Chương 137: Thất tình kiếm tâm, ngươi dự định, trảm ai đây?

Chương 137: Thất tình kiếm tâm, ngươi dự định, trảm ai đây?

Thấy người nào?

Vương Mục cũng thật tò mò, chính mình cuối cùng thấy người nào?

Có thể mấu chốt là, hắn là thật không biết mình thấy người nào.

Vô luận là lần này vẫn là lần trước, đánh nát Thiên Khải chi môn về sau, hình ảnh đều hướng tới mơ hồ.

Mơ hồ giống như thấy được một bóng người.

Từ nơi này hai lần tình huống đến xem, có lẽ cùng khác biệt nữ chính trải qua, mới có thể để cho trong trí nhớ hình ảnh càng thêm rõ ràng.

Nếu như cuối cùng chẳng lẽ ánh sáng nhạt chiếu đến bóng người, là bên trong một cái nữ chính, chỉ có gặp được nàng lúc, có lẽ mới có thể thấy rõ ràng.

Cho nên sao. . .

"Thấy ai cũng không trọng yếu." Vương Mục nhìn chăm chú người sau.

Hắn bây giờ muốn moi ra Đế Linh châu tình huống.

Nhưng nếu là trực tiếp hỏi, chỉ sợ về sau người tính cách, đừng nói lấy ra, một chữ đều sẽ không nói.

Đồng thời, cùng lần trước khác biệt chính là, lần này mình là dùng Đông Phương Mục hình ảnh xuất hiện, cần chính là muốn làm cho đối phương biết mình là chân chính Đông Phương Mục.

Vừa rồi huyễn cảnh, khẳng định là cái kia đan dược nguyên nhân.

Mặc Tâm Lam khẳng định cũng nhìn thấy chính mình vừa rồi huyễn cảnh trải qua, nàng lúc này nhất định có thể xác định thân phận của mình rồi, thậm chí đã nhìn ra chính mình thân phận của Vương Mục.

Lại thêm vừa rồi cái kia phiên lí do thoái thác, muốn làm cho đối phương hiểu rõ chính mình này ngàn năm qua qua cũng không tốt, cùng với cái kia gốc tương tư Đoạn Tràng hoa, hơi lên một chút tác dụng, Vương Mục biết mình hiện tại khẳng định là không chết được.

Mặc Tâm Lam là cái đậu hũ miệng đao tâm nữ tử.

Thường xuyên là nói thật dễ nghe, hâm nóng hâm nóng ôn nhu, sau đó một thoáng liền cho ngươi đao.

Nhưng vừa rồi không có thật giết mình, vậy bây giờ khẳng định liền sẽ không động thủ.

Ân. . . Có lẽ vậy.

"Không trọng yếu?" Cái kia bóng người màu xanh lam nhạt giống như cười mà không phải cười.

"Đúng thế." Vương Mục dừng một chút, "Bởi vì, ta bây giờ thấy được, là ngươi."

Thân ảnh kia sững sờ, lập tức quay đầu  khiến cho Vương Mục không nhìn thấy nàng bị tương tư Đoạn Tràng hoa làm nổi bật càng thêm mặt đỏ thắm gò má.

"Hừ, Đông Phương ca ca, năm đó cũng không có thấy ngươi đã nói này chút đây. . ." Nàng nói.

"Tưởng niệm bố trí, không phải ta muốn nói."

". . ."

"Cái này là ngươi mượn dùng dùng tên giả, chạy đến ta chỗ này giúp Yến Khinh Vũ mượn dược tưởng niệm bố trí sao?"

". . ."

Đủ a.

Hết chuyện để nói?

Lúc này đề cái này làm cái gì?

"Vậy ngươi thật đúng là tưởng niệm đây." Bóng người màu xanh lam nhạt xoay người, đôi mắt cười nhẹ nhàng, "Ngươi bây giờ nói với ta này chút dễ nghe, có phải hay không lại muốn theo ta chỗ này cầm tới Đế Linh châu, cho ngươi vị kia Bích Du muội muội đâu?"

". . ."

"Cái kia ta cho ngươi biết, đừng suy nghĩ."

Bóng người màu xanh lam nhạt hừ lạnh một tiếng, "Ta sẽ không cho ngươi, trừ phi ngươi bây giờ cùng ta hồi trở lại Đan Vương tông, vĩnh viễn không xa rời nhau, ta có khả năng cân nhắc nắm Đế Linh châu cho ngươi."

Cam

Qua nhiều năm như vậy, này muội tử làm sao còn dạng này.

Có thể hay không rộng lượng một điểm.

Ngươi dạng này chỉ có thể đạt được thân thể của ta, cũng không thể đến ta tâm, cần gì chứ?

Vương Mục trong lòng im lặng.

Này thật không có cách, mấy cái này nữ chính lẫn nhau ở giữa hiểu rất rõ.

Mình muốn cái gì, một đoán đều có thể đoán được.

"Không phản đối a?" Bóng người màu xanh lam nhạt u u nói, " hoặc là, ngươi bây giờ nói cho ta biết, ngươi cuối cùng thấy đạo thân ảnh kia đến tột cùng là ai, ta cũng có thể suy nghĩ một chút đem Đế Linh châu sự tình nói cho ngươi nha. . ."

Vì cái gì đều xoắn xuýt cái này đâu?

Vương Mục không quá lý giải.

Vậy thì có cái gì trọng yếu?

Đây là khẳng định không thể nói.

Coi như thật thấy được cũng không thể nói.

Dùng Vương Mục đối Mặc Tâm Lam lý giải.

Nếu như mình thấy được nàng, cái kia nàng cũng sẽ không hỏi.

Nếu như mình không thấy nàng, nói những người khác, nàng trực tiếp tới một câu, nguyên lai ta tại Đông Phương ca ca trong lòng không có chút nào trọng yếu, vậy quên đi đi, ngươi đi chết đi. . .

". . ."

Tại một nữ nhân trước mặt, công nhiên nói một nữ nhân khác tên, nhất là Mặc Tâm Lam này loại lòng dạ hẹp hòi nữ tử.

Cái kia Đế Linh châu sợ là mãi mãi cũng đừng nghĩ lấy được.

Nếu như đổi lại Yến Khinh Vũ, ăn ngay nói thật, dùng tính cách của nàng khẳng định sẽ còn báo cho.

Nhưng Mặc Tâm Lam coi như xong.

"Ngươi không nói, vậy xem ra cũng không phải ta. . ." Bóng người màu xanh lam nhạt u u nói, " Đông Phương ca ca. . . Còn nhớ rõ ta lúc đầu đã nói với ngươi lời sao?"

"Ta nói qua: Ngươi muốn là lúc sau lại rời đi ta, ta nhất định phải đem ngươi tìm tới, sau đó đem ngươi ném tới trên thế giới này chỗ nguy hiểm nhất, cho ngươi hạ độc nhất độc dược, chịu đựng vô biên thống khổ cùng tra tấn. . . Chờ ngươi chết, ta lại cùng ngươi táng tại cùng một chỗ!"

"Ngươi xa cách ta ngàn năm, hiện tại ta tìm tới ngươi. . ."

"Như vậy. . ."

". . ." Vương Mục.

Chờ chút, ngươi muốn làm gì?

Vương Mục mong muốn há miệng, lại phát hiện toàn thân đều không thể động đậy.

Bóng người màu xanh lam nhạt đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Một lồng ánh sáng cửa lớn chậm rãi hiển hiện.

Đại môn kia một bên khác, giống như tinh không màu sắc, không biết thông hướng địa phương nào.

"Ta hiện tại liền muốn trước tiên đem ngươi ném tới trên thế giới chỗ nguy hiểm nhất đi. . ." Bóng người màu xanh lam nhạt cười nhạt một tiếng, "Ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Dứt lời, nàng bấm tay một điểm, liền đem cái kia gốc tương tư Đoạn Tràng hoa ném cho Vương Mục.

Lập tức, Vương Mục cả người không chịu khống chế, chậm rãi hướng đi cái kia đạo cửa lớn.

Giờ khắc này, trực lệnh hắn tê cả da đầu.

Một giây sau, hắn tan biến tại cái kia cánh cổng ánh sáng bên trong.

Chỉ để lại cái kia đạo bóng người màu xanh lam nhạt nhìn chăm chú vào, đôi mắt đẹp chớp lên. . .

——

Hô

Vương Mục từ từ mở mắt, chỉ cảm thấy trong lòng một cỗ kinh dị kéo tới, thân thể còn có mấy phần ướt át.

Chung quanh ánh mắt chậm rãi ngưng tụ.

"Đây là. . . Địa phương nào?"

Vương Mục hơi ngẩn ra, nhìn bốn phía.

Này giống như là một mảnh hải đảo.

Nơi xa là mông lung một mảnh khói xám bầu trời, nước biển là u hắc sắc, đứng im bất động, giống như là một mảnh tử địa.

Thỉnh thoảng sẽ nổi lên mấy phần gợn sóng.

Vương Mục híp mắt, quay người xem hướng phía sau.

Mình tại một mảnh hải đảo bên bờ.

Hải đảo này không coi là quá lớn, liếc mắt liền có thể thấy đỉnh cao nhất, nơi đó tựa hồ có một đạo ánh sáng nhạt đang lóe lên.

"Phó bản?"

Vương Mục khẽ nhíu mày, Mặc Tâm Lam đây là nắm chính mình ném tới địa phương nào?

"Chờ một chút, chỗ này linh khí, vẫn rất nồng đậm. . ."

Vương Mục cảm giác một thoáng.

Phát hiện nơi này linh khí mức độ đậm đặc, so với Kiếm tông cao hơn mấy phần.

Giống như là một cái rời xa trần thế huyên náo thế ngoại chỗ.

Lại trên đảo này có thể thấy đủ loại kỳ quái thảm thực vật, những cái kia sinh trưởng cây đều là đủ mọi màu sắc, tựa hồ chia làm mấy cái khu vực, nhìn qua có chút kỳ lạ.

Trầm ngâm mấy giây, Vương Mục cảm thấy trước cảm giác một thoáng.

【  hành động điểm: 4 】

【  Vân Du: Thất Tình đảo (! ) 】

A

Vương Mục khẽ giật mình.

Thất Tình đảo?

Đây là địa phương nào?

Mới tình cảnh?

Mặc Tâm Lam nắm chính mình đưa đến nơi này tới làm cái gì?

Trừng phạt chính mình sao?

"Thất Tình đảo. . ."

Vương Mục trầm tư một lát, "Chẳng lẽ cùng thất tình thần công có quan hệ gì?"

Thất tình thần công là trong trò chơi đứng đầu nhất tam đại nội công một trong, chỉ có Mặc Tâm Lam đường dây này mới có thể học được, lại học thành điều kiện hà khắc.

Đây là một môn dùng tình nhập đạo chí âm chí dương nội công.

Nơi này thất tình là dùng tình yêu diễn sinh ra, vui, nộ, lo, nghĩ, buồn, sợ, kinh, bảy loại tình cảm lực lượng.

Dùng này bảy loại sức mạnh đang nghịch thôi phát tự thân, có thể tu luyện ra âm hàn cùng dương cương hai loại khác biệt chân khí, ở thể nội hình thành mạnh mẽ khép kín tuần hoàn, từ đó thi triển hắn các lộ chiêu thức dâng lên, uy lực vô tận, sinh sôi không ngừng.

Tập được môn nội công này về sau, lại phối hợp tình ý chín kiếm, như vậy sẽ đem uy lực của nó đi đến tốt nhất sử dụng.

"Lần trước cùng Nam Dung Bích Du tại Tam Sinh huyễn cảnh bên trong, ta cũng tập được mấy môn nội công. . ."

Vương Mục không có trước tiên đi thăm dò, mà là đã dẫn phát suy nghĩ sâu xa.

Tại Tam Sinh huyễn cảnh thời điểm, chính mình một lần nữa thể nghiệm Nam Dung Bích Du đường tuyến kia trong trò chơi lịch trình, cũng học một chút.

Nhưng này chút nội công, đều là trong trò chơi nội công, đặt ở bây giờ cái này tiên hiệp thế giới, đã là không thông dụng.

Cho nên Vương Mục không có suy nghĩ nhiều, càng không có đi sâu suy nghĩ qua.

"Trong trò chơi ta sở hội nội công, nữ chính cũng biết sẽ dùng. . ."

"Yến Khinh Vũ đem năm đó tình ý chín kiếm, đổi thành hiện tại tình ý chín kiếm quyết. . . Vậy những thứ này nội công có phải hay không cũng sửa lại?"

Vương Mục trầm ngâm nói.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục bỗng nhiên cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: . . . Thất tình thần công (-). . . 】

Theo huyễn cảnh bên trong lấy được trong trò chơi công, giống như đúng là có khả năng tu luyện.

Chẳng qua là tác dụng cũng không lớn, hơn nữa còn thiếu khuyết điều kiện. . .

Không phải, chính mình đường đường một cái Tu Tiên giả, này thất tình thần công vì sao tu luyện còn thiếu khuyết điều kiện?

"Mặc Tâm Lam là trong trò chơi, ngoại trừ nhân vật chính bên ngoài cái thứ hai sẽ môn thần công này người."

"Chính là khó Vô Tình kiếm khách liễu tái đi, cũng chỉ là học được một nửa, cũng không phải là hoàn chỉnh."

"Nàng mặc dù năm đó tập võ tư chất không cao. . ."

"Nhưng môn nội công này đối tư chất yêu cầu không cao, chẳng qua là đối tình cảm yêu cầu càng cao. . ."

"Vừa rồi nàng cho ta cho ăn đan dược về sau, ta lại lần nữa tiến nhập huyễn cảnh bên trong, môn thần công này. . . Có tính không là nàng cho ta?"

"Này từ ngàn năm nay, nàng không biết có hay không đối môn thần công này cải tiến qua. . ."

"Có phải hay không là cải tiến qua thất tình thần công. . . Cho nên ta mới thiếu khuyết điều kiện tu luyện?"

Vương Mục nghĩ thầm, nếu như là cải tiến thành tu tiên công pháp, cái kia môn thần công này có lẽ cũng có thể tu luyện.

"Thất Tình đảo. . ."

Vương Mục cảm giác Vân Du, luôn cảm thấy có chút vi diệu.

Nơi này linh khí như thế nồng đậm, thậm chí đều có chút động thiên phúc địa ý tứ.

Không biết là tại cửu châu vị trí nào?

"Đến đâu thì hay đến đó. . ."

Vương Mục lắc đầu, "Vậy dứt khoát liền tu luyện một phiên đi, ta hiện tại mới Trúc Cơ cảnh sơ kỳ, đem quá tiêu Kiếm Huyền công tu luyện đến sáu tầng, đi đến Trúc Cơ trung kỳ, tốt nhất có thể ngưng tụ ra kiếm tâm của chính mình. . ."

Kiếm Tâm, là một vị kiếm tu ý chí lực lượng.

Cũng là một loại cao ngưng tụ thần thức thể hiện, cùng kiếm tu linh lực chờ không quan hệ.

Đây cũng là quá tiêu Kiếm Huyền công bản thân cũng là Trung Thần biết phương pháp tu luyện nguyên nhân.

Mà bất kỳ kiếm quyết gì, đều cần linh lực thêm thần thức tới tiến hành thôi động.

Thần thức sinh ra Kiếm Tâm, đối bất kỳ kiếm quyết gì tăng thêm, là vô cùng khinh khủng.

Tựa như là trong trò chơi lĩnh ngộ kiếm ý kiếm khách cao thủ.

Kiếm ý đối với Kiếm Tu tới nói, lĩnh ngộ dâng lên liền rất dễ dàng, mà mong muốn tạo nên kiếm tâm của chính mình, một loại cao thâm hơn ý chí lực lượng, liền mười phần khó khăn.

Thường thường cần thời gian hơi dài cảm ngộ.

Đây cũng là rất nhiều Kiếm tông đệ tử, Trúc Cơ cảnh đều tương đối dài nguyên nhân.

Quá tiêu Kiếm Huyền công cung cấp chẳng qua là này loại thần thức phương pháp tu luyện, mà quá trình tu luyện, thì cần muốn chính mình cảm ngộ.

Mỗi một vị Kiếm Tu cảm ngộ khác biệt, ngưng tụ ra Kiếm Tâm cũng khác biệt, uy lực hiệu quả cũng khác biệt. . .

"Kiếm Tâm. . . Kiếm Tâm. . ."

"Muốn hay không, phối hợp thất tình thần công. . . Ngưng tụ ra thất tình kiếm tâm?"

Vương Mục con mắt hơi hơi sáng lên.

Thực lực của chính mình, Vương Mục vẫn là rõ ràng, nếu là không cần thân thể lực lượng.

Đơn thuần Tiên đạo tu vi, Trúc Cơ sơ kỳ, cũng chỉ có thể nghiền ép một thoáng Trúc Cơ cảnh đỉnh phong tu sĩ, thật đối mặt Kim Đan cảnh sơ kỳ tu sĩ, mang lên thần trang có lẽ có thể đánh một trận, tỷ số thắng cũng không cao.

Thân thể lực lượng mạnh, đó là bởi vì công pháp luyện thể quá biến thái, tăng thêm Phiêu Phiêu quyền, quả thật có thể làm Kim Đan cảnh tu sĩ.

Chẳng qua là Phiêu Phiêu quyền này chiêu tiêu hao quá lớn, nếu là Linh Thần nhị dụng, tả hữu khai cung, hai nắm đấm cùng một chỗ thi triển, căn bản thả không ra mấy chiêu.

Vương Mục Chi trước tại Thượng Tiêu phong đánh nát cơ quan nhân lúc liền cảm thụ ra tới.

Mãn cấp Phiêu Phiêu quyền uy lực lớn nhi đồng lúc, linh lực cơ hồ có thể trực tiếp tiêu hao một nửa.

Hai quyền liền trống.

Trên thực tế ở trong game, cùng thực lực mình tương cận nhân vật trò chơi, cũng gần như chỉ có thể thi triển mấy lần.

Phiêu Phiêu quyền cuối cùng đều là lưu cho ngày đó khải chi môn.

Đường đường chính chính đánh, vẫn là phải dùng Tiên đạo tu vi, tu luyện mới là căn bản.

"Nếu là có thể mượn nhờ này thất tình thần công, tu luyện ngưng tụ ra thất tình kiếm tâm. . . Đi đến Trúc Cơ trung kỳ, hẳn là có thể làm cho mình thực lực cao hơn một tầng."

Kim Đan cảnh tu sĩ, cùng Trúc Cơ kỳ khác biệt.

Cảnh giới này tu sĩ, ngươi mang thần trang, bọn hắn có thể khống chế càng pháp bảo lợi hại, còn có thể tu luyện bản mệnh pháp bảo.

Thật đánh lên đến, căn bản không có khả năng đánh qua.

Cho nên Vương Mục biết, coi như không có chân chính Kim Đan cảnh tu sĩ đánh qua, tỷ số thắng cũng không cao.

Đừng nhìn Phiêu Phiêu quyền một quyền tài giỏi nằm xuống Kim Đan cảnh tu sĩ, nhưng người ta sẽ không tránh sao?

Chẳng qua là uy năng người ta không chịu nổi, nhưng Kim Đan cảnh tu sĩ cũng không phải cái gì cơ quan nhân, chân chính đánh lên đến, tế ra pháp bảo, hai ba lần liền có thể đưa ngươi giải quyết.

Giống như là trước đó tại Thiên Hương cốc, gặp phải Mục Lam Tuyết ảo ảnh kia.

Cái kia đạo hồng lăng khí tức không tính mạnh, cũng là duy trì tại Kim Đan cảnh.

Lại đánh Vương Mục không còn cách nào khác, mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, chỉ có thể miễn cưỡng dùng thân thể chống cự. . .

Cái kia không nói pháp bảo, Kim Đan cảnh sử dụng linh khí phát huy hiệu quả, liền xa so với Trúc Cơ cảnh hiếu thắng.

Đồng dạng rót vào linh lực, Kim Đan cảnh tu sĩ linh lực, đối linh khí thôi phát hiệu quả, không biết mạnh hơn bao nhiêu.

Cho dù là một kiện Hạ phẩm Linh khí, tại Kim Đan cảnh tu sĩ trong tay cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong tay, uy lực hiệu quả cũng không giống nhau.

Một cái đại cảnh giới khoảng cách, là phi thường khoa trương.

Cho nên, đối với bất kỳ người tu tiên nào tới nói, tu vi là căn bản.

Suy nghĩ rất lâu, Vương Mục đứng dậy.

Nơi này còn có Vân Du, vậy dĩ nhiên là không thể bỏ qua.

"Lại nói nơi này có biển. . . Không biết có phải hay không là thật, có thể hay không câu cá cái gì. . ."

Vương Mục nhìn một chút cái kia đen kịt U Hải.

Cảm giác giống như là giả.

"Không bằng, tới trước một cây thử một chút?"

Vương Mục rút ra cần câu, treo tốt mồi, ném một số khác biệt màu sắc linh quả cùng hỗn tạp liệu.

Chờ

Chờ một lát.

Dây câu buông lỏng, cái kia tĩnh lặng mặt biển, đúng là cấp tốc bắt đầu rung động.

"Thật là có cá?"

Vương Mục sững sờ, rất có vài phần kinh hỉ.

Hắn đột nhiên kéo một phát cán, lại cảm giác trong nước truyền đến một cỗ cực lớn lực lượng.

Răng rắc. . .

Cần câu chặt đứt.

"?"

Vương Mục thở sâu, này cá có chút lợi hại a.

Ầm ầm!

Một giây sau.

Mặt nước gợn sóng, một đầu hình thể vượt qua 50 mét, toàn thân đen kịt, sinh ra phi cánh, giống như cá mập Hung thú theo mặt biển dâng lên.

Phát ra một đạo nghiêm nghị gào thét.

Vương Mục nhìn thoáng qua, quay đầu liền chạy vội vào hải đảo bên trong.

"Đặc biệt là Hung thú, là cái rắm cá. . ."

Vương Mục im lặng.

Này Hung thú Vương Mục tại Vân Lai khê đáy may mắn gặp được một lần, có chút tương tự, gọi là phệ huyết ma sa, hung ác hết sức, cất bước liền là Kim Đan cảnh.

Cái này Hung thú, đều có được cực cao linh thức, chẳng qua là sát tính cực nặng, dùng chiếm đoạt nhỏ yếu Thủy tộc thú loại mà sống.

Thân thể của bọn nó khí quan, đi qua quanh năm suốt tháng rèn luyện, có uy lực có thể so nhân loại tu sĩ luyện chế Thượng phẩm Linh khí.

Tại Lưu Ly hồ lúc, Tiểu Giao Hoặc cũng đã nói, chúng nó bên kia cũng thường gặp được loại hung thú này, chỉ bất quá Lưu Ly hồ có Nguyên Anh cảnh đỉnh phong cường giả, khiến cho cái này Hung thú không dám tùy tiện xâm phạm.

Này biển bên trong Hung thú nhiều như vậy, cái kia nơi này khẳng định không phải một cái tốt chỗ câu cá.

Những cái kia thượng phẩm cá loại, đều là nắm nhận thiên địa tinh hoa linh khí dựng dục, cho dù có đoán chừng cũng bị đám hung thú này đã ăn xong.

"Này trong biển mặt thoạt nhìn, không quá an toàn. . ."

"Cũng không biết muốn đợi bao lâu. . ."

"Xem trước một chút Vân Du điểm ở nơi nào. . . Mở ra trước."

Tính toán thời gian, bây giờ là vào Kiếm tông năm thứ ba cuối tháng mười hai, này một tháng bởi vì đều tại đi đường đi tới Thiên Hương cốc, kỳ thật hành động điểm không có cái gì tiêu hao.

【  Vân Du: Thất Tình đảo (kinh tâm quỳ, ba ngày) 】

"Kinh tâm quỳ, hẳn là Thất Tình đảo một cái địa điểm. . ."

"Kinh tâm quỳ, đây cũng là một loại đặc thù linh dược."

Vương Mục luyện đan kỹ có thể so sánh cao, đối đủ loại linh dược xem như rất có hiểu rõ.

"Tìm xem xem. . ."

Vương Mục vốn định vận dụng Ngự Kiếm thuật, lại phát hiện nơi này linh khí mặc dù nồng đậm, nhưng lại trong cõi u minh giống như có một loại mạnh mẽ cấm chế, vô pháp ngự sử phi kiếm ra tới.

"Nơi này xem ra còn có đặc thù quy tắc, không cho bay đúng không?"

Vương Mục nhắm mắt cảm giác.

Phi kiếm không dùng đến, hắn còn có tự nhiên chi linh tiểu thần thông.

Này thần thông có thể cùng tự nhiên sinh linh câu thông, không nhận chủng tộc hạn chế, tại đây loại đổi chỗ không có người ở, nhìn một chút phụ cận có hay không sinh ra linh tính Linh Tộc.

Rất nhanh, Vương Mục liền theo mỗ cái phương vị cảm giác được một gốc kỳ lạ hoa cỏ, đang ở ong ong réo vang.

Vương Mục lập tức đi tới, chỉ thấy cách đó không xa, có một mảnh màu tím nhạt dược viên, dược viên trung ương sinh trưởng một gốc hơi rung nhẹ linh dược, hắn bộ dáng giống như quỳ, tản ra một cỗ làm cho người kinh hãi khí tức.

Cáp

Cái kia linh dược tựa hồ cũng đã nhận ra Vương Mục, lập tức phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Vương Mục chỉ cảm thấy thần thức mãnh kinh, thân thể đều xuất hiện hạt hạt mồ hôi lạnh.

"Ngươi là ai? Ngươi làm sao lại lại tới đây! Ngươi làm sao lại cảm giác được ta đát?"

Cái kia gốc linh dược phát ra một đạo ông ông thần thức truyền âm, truyền đến Vương Mục trong thần thức.

Vương Mục thầm nghĩ, xem ra nơi này hẳn là cái kia kinh tâm quỳ, này gốc linh dược chẳng lẽ liền là chỗ này duy nhất có được linh thức Linh Tộc?

Loại cấp bậc này linh dược, đều có được linh tính.

Chính là là chân chính thiên tài địa bảo.

Tương lai thậm chí như là cái kia Tham Nguyên Tử, có thể tu luyện thành nhân thân, bước vào Tiên đạo.

"Nhanh nhanh rời đi nơi này, đây không phải ngươi một cái nhân loại tu sĩ có thể tới địa phương."

Cái kia linh dược giòn non nớt thần thức truyền âm, giống như là một cái năm sáu tuổi hài tử.

"Không đúng. . . Người ngoài là không thể đi vào nơi này. . . Là trước Tổ thư thư thả ngươi tiến đến!"

Linh dược vừa nói xong, bỗng nhiên lung lay đầu.

Trước Tổ thư thư, lộn xộn cái gì xưng hô?

Chẳng lẽ là Mặc Tâm Lam?

"Ha ha! Ta hiểu á! Khẳng định là trước Tổ thư thư thả ngươi tiến đến, tra tấn ngươi cộc!" Cái kia linh dược thanh âm, nhiều hơn mấy phần hưng phấn, "Đáng đời đáng đời!"

". . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút, dùng thần thức tới câu thông nói, " cái này. . . Xin hỏi đây rốt cuộc là địa phương nào?"

Tự nhiên chi linh này thần thông là thật sử dụng, nếu là không có cái này, cái này Vân Du sự kiện sợ là phát động không được.

Vô pháp tới câu thông.

"Ha ha, ta mới sẽ không nói cho ngươi nơi này là Thất Tình đảo! Là một cái có thể để các ngươi nhân loại tu sĩ có thụ tra tấn thống khổ địa phương."

". . ." Vương Mục.

"Phải không?" Vương Mục nói, " xin hỏi nên làm sao có thụ tra tấn thống khổ chứ? Ta nghĩ trải nghiệm một thoáng."

"Hừ, nho nhỏ nhân loại tu sĩ, không biết trời cao đất rộng." Cái kia kinh tâm quỳ chít chít tra nói, " mong muốn trải nghiệm, rất dễ dàng, ngươi qua đây, lấy xuống ta một mảnh hoa lá, sau khi phục dụng liền có thể cảm thụ thất tình tra tấn á."

"Các ngươi trước Tổ thư thư, có phải hay không gọi là Mặc Tâm Lam?" Vương Mục vừa đi đi qua, vừa nói.

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết chúng ta trước Tổ thư thư gọi là Mặc Tâm Lam? Ta mới không nói cho ngươi." Kinh tâm quỳ nói.

". . ." Vương Mục.

Đã nhìn ra, vật nhỏ này hẳn là vừa sinh ra linh trí không bao lâu.

Xem ra, nơi này hẳn là Mặc Tâm Lam làm ra.

Thất Tình đảo. . .

Thật có ý tứ.

Vương Mục đi qua, chi tiết lấy xuống một mảnh kinh tâm quỳ hoa lá, hít hà, chậm rãi uống vào.

Sau một khắc, một đạo bàng bạc linh lực hóa thành một dòng lũ lớn, tràn vào trong cơ thể.

Cùng lúc đó, một cỗ tâm tình kỳ diệu, tại Vương Mục trong linh hồn, hóa thành từng đạo cái bóng.

Mỗi cái cái bóng mặc dù không có cụ thể bộ dáng, lại phảng phất cầm trong tay một thanh đao bổ củi, hướng phía chính mình chạy giết tới, cuối cùng đem chính mình tách rời, chia làm bảy đại khối, mỗi đến cái bóng lấy được một khối, sau đó đối giết. . .

Cuối cùng cái kia đạo cùng Mặc Tâm Lam tương tự cái bóng thắng được, đem chính mình tách rời bảy đại khối liều nhận, sau đó đối đầu của mình nở nụ cười.

Nét mặt tươi cười như vẽ.

". . ."

Vương Mục vuốt một cái mồ hôi lạnh trên trán.

Hình ảnh phảng phất vung đi không được.

"Vẫn được."

Vương Mục phun ra một ngụm trọc khí, chính mình ý chí vô cùng kiên định, sao lại bị này chút ảnh hưởng?

Cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: Thất tình thần công (+) 】

"Trải nghiệm một phiên về sau, thần công kia thật đúng là có thể tu luyện. . ."

"Cái này là điều kiện tu luyện?"

Trong trò chơi thất tình thần công, mong muốn tu luyện hoàn chỉnh bản điều kiện hà khắc.

Nhưng nơi này thất tình thần công, không biết có phải hay không bị Mặc Tâm Lam sửa đổi, tựa hồ cũng không có khó như vậy tu luyện.

Hành động điểm một thêm.

Trong chốc lát, Vương Mục chỉ cảm thấy thức hải bên trong, chậm rãi ngưng tụ ra một đạo mũi kiếm hư ảnh.

Quá tiêu Kiếm Huyền công cấp tốc bắt đầu vận chuyển, nương theo lấy trong cơ thể bàng bạc linh lực, không ngừng thối luyện tràn vào các đại linh khiếu bên trong.

Linh Thần nhị dụng dưới, hai loại công pháp đồng thời vận chuyển. . .

"Thần công kia. . . Giống như cũng không gia tăng linh lực, mà là. . . Chuyên môn tu luyện thần thức. . . Có lẽ, ta thật đúng là có thể nhờ vào đó tu luyện ra thất tình kiếm tâm. . ."

Vương Mục thở sâu, ở nơi này tu luyện mấy ngày sau chậm rãi tỉnh táo lại.

Mặc dù mỗi thời mỗi khắc, tinh thần đều tại tiếp nhận các loại sợ hãi, nhưng đối Vương Mục tới nói, cảm giác đã là nhiều nước.

"Tam Sinh huyễn cảnh, tâm ma huyễn cảnh. . . Cũng là Mặc Tâm Lam cái bóng nhìn xem có chút sợ hãi. . ."

"Không quan trọng."

Mấy ngày về sau, Vương Mục phun ra một ngụm trọc khí.

【  tu luyện: Thất tình thần công (1) 】

Thành công tu luyện.

Lúc này thức hải bên trong Kiếm Tâm hư ảnh, chỉ xuất hiện một đoạn mũi kiếm.

Xem ra đây là Kiếm Tâm tu luyện hiển hóa ra thanh tiến độ.

Thần tâm chịu qua một bữa tàn phá, Vương Mục đứng người lên.

"A, ngươi còn không có điên đây. . ."

Cái kia kinh tâm quỳ kinh ngạc nói.

"Nhường ngươi thất vọng, ta còn không có điên."

Vương Mục sờ lên kinh tâm quỳ, "Xin hỏi, muốn làm sao ra đảo đâu?"

Cái kia kinh tâm quỳ yên lặng một hồi, nói:

"Ngươi trải qua ta mặt khác mấy cái huynh đệ tỷ muội tra tấn tàn phá, lại đi đến đảo phong, chém ngươi tình cảm chân thành, đoạn tuyệt tình cảm liền có thể ra đảo."

"Ngươi còn lại mấy cái huynh đệ tỷ muội kêu cái gì?"

"Hừ, chính ngươi đi tìm. Tìm không thấy liền an tâm bị vây ở chỗ này đi!"

". . ."

Vương Mục rời đi nơi này.

Này nếu là Thất Tình đảo, dùng này kinh tâm quỳ làm chủ, đại biểu cho bảy loại dùng tình cảm diễn sinh mà ra bảy loại tình cảm linh dược.

Kinh tâm quỳ đại biểu là kinh.

"Mặc Tâm Lam dùng Thất Tình đảo bồi dưỡng ra này bảy loại thiên tài địa bảo, chẳng lẽ là chuyên môn dùng để tu luyện thần công kia sao?"

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

"Vậy cái này cũng không tính là gì chỗ nguy hiểm nhất. . . Tra tấn, chút hành hạ này tính là gì?"

So với tu luyện mang tới tăng lên, Vương Mục cảm thấy không đáng giá nhắc tới nha.

Vừa rồi ăn một mảnh cái kia kinh tâm quỳ hoa lá, Vương Mục đã cảm giác quá tiêu Kiếm Huyền công nhanh bốn tầng.

Đến mức tìm. . .

【  Vân Du: Thất Tình đảo (! ) 】

Có Vân Du, Vương Mục cảm giác hoa không là cái gì thời gian.

Coi như không cần hành động điểm, cùng lắm thì liền tìm thêm tìm chứ sao.

Dù sao này đảo không coi là quá lớn, nếu như không có thời gian hạn chế, Vương Mục nói không chừng dự định tại đây bên trong tu luyện một hồi.

Chẳng qua là. . .

Vương Mục nhìn lên bầu trời bên trong, cái kia trên đảo đỉnh cao nhất, hơi lộ ra u ám hào quang, giống như là thời khắc đều muốn dập tắt.

Đó là trên đảo này duy nhất nguồn sáng.

Thiên địa đều là ảm đạm, giống là một loại độc lập không gian.

"Xem tình huống, giống như là có thời gian hạn chế. . . Như là hoàn toàn tối xuống dưới. . ."

Nơi này có thiên tài địa bảo, có linh khí, có sao nói vậy, mặc dù nhìn xem quỷ dị điểm, nhưng nếu là tại đây bên trong tu luyện dưỡng thành mấy năm, quá tiêu Kiếm Huyền công nói không chừng có thể trực tiếp tu luyện tới mười mấy tầng, trở thành một tên Kim Đan cảnh tu sĩ.

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, không có tiêu hao Vân Du điểm, mà là trực tiếp tìm kiếm.

Ước chừng một ngày công phu, Vương Mục tìm được cái kia kinh tâm quỳ cái thứ hai huynh đệ.

Vẫn như cũ là một gốc linh dược.

"Thái, ta là rùng mình tinh, ngươi chính là ta Thất đệ nói nhân loại kia tu sĩ đi, nhanh chóng đến đây chịu tra tấn đi!"

". . ." Vương Mục.

Khá lắm, tin tức đều thông khí mà đúng không?

Đây là một gốc các loại ngôi sao năm cánh có chút tương tự linh dược, nói là linh dược, cũng là càng giống một loại hoa.

Thần thức truyền niệm lúc, cái kia rùng mình tinh còn lóe lên lóe lên, tựa hồ có chút xúc động.

Nếu là nhìn kỹ, có tựa hồ có thể theo cái kia ngôi sao năm cánh trong nhụy hoa, thấy một tấm làm người thấy sợ sợ mặt quỷ, không rét mà run, vì đó hoảng sợ.

"Làm sao tiếp nhận?" Vương Mục hỏi.

"Ta hỏi ngươi, ngươi sợ nhất là cái gì?" Cái kia rùng mình tinh hỏi.

"Cái này. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút.

Không hiểu sẽ nghĩ tới, cái kia tâm ma huyễn tượng bên trong, mình bị Nam Dung Bích Du cùng Mộ Hồng Diên đưa ra toà, sau khi trở về bị Yến Khinh Vũ phát hiện trong nháy mắt. . .

Ngạch. . . Cũng không phải sợ hãi.

Nhớ lại lúc, cái kia rùng mình tinh lập tức bay lên, vờn quanh tại Vương Mục trên đầu, lập loè đạo đạo tinh quang, một cỗ bàng bạc linh khí chăm chú mà xuống.

Vương Mục thần tâm chấn động.

Một giây sau, hắn thần thức ngưng động, huyễn tượng còn chưa hình thành liền đã biến mất.

"A, ngươi này nhân loại tu sĩ đạo tâm, vẫn rất cứng chắc."

Cái kia rùng mình tinh kinh ngạc nói, " đúng là không sợ hãi, ngươi không sợ chết sao?"

Chê cười.

Đối với mình tới nói, chết có tính không là một loại tốt nhất trừng phạt?

So sánh dưới, còn không có tháo thành tám khối càng làm cho người ta thấy kinh dị.

Nhắc tới thất tình bên trong, Vương Mục trong ấn tượng, ở trong game nhân vật chính kỳ thật sợ nhất hẳn là do tình cảm hiển hiện hỉ nộ.

Trong trò chơi nhân vật chính tu luyện thất tình thần công, sợ nhất gặp mặt khác nữ chính, đều là né tránh.

Bởi vì một khi gặp, thấy còn lại nữ chính nét mặt tươi cười, lại phát hiện mình trong lòng hào không gợn sóng, như lạ lẫm, quả thực là có thụ dày vò.

Mất đi tình cảm, lại có thể theo người thương trên thân thấy thất tình chỗ triển lộ tình cảm.

Cho nên trong trò chơi cái kia mấy năm đều là, tốc độ cao dưỡng thành vượt qua.

Bây giờ hồi tưởng lại, cái kia nhất đoạn dưỡng thành, ngược lại là người chơi thoải mái nhất, bởi vì không cần đi tính toán đủ loại lúc dạo chơi ở giữa cùng chiến đấu trình tự, chẳng qua là sẽ cảm thấy có chút buồn tẻ thôi.

Sợ, sợ hãi. . .

Vương Mục lắc đầu, cho dù có, cái kia hẳn là cũng không phải sợ hãi, mà là buồn.

Hấp thu rùng mình tinh dâng lên mà ra linh khí, Vương Mục lại lần nữa tu luyện mấy ngày có thừa, quá tiêu Kiếm Huyền công đi tới tầng thứ tư, thất tình thần công cũng đến tầng hai.

Thức hải bên trong Kiếm Tâm hư ảnh, theo mũi kiếm chậm rãi hướng lên hiển hóa.

Sau đó Vương Mục có mấy ngày nữa, đi tới người tiếp theo đảo nội địa điểm.

Lần này gặp phải là linh dược, gọi là sớm chiều đám mây dày.

Những thiên tài địa bảo này, cũng không biết cái kia Mặc Tâm Lam là như thế nào bồi dưỡng ra tới, nếu là thả tại bên ngoài, đều là Tham Nguyên Tử tiền bối một cấp bậc.

Tại đây bên trong lại có bảy cái.

Không hổ là dùng luyện đan nhập đạo thành tiên cảnh cường giả.

Cái gọi là sớm chiều, này một sớm một chiều, chính là nhất niệm vừa hiện, loại thiên tài địa bảo này, nghe nói có thể làm người một ngày thành tiên, một ngày Hóa Phàm  khiến cho người hết thảy mỹ hảo nguyện vọng cùng trong vòng một ngày đều thực hiện, lại lại biến mất, vô tận buồn tới thương Xuân Thu.

"Hôn ta một cái, ngươi liền sẽ tiếp nhận sớm chiều bi thương tra tấn." Sớm chiều đám mây dày có chút ngạo kiều.

Nó bộ dáng rất là xinh đẹp, hiện ra trắng nhạt sắc, nhụy hoa giống như là một vị thanh thuần mỹ nhân uyển chuyển chi tư.

Vương Mục hôn một cái.

Một giây sau, hắn vẻ mặt chấn động.

Hắn phảng phất thấy được chính mình biến thành một vị thành tiên cảnh đại tu sĩ, ngang qua hoàn vũ, một tay thực lực trấn áp chư thiên, trái ôm phải ấp, mấy cái nữ chính ôm vào lòng, tiêu dao tự tại.

Sau đó chớp mắt tỉnh lại, hết thảy phảng phất như ảo ảnh trong mơ.

Đáy lòng không hiểu sinh ra một cỗ bi ý. . .

"Dựa vào. . ."

Vương Mục thân thể lắc một cái, cái này có chút ý tứ.

"Hừ hừ, nhân loại tu sĩ quả nhiên đều không là đồ tốt, ngươi cũng là tỉnh táo nhanh đây." Cái kia sớm chiều đám mây dày cười nhạo một tiếng, "Lại còn có này lớn như vậy huyễn tượng, đáng tiếc, đều là mộng thành không thôi. Ngươi bây giờ có phải hay không hết sức bi thương?"

"Nội tâm càng là khát vọng, liền càng xa xôi đây."

". . ." Vương Mục.

Không thể không nói, này gốc linh dược, hậu kình mà thật lớn. . .

Vương Mục không nói, trên mặt không có nụ cười, tình cảm sinh ra mấy phần vi diệu gợn sóng.

Hắn tiếp tục tu luyện.

Thất tình thần công đi tới tầng thứ ba, thức hải bên trong Kiếm Tâm hư ảnh lại lần nữa hiển hóa một đoạn.

Đệ tứ gốc gặp phải linh dược, gọi là tam thu hoa.

Nhất niệm tam thu, đại biểu cho thất tình bên trong nghĩ.

Hiện ra ba lá tam thu hoa, nhìn qua bình thường, không giống như là một gốc linh dược, ngược lại giống như là một gốc ven đường hoa dại, mang theo vài phần khô héo chi ý.

Nhìn một chút, giống như đã qua ba năm, lại nhìn một chút, phảng phất đã qua ba mươi năm.

"Ta. . . Ta có ba mảnh, ngươi sờ ta ba lần, là được rồi. . ." Này tam thu hoa so với nó đằng sau ba cái đệ đệ muội muội, có vẻ hơi nhút nhát, "Không cần nhiều sờ a, không phải ngươi sẽ chết. . ."

". . ." Vương Mục.

Hắn đi qua, nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng.

Lần thứ nhất, Vương Mục chỉ cảm thấy trong lòng hiện ra một cỗ không hiểu suy nghĩ, bắt đầu sinh ra đối với kiếp trước tưởng niệm.

Hắn lắc đầu.

Cái thứ hai, đạo đạo nhân ảnh trong đầu xoay quanh, vung đi không được, từng đạo đã từng nụ cười cười nói còn giống như bên tai bên trong vang lên.

Hắn lại lần nữa lắc đầu.

Cái thứ ba, phảng phất đã qua vô số năm, hắn thấy được một vị đầu bạc tàn nhan nữ tử, đó là Mặc Tâm Lam, nàng đang cõng chính mình, nhoẻn miệng cười, nàng cái kia trong con mắt, phản chiếu lấy chính mình cũng theo già nua thân thể.

Cái kia từng sợi theo gió tràn lên tóc trắng, giống như là nói này ngàn năm tưởng niệm.

Vương Mục giật mình, một cỗ không hiểu cảm xúc, chắn ở trong lòng. . .

Thức hải thần linh thanh lọc, Vương Mục con ngươi bắt đầu co vào ngưng tụ, trở nên lại trầm mặc mấy phần.

Hắn tiếp tục tu luyện mấy ngày, quá tiêu Kiếm Huyền công đi tới tầng thứ năm, thất tình thần công đi tới tầng thứ tư, thần thức tăng vọt, thức hải bên trong Kiếm Tâm hư ảnh đã xuất hiện một nửa.

Vương Mục cảm nhận được một một ít bên trong hành hạ.

Hắn tiếp tục lên đảo tiến lên.

Tính toán thời gian một chút, tăng thêm tu luyện tháng ngày, đã hơn nửa tháng.

Thứ năm gốc gặp phải linh dược, gọi là cửu khúc thảo.

Bởi vì cái gọi là cửu khúc ruột hồi, sầu lo cho đến.

Chín cây màu xám cành lá vừa đi vừa về tuần hoàn, tạo thành một đóa nhìn qua liền mười phần quái dị hoa cỏ.

"Nhân loại tu sĩ a, ngươi bây giờ tình cảm đã sắp tích súc đến đầy. . ." Cửu khúc thảo ung dung nói, " lại đi xuống, tình cảm sẽ sinh ra thiếu sót, như vậy tra tấn ngươi khả năng tiếp tục tiếp nhận sao?"

"Nếu là nghĩ kỹ, liền phân biệt dùng hai cánh tay, sờ ở của ta đầu đuôi đi."

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, đi qua sờ lấy cửu khúc thảo đầu đuôi.

Mênh mông năng lượng theo cửu khúc thảo trên thân cấp tốc vọt tới.

Cùng lúc đó, Vương Mục thần tâm lại lần nữa chấn động!

Thức hải bên trong, hắn trong nháy mắt này, hắn thấy được vô số cảnh tượng.

Hắn thấy được Yến Khinh Vũ tại trong lôi vân rơi xuống, lần nữa độ kiếp thất bại. . .

Hắn thấy được Mộ Hồng Diên tiếp nhận Âm Dương đốt người nỗi khổ, hóa thành Thiên Ma làm hại. . .

Hắn thấy được Nam Dung Bích Du có thụ nguyền rủa chi dày vò, chỉ có thể vây nhốt xuyên thân. . .

Hắn thấy được Mặc Tâm Lam nằm ở trên giường khuôn mặt tiều tụy, tựa hồ thọ chung đem ngủ. . .

. . .

Chỉ có thể nhìn, lại không cách nào hành động, mặc dù không biết thực hư, nhưng trong lòng ưu sầu đến cực điểm, cảm xúc chấn động khó bình. . .

Lại lần nữa hoàn hồn, các loại cảm xúc khó nói lên lời. . .

Vương Mục mở to mắt, tiếp tục tu luyện hơn mười ngày, quá tiêu Kiếm Huyền công tiếp cận năm tầng đỉnh phong, thất tình thần công đi tới tầng thứ năm, thức hải Kiếm Tâm hư ảnh dần dần hình thành. . .

"Còn có cuối cùng hai cái." Vương Mục đối cái kia cửu khúc thảo nói.

"Đại ca cùng nhị ca lẫn nhau đối nghịch, hai cái này là cùng nhau trải qua." Cửu khúc thảo nói, " nhân loại tu sĩ, hỉ nộ chi tra tấn ngươi mà nói, đem đạt đến đỉnh phong, trải qua về sau, ngươi có thể có thể đều sẽ mất đi này rất nhiều tình cảm. . ."

"Không có có tình cảm tra tấn, ngươi đã nghĩ kỹ chưa?"

Vương Mục không có trả lời, chẳng qua là bình tĩnh đứng dậy tiếp tục đi đến phía trước.

Tiên hiệp thế giới thất tình thần công, tựa hồ cùng trong trò chơi hơi có mấy phần không giống nhau.

Nhưng trăm sông đổ về một biển, này hẳn là đi qua cải tiến thất tình thần công, quả thật có chút đặc biệt.

Chẳng qua là đều đi đến một bước này, nghĩ chưa nghĩ ra cũng không có cái gì đường rút lui.

Vương Mục hiểu rõ Mặc Tâm Lam ý tứ.

Nơi này đúng là tra tấn đây.

Hắn đi tới khoảng cách khoảng cách đảo phong cuối cùng hai khối đặc thù địa điểm.

Tính toán thời gian, hiện tại là năm thứ ba một cuối tháng.

Nếu như trên cái đảo này thời gian, cùng bên ngoài là giống nhau lời. . . Không sai biệt lắm nhanh đã qua một tháng.

Vương Mục cảm giác kiếm tâm của chính mình sắp ngưng tụ ra.

Cuối cùng hai gốc linh dược, là sinh trưởng ở cùng một chỗ, giống như là hai huynh đệ.

Nụ cười cúc cùng xông quan tôn.

Một người màu da cam, một người xích hồng, nhìn như gần, rồi lại ngày đêm khác biệt.

"Ha ha, nhị đệ, hắn tới."

"Ta biết, ngươi nhìn dáng vẻ của hắn, hắn mặt không biểu tình, chắc hẳn nội tâm đã là có thụ đau khổ."

". . ." Vương Mục.

Này đại biểu trong đó lấy thất tình linh dược, không hổ là thiên tài địa bảo, cuối cùng này hai gốc, linh trí đã vô cùng cao.

Mà lại nhìn thật kỹ, đúng là đơn giản hình người.

"Ha ha, nhân loại tu sĩ, ngươi lại tới đây, cái kia huynh đệ chúng ta cũng không khuyên giải ngươi." Cái kia nụ cười cúc giống như lộ ra mấy phần nụ cười, "Ngươi gỡ xuống huynh đệ chúng ta hai cái các một mảnh hoa lá, đồng thời uống vào về sau, liền có thể đồng thời nhận thức cuối cùng này hỉ nộ chi tình. . ."

"Hi vọng, ngươi không nên hối hận a."

Vương Mục nghe vậy, trực tiếp đi đi qua, phân biệt lấy xuống một mảnh hoa lá sau nuốt.

Trong chốc lát, Vương Mục đột nhiên hít một hơi, chỉ cảm thấy đáy lòng không hiểu sinh ra hai loại khác biệt cảm xúc, bay thẳng Thiên Linh cảm giác, thần thức một mảnh hỗn loạn.

Tại này trong hỗn loạn, đằng trước chỗ trải qua cảnh tượng, từng cái tái hiện, lẫn nhau kết hợp tại cùng một chỗ.

Thỉnh thoảng hắn cảm giác mình trèo lên đỉnh chí cao, giải quyết nội tâm các loại gian nan khổ cực, vui theo tâm đến, tùy ý tiêu sái. Thỉnh thoảng thấy lần lượt từng bóng người xa cách mình, hoặc là ly biệt đương thời, hoặc là một tại kiếp nạn, trơ mắt nhìn xem, bất lực khiến cho tự thân nộ tùy tâm sinh, phẫn nộ tự thân không hề có tác dụng.

Kèm thêm lấy trong trò chơi rất nhiều hình ảnh, trước kia đương thời trải qua, hiển hiện trong lòng, trong lúc nhất thời phảng phất không phân rõ đến cùng là thế nào nhất thế.

Âm u biến sắc, khiến cho Vương Mục thân thể làn da thỉnh thoảng màu da cam, thỉnh thoảng xích hồng, biến hóa bất định.

Từng đạo đặc biệt hàm ý, theo trong thân thể của hắn chậm rãi thôi phát. . .

Bỗng nhiên.

Vương Mục mở to mắt, đôi mắt đúng là hiện ra nhàn nhạt màu xám trắng, hết thảy giống như thủy triều thối lui, khí tức tăng vọt trong nháy mắt, thức hải bên trong Kiếm Tâm, cũng hoàn toàn tạo nên mà thành.

Do Kiếm Tâm mà phát ngút trời kiếm ý, ngưng tụ như thật, từ trên người hắn bắn ra, tản ra một cỗ lớn lao uy lực.

Quá tiêu Kiếm Huyền công sáu tầng, Trúc Cơ trung kỳ, Kiếm Tâm tức thành.

"Tình cảm đã mất, có được lại lực lượng cường đại, thì có ích lợi gì đâu?"

Hai gốc linh dược chầm chậm nói, chúng nó tách ra, nhường ra một đầu thông hướng đảo phong đường.

Vương Mục vẻ mặt hào không dao động, dọc theo con đường này, thẳng lên đảo phong.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác mình lúc này Kiếm Tâm đã tiếp cận ngưng tụ tạo nên hoàn thành, lại không có vui sướng chút nào chi tình.

Thậm chí, liền trong đầu cái kia cùng mấy vị kia nữ chính tình cảm, cũng biến thành mờ nhạt rất nhiều. . .

Nhưng giống như vẫn chưa hoàn toàn tan biến. . .

Vương Mục biết được, này thất tình thần công, hắn xem như đã luyện thành.

Theo cho ăn đan dược về sau, lại lại tới đây, Mặc Tâm Lam hết thảy đều là tính tốt.

Đến mức nàng tại sao phải làm như thế, Vương Mục không rõ ràng.

Đi vào đảo phong, Vương Mục cuối cùng thấy được cái viên kia phát sáng căn nguyên.

Đó là một hạt châu.

"Đế Linh châu." Vương Mục thấp giọng nói.

Không sai, cái khỏa hạt châu này, ngay ở chỗ này.

Như cái kia huyễn cảnh trông được đến, đúng là bị Mặc Tâm Lam lấy được.

Nàng cũng không có cho Nam Dung Bích Du.

Cũng như chính mình suy đoán như thế, Nam Dung Bích Du sở dĩ tìm không thấy Đế Linh châu, cũng không phải là bởi vì nguyên nhân khác, cũng là bởi vì hạt châu này tại một cái khác nữ chính trong tay, nàng không có cách nào nắm bắt tới tay.

Trước mắt Đế Linh châu, phảng phất xúc tu có thể được.

Vương Mục lại dừng lại.

Bởi vì, mấy đạo U Ảnh, chậm rãi hiển hiện tại Đế Linh châu phía trước.

"Đông Phương ca ca, ngươi đến rồi đây."

Trong đó một đạo U Ảnh cười nhạt nói, " nơi này, ngươi nhưng đợi hài lòng?"

Vương Mục im lặng.

"Lúc trước, ngươi truyền ta thất tình thần công. . ." Màu lam nhạt U Ảnh nhẹ giọng nói, " lần này, ta đem thần công kia truyền cho ngươi. Nơi này là Thất Tình đảo, là ta phí thật lớn công phu chế tạo giới ngoại chỗ."

"Tu luyện thất tình thần công chỉ cần trước đoạn tình, ngươi lại tu luyện cái kia Yến Khinh Vũ quá tiêu Kiếm Huyền công, lại mượn nhờ thất tình thần công, mong muốn ngưng tụ ra thất tình kiếm tâm, ý nghĩ thật đúng là lợi hại đây. . . Đem ta cải tiến dùng pháp cùng Yến Khinh Vũ dùng pháp dung hợp. . ."

"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

". . ." Vương Mục.

Cái kia U Ảnh hé miệng nói, " đáng tiếc còn kém một bước cuối cùng, gãy mất nhất đoạn chân chính tình cảm. Dạng này ngươi thất tình kiếm tâm, mới có thể chân chính tạo nên ra tới."

"Nơi này, có ngươi nội tâm gặp được các nàng biến thành tình cảm chi hình."

"Ngươi chọn một, chém đi đi."

"Chém rụng về sau, ngươi Kiếm Tâm liền có thể tạo nên, này Đế Linh châu ngươi cũng có thể nắm bắt tới tay."

"Chẳng qua là chém rụng về sau, phần tình cảm này liền thật không có a, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ đây. . . Thất tình thần công ngươi là hiểu rõ. . ."

". . ."

"Ngươi dự định, trảm ai đây?".