Chương 138: Tự chém cũng không cho, vậy liền toàn chém đi!

Chương 138: Tự chém cũng không cho, vậy liền toàn chém đi!

Sẽ chém ai đây?

Cái kia U Ảnh là tình cảm biến thành chi hình, không phải chân nhân, cũng không phải huyễn tượng.

Chính là do thất tình thần công chỗ ngưng tụ mà ra hình thể.

Giờ khắc này, Vương Mục suy nghĩ chính là, này chút ngưng tụ mà thành hình thể, nếu là do tự thân tình cảm biến thành. . .

Như vậy, ngoại trừ Mặc Tâm Lam bên ngoài, còn lại mấy cái, có thể hay không cảm giác đến?

Lý luận tới nói, cái kia kiếp vận đeo vòng mặc dù che đậy nhân duyên của mình, nhưng chỉ là che lấp, mà không phải tan biến.

Hai bên nhân duyên tức tại, chém đi tình cảm trong nháy mắt, lấy dư vài vị tu vi, có hay không có thể phát giác?

Vương Mục giật giật bờ môi, trong lòng lâm vào một loại kỳ diệu hoàn cảnh.

Trải qua thất tình tu luyện biến hóa, quả thật hắn lúc này cảm giác tình cảm của mình trở nên cực kỳ đạm bạc.

Khoảng cách ngưng tụ Thất Tình kiếm tâm, còn kém một bước cuối cùng.

Cần chém rụng nhất đoạn tình cảm, để hoàn thành cuối cùng ngưng tụ.

Nếu là chém trong đó bất kỳ một cái nào. . . Người sau biết lời. . . Có thể hay không chạy tới nắm chính mình đao?

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục trong lòng không có có sợ hãi, lại có từng tia chần chờ.

Thất tình bên trong không có sợ, tự nhiên không có có sợ hãi.

Nhưng vì sao lại có chần chờ. . . Có lẽ, đây là một loại sinh mệnh thiên sinh đối tử vong lẩn tránh. . .

Vương Mục rõ ràng, Mặc Tâm Lam làm như thế, là có tâm cơ.

Thất tình thần công ở trong game, mong muốn tu luyện hoàn chỉnh bản, như vậy còn cần tu luyện thần công kia hai người tại sinh ra tình cảm, cho nên vô luận chém rụng người nào, cuối cùng chỉ cần cùng nàng duy trì tình cảm, như vậy cho dù là bị Mặc Tâm Lam tu sửa đổi thất tình thần công, cũng sẽ lợi hại hơn. Nhưng cũng có thể, cũng sẽ đối với một mình nàng sinh ra tình cảm.

Tương đương với, nàng trợ giúp chính mình tạo nên Thất Tình kiếm tâm, nhưng cũng hoàn toàn đạt được chính mình.

Ân, không hổ là thành tiên cảnh phấn cắt đen.

Vương Mục trầm mặc.

"Đông Phương ca ca, nhanh tuyển nha?" Cái kia Mặc Tâm Lam thân ảnh mười phần nhu thuận thúc giục nói.

Cùng lúc đó.

Phong Nguyệt tông.

Mỗ trong tĩnh thất, lúc sáng lúc tối hai đạo khí tức bao phủ một đạo mông lung thân ảnh, đột nhiên, một đôi mị giống như tự nhiên con ngươi, chậm rãi mở ra, giống như đã nhận ra cái gì, nàng cười nhạo một tiếng:

"Mặc Tâm Lam. . . Ngươi thật đúng là. . ."

Nàng giơ tay lên một cái, giống như muốn ngăn cản, nhưng sau đó lại buông xuống.

Tựa hồ, cũng có chút hiếu kỳ, người kia, hắn sẽ chém người nào đoạn tình, dùng tạo nên Kiếm Tâm. . .

Thượng Tiêu kiếm tông, mỗ động phủ.

Thanh khí tụ tại hư không, quanh thân kiếm mang vờn quanh tại một đạo thanh lệ thân ảnh, ngưng thần bất động.

Chuôi này Thanh Sương thần kiếm hơi hơi phát ra một tiếng khẽ kêu, giống như tại báo cho cái gì.

"Ừm. . . Hắn. . . Sẽ có lựa chọn của mình." Thân ảnh kia cũng không mở mắt ra, chẳng qua là thấp giọng nói.

Thanh Sương thần kiếm minh dừng bất động, tiếp tục phát ra từng tiếng tiếng rung.

Đến cùng, người nào trong lòng hắn quan trọng hơn đây. . .

——

Vương Mục không muốn bị đao, lúc này, vô luận trảm người nào, khả năng sau khi rời khỏi đây đều đại khái sẽ bị những người khác đao, khoan hãy nói mấy cái kia còn không có xuất hiện. . .

Đối mặt này loại lựa chọn, lúc này hắn quyết định. . .

Vương Mục rút ra một thanh Trì Vân phi kiếm, thở sâu, kiếm quyết vừa bấm, phi thăng tại không, đột nhiên chém xuống.

Một kiếm, trảm hướng mình.

Tức muốn trước đoạn tình, vậy trước tiên trảm chính mình đi!

Ngược lại dù sao đều là bị đao, không bằng chính mình đao chính mình, dạng này các ngươi không có cơ hội đao ta!

Thuận tiện thăm dò nơi này, là thật là giả. . .

Phi kiếm hạ xuống.

Vương Mục nhắm mắt lại, nhớ lại chính mình này xuyên qua mấy năm, chưa nói tới nhiều đặc sắc, duy nhất thấy tiếc nuối liền là tại Trúc Cơ cảnh. . .

Quả nhiên, nhị chu mục tiên hiệp dưỡng thành luận võ hiệp dưỡng thành muốn khó nhiều lắm.

"Không muốn!"

Phi kiếm còn chưa hạ xuống, liền nghe đến Mặc Tâm Lam một tiếng thét kinh hãi, tựa hồ cũng không ngờ tới Vương Mục sẽ ra tay như thế quả quyết.

Một giây sau.

Đụng

Chỉ nghe một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, phi kiếm cũng không hạ xuống, giống như là bị cái gì cản trở.

Vương Mục mở to mắt, chỉ thấy trên người mình đúng là có một đạo thần bí hào quang cản trở.

Một viên lệnh bài, phù hiện ở trên đỉnh đầu chính mình, tràn ra một đạo thần bí vòng bảo hộ, đem chính mình bảo vệ được.

"Đây là. . . Yến Khinh Vũ cho lệnh bài. . ."

Vương Mục trầm mặc.

Này miếng lệnh bài, hắn chỉ có trước đó tại Kiếm tông thời điểm dùng qua, còn lại thời điểm, cũng không có dùng qua.

Không nghĩ tới, đúng là thời khắc mấu chốt bảo vệ mình tính mệnh?

Không phải đâu?

Chính mình cũng không cho đao chính mình đúng không?

"Đông Phương ca ca, ngươi tại sao có thể như vậy chứ?"

Cái kia Mặc Tâm Lam thân ảnh u u nói, " vì cái gì, ngươi thà rằng trảm chính mình cũng không muốn chém đi bất luận cái gì nhất đoạn tình cảm đâu?"

". . ." Vương Mục.

Ta chẳng qua là không muốn bị các ngươi bất cứ người nào đao mà thôi.

"Đáng tiếc. . ." Bóng người màu xanh lam nhạt hé miệng cười nhạt, "Này còn không được nha. . . Ngươi nghĩ muốn đi ra ngoài, chỉ có thể chém rụng nhất đoạn tình cảm, mới có thể ngưng tụ ra Kiếm Tâm, mới có thể rời đi này Thất Tình đảo nha."

Nghe vậy, Vương Mục vẻ mặt một lặng yên.

Đôi mắt của hắn dần dần phát sinh biến hóa.

Lệnh bài chậm rãi hạ xuống.

Vương Mục vung tay lên, trong chốc lát, vô số thân Trì Vân phi kiếm hoành lập giữa trời.

"Nếu dạng này. . ."

Vương Mục đôi mắt một mạc, "Vậy liền đều chém đi!"

Người chim chết triều kiến, bất tử vạn vạn năm, này còn có cái gì phải sợ?

Trảm một cái cũng là bị đao, không bằng toàn chém mất.

". . ."

Tiếng nói vừa ra, cái kia vô số thân Trì Vân phi kiếm dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, hướng phía cái kia mấy bóng người chém xuống.

Tại cái kia trong chớp mắt, cái kia bóng người màu xanh lam nhạt đôi mắt rõ ràng xuất hiện một phần ngạc nhiên. . .

Không chỉ như thế, còn lại mấy bóng người, đôi mắt cũng có chút hơi biến hóa. . .

Oanh

Thân ảnh chôn vùi.

Giờ khắc này, Vương Mục thức hải bên trong Thất Tình kiếm tâm hoàn toàn thành hình, toát ra chói mắt Thần Quang, tản ra lớn lao thần uy!

Mấy đạo tình cảm chi hình trong nháy mắt tan biến, trong cõi u minh, Vương Mục chỉ cảm thấy trong lòng mình trong nháy mắt thiếu đi cái gì, nhưng giống như lại nhiều cái gì.

Lực lượng cường đại, khiến cho hắn lúc này có có chút đắm chìm trong đó.

Mạnh, quá mạnh!

Kiếm Tâm một khi tạo nên mà thành, như vậy sẽ khó mà cải biến, sẽ đối với Kiếm Tu hình thành lớn lao gia trì.

Mỗi người Kiếm Tâm khác biệt, trải qua khác biệt, gia trì uy năng, cũng rất khác nhau.

Có nhân kiếm tâm cương nghị không gãy, ngưng tụ chính là cương kiên quyết Kiếm Tâm, thi triển kiếm quyết lúc không nhận các loại khống chế.

Có nhân kiếm tâm dũng mãnh dũng cảm, ngưng tụ chính là dũng mãnh Kiếm Tâm, chiến thiên chiến địa sẽ không có bất luận cái gì nhút nhát.

Có nhân kiếm tâm trong suốt sáng choang, ngưng tụ chính là trong veo rảnh Kiếm Tâm, kiếm trảm các loại yêu tà quỷ quái phá ô uế.

. . .

Do Kiếm Tâm sẽ còn ngưng tụ đặc thù Kim Đan, còn ảnh hưởng đến sau ngưng tụ ra kiếm anh.

Mà Vương Mục Thất Tình kiếm tâm, nơi đây tuy là vừa ngưng tụ, ở thức hải bên trong hiện ra hư ảnh lại có loại trảm diệt hết thảy đáng sợ cảm giác!

Trong thoáng chốc, Vương Mục phảng phất về tới trước đó tại huyễn cảnh bên trong, mới học thất tình thần công ảo giác.

Trong trò chơi mới học thất tình thần công, vậy đơn giản là thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Nhất là cái kia mấy năm ở giữa, cái gì đối thủ đều là một chiêu giây, mạnh đơn giản không giống như là cá nhân, hoàn toàn vượt ra khỏi kẻ địch giai tầng.

Tuy nói buồn tẻ một điểm, lại là người chơi thoải mái nhất thời điểm.

Đến tiếp sau học xong bản đầy đủ thất tình thần công, mạnh khẳng định sẽ mạnh hơn, nhưng kẻ địch cũng sẽ càng mạnh. . .

Vương Mục hiện tại thậm chí có loại cảm giác, hắn lúc này thi triển tình ý chín kiếm quyết, tùy tiện một thức, Kim Đan cảnh cũng phải nghỉ cơm.

Bây giờ Thất Tình kiếm tâm, xa so với thất tình thần công càng kỳ diệu hơn.

Sợ không chỉ là đối kiếm quyết có bổ trợ.

"Quả nhiên. . . Trong lòng không gái người, rút kiếm tự nhiên thần. . ."

Vương Mục bỗng nhiên nghĩ thử một lần này Thất Tình kiếm tâm mạnh bao nhiêu. . . Lại còn có cái gì mặt khác hiệu quả?

Tu Tiên giới, hẳn là không người tu luyện ra này loại Kiếm Tâm a?

Chẳng qua là, vì cái gì mình bây giờ tâm không gợn sóng, ngoại trừ kiếm, tốt như cái gì cũng không cảm giác được. . .

Vương Mục thần tâm có chút mờ mịt, trong đầu trí nhớ vẫn là ở.

Chẳng qua là thiếu đi cái gì. . .

Hắn nhìn xem đằng trước cái viên kia Đế Linh châu, mặt không biểu tình, đem hắn hái tại trong tay.

Thời gian qua đi ngàn năm, Đế Linh châu lại lần nữa về tới Vương Mục trong tay, giống như là bị phong ấn, chỉ tản ra rất nhỏ vầng sáng.

". . . Nam Dung Bích Du Đế Linh châu. . ."

Vương Mục im lặng nhìn xem.

Trong đầu hồi tưởng lại Nam Dung Bích Du, đúng là không có chút nào cảm giác.

Rõ ràng trong trí nhớ từng có cùng nàng các loại trải qua, nhưng giống như chưa từng xảy ra một dạng.

Sợ

Không tồn tại.

"Chung quy là đồ đạc của nàng. . ."

Vương Mục lắc đầu.

Vẫn là phải tìm cơ hội trả lại cho nàng.

Đế Linh châu ở trong game là một kiện chí bảo.

Chỉ bất quá cần Nam Dung Bích Du tới thôi động thi triển mới được, đeo đeo ở trên người về sau, có thể miễn dịch hết thảy mặt trái trạng thái đồng thời, cấp tốc khôi phục tự thân thể lực cùng nội lực, còn có thể làm cho mình miễn tử một lần, gia tăng tự thân nội tức cường độ cùng Thiên Độc chân kinh môn nội công này phát huy.

Có thể xưng thần khí.

Nhưng vật này, cũng chỉ có Nam Dung Bích Du có thể sử dụng.

Cái đồ chơi này nghe nói là Oa tộc truyền thừa vô số năm thánh khí.

Bây giờ tại đây tiên hiệp trong thế giới, có lẽ phát sinh tiến hóa. . .

Làm gỡ xuống Đế Linh châu trong nháy mắt, cái kia phía trên xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, ứng là một loại truyền tống trận pháp.

Vương Mục một cước bước vào trong đó, chung quanh ước chừng cấp tốc biến hóa.

Lần này, nhưng lại tương lai đến cái kia kỳ dược phong.

"Đây là địa phương nào. . ."

Vương Mục nhìn xem bốn phía.

Này giống như là một vùng thung lũng bên trong. . .

Chẳng lẽ là bị lập tức truyền tống ra tới rồi?

Cái kia Thất Tình đảo. . .

Vương Mục yên lặng, nhìn chung quanh, nơi này nồng độ linh khí, khiến cho hắn trong nháy mắt liền đoán được, đây cũng là cửu châu một cái nào đó ranh giới.

Không nghĩ tới, toàn chém về sau, không chỉ ngưng tụ Thất Tình kiếm tâm, còn trực tiếp theo Thất Tình đảo truyền tống đến những địa phương khác. . .

——

"Mặc Tâm Lam! Ngươi cái! !"

Mỗ Huyễn giới kỳ dược phong.

Bóng người màu xanh lam nhạt sững sờ đứng tại đỉnh núi, tựa hồ tại ngẩn người, mãi đến một đạo đỏ tươi hư ảnh hiển hiện, nàng nhìn chằm chằm cái kia đạo bóng người màu xanh lam nhạt, trong mắt băng lãnh bốn phía, "Ngươi đến cùng đang làm gì?"

Bóng người màu xanh lam nhạt giật mình hoàn hồn, giật giật bờ môi, thấp giọng nói, " hắn tu vi quá thấp, ta nghĩ giúp hắn một chút. . ."

"Vậy ngươi tại sao phải dùng loại biện pháp này?"

"Ta đây làm sao biết hắn lại như vậy làm. . ."

"Ngươi còn không biết? Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì sao? Ngươi nghĩ bằng vào thất tình thần công, cho là hắn vì chém rụng nhất đoạn tình cảm, sau đó vì tu luyện hoàn chỉnh chỉ ở cùng với ngươi đúng không?"

Bóng người màu xanh lam nhạt không nói, chẳng qua là nói: "Đúng thì sao? Không được sao? Các ngươi cả đám đều truyền cho hắn công pháp, ngươi cái này không biết xấu hổ hồ mị tử, còn truyền cho hắn lớn âm dương hợp đạo cầu, ngươi cho rằng ta vừa rồi không có phát giác ra được đúng không?"

"Các ngươi nếu đều như vậy làm, vậy tại sao ta không thể dạng này?"

Bóng người màu xanh lam nhạt ngẩng đầu một cái, mảy may không sợ.

"Cho nên, vậy bây giờ tốt. . ." Cái kia đỏ tươi thân ảnh lạnh lùng nói.

"A. . ." Bóng người màu xanh lam nhạt nói, " ta vừa rồi khiến cho hắn tuyển thời điểm, cũng không có thấy các ngươi ra tới ngăn cản, nói rõ các ngươi cũng tò mò sao? Tò mò hắn đến cùng sẽ chém người nào, hiện tại ra tới trách ta rồi?"

"Ngươi thật sự là muốn ăn đòn!"

Lúc này, lại là hai bóng người chậm rãi hiển hiện.

"Ta cảm giác không đến hắn. . ." Trong đó một đạo thân ảnh thấp giọng nói.

"Hắn chém cùng tình cảm của ta. . . Ta cũng cảm giác không tới. . ."

"Mặc Tâm Lam, Đế Linh châu ngươi giấu đi không cho ta coi như xong, hiện tại liền Mục ca ca cũng bị mất. Ngươi đến không đến, cũng không muốn khiến người khác đạt được, ngươi tu luyện ngàn năm, độ lượng là càng ngày càng hẹp. . . Ngươi nói, làm sao bây giờ? Ta sắp không xong rồi, ngươi đừng ép ta đến lúc đó kéo ngươi cùng một chỗ đệm lưng. . ."

"Mặc Tâm Lam, chúng ta mấy cái vẫn tính dễ nói chuyện. . . Tiếp qua một hồi, nếu để cho vị kia biết. . ."

Mấy bóng người liên tục đối cái kia bóng người màu xanh lam nhạt.

"Ta. . . Ta. . ." Bóng người màu xanh lam nhạt vẻ mặt biến hóa bất định, "Ta đều nói rồi, ta không biết hắn sẽ làm như vậy. .. Còn biện pháp. . . Có là có. . ."

Nói đến đây, nàng khẽ cắn môi, có chút không quá muốn nói ra tới.

"Mau nói a!"

"Ngươi nếu không nói, vậy chỉ có thể đồng quy vu tận. . ."

"Kỳ thật. . . Cho hắn một điểm trưởng thành không gian cũng tốt. . . Nhưng này Tu Tiên giới nguy hiểm như vậy. . . Nếu là cảm giác không đến hắn. . ."

——

Mấy ngày sau.

"Này giống như là linh châu ranh giới. . ."

Vương Mục trầm ngâm mấy giây.

Cửu châu một trong linh châu, một cái tương đối bảo thủ phong bế lục địa.

Đương nhiên, cũng chỉ là tướng đúng.

Linh châu không có bảo thủ đến cấm chỉ mặt khác bên ngoài châu tu sĩ vào bên trong quy định, chẳng qua là bên này nhiều quy củ thôi.

Linh châu nồng độ linh khí rất cao, sinh hoạt rất nhiều Cổ tộc, tôn kính lấy một chút cổ lão lễ chế, bên ngoài tu sĩ khả năng hết sức không thích ứng.

Này chút Cổ tộc, cũng không phải là chỉ là có người tộc, còn có mặt khác Linh Tộc.

"Ta nhớ được, Nam Dung Bích Du vị trí, giống như ngay tại linh châu."

"Tiểu Giao Hoặc nói là tại. . . Linh châu, Bích Du hải bên trong phong thần đỉnh núi, Bích Du cung. . ."

Đế Linh châu bây giờ ở trên người, như vậy tiếp đó, vẫn là đến đem vật này cho nàng đi, hoặc là sai người cho nàng."

"Sau đó tiếp đó, một lòng tu hành. .. Còn các nàng nếu là tìm tới cửa, muốn đao liền đao đi."

Vương Mục lắc đầu.

Chém tình cảm, theo các nàng, có tính không là một loại trốn tránh?

Không có có tình cảm ta, trực tiếp bày lớn nát.

Ở trong game, sơ luyện thất tình thần công về sau, bởi vì không có tình cảm, cùng với những cái khác nữ chính gặp mặt về sau, sẽ cực lớn giảm xuống độ thiện cảm.

Người chơi tự nhiên không nguyện ý vào lúc đó cùng nữ chính gặp mặt.

Mà lúc này Vương Mục đã không sợ hãi, tự nhiên cũng không quan trọng.

"Kiếm tông tạm thời không trở về. . . Không cần thiết trở về đưa. . ."

"Phong Nguyệt tông. . . Tần huynh mặc dù bởi vì ta bị bắt, đến lúc đó có thể đi thì đi, không đi được coi như xong. . ."

Vương Mục ngự kiếm mà lên, cướp bay ở không trung.

Không có có tình cảm trói buộc, cảm giác có chút thả bản thân.

Linh châu ranh giới, chính mình chưa từng tới bao giờ, chưa có tới, mang ý nghĩa vừa tới là phát động không là cái gì Vân Du sự kiện.

Tìm tòa thành thị, nghe ngóng một phiên tình huống là đủ.

Ngự kiếm bay lên không, cũng không lâu lắm, Vương Mục liền thấy được một tòa thành thị.

"Thanh Khâu thành."

Vương Mục hơi ngẩn ra.

Nói lên Thanh Khâu, hắn nghĩ tới trước đó tiềm lực chiến gặp phải cái kia linh châu Hồ Ngọc Nhi.

Xem như duy nhất tại linh châu kết bạn qua đạo hữu.

Ra cửa tại bên ngoài, có đạo hữu tương trợ, khẳng định là dễ dàng hơn.

Liền là không nhất định gặp đạt được.

Linh châu ranh giới, đại đô địa thế bằng phẳng, ít có núi cao Ác thủy, lại ranh giới mạch lạc vô cùng rõ ràng, nhìn qua hợp quy tắc vô cùng, cũng là có chút làm người vui vẻ.

Ngự kiếm mà xuống, Vương Mục nhìn ra xa tòa thành thị này.

Hắn cũng xem như đi một chút Tu Tiên giả kiến tạo thành thị.

Những thành thị này, đại bộ phận đều là một chút mạnh mẽ tán tu tụ tập kiến tạo mà thành, có được một phương, chiếm cứ phụ cận linh mạch, đất đai rất nhiều tài nguyên, cũng tính giữ gìn một phương trật tự.

Đương nhiên, thiên về chính đạo tán tu kiến tạo thành thị là như vậy.

Nếu là thiên hướng về tà đạo tán tu kiến tạo thành thị, cái kia thường thường đều là máu chảy thành sông, chinh phạt không ngừng, đồng thời thu hoạch tài nguyên cũng sẽ càng nhiều.

Thủ thành chính là hai vị luyện khí chín tầng tu sĩ.

Căn cứ cái này phán đoán, này tòa Thanh Khâu thành mạnh nhất tán tu, hẳn là sẽ không vượt qua Nguyên Anh.

Nếu như thủ thành đệ tử là Trúc Cơ kỳ, cái kia liền có thể là Hóa Thần tu sĩ.

Đến mức làm sao phán đoán, đơn thuần kinh nghiệm. . .

Chẳng qua là, hai vị này tu sĩ, trên thân bôi hóa thành đặc thù màu đen hoa văn, tai bộ còn có tinh tế lông tơ, giống như là không có tiến hóa hoàn toàn Cổ tộc nhân loại.

Vương Mục đi ra phía trước, hồi báo đến chỗ này, chứng minh thân phận về sau, giao nộp một viên linh thạch làm lệ phí vào thành, nắm giữ một viên cáo phù sau tức có thể tiến vào thành thị bên trong.

"Bên ngoài châu tu sĩ, thỉnh trong thành ít lời làm cẩn thận."

Đi vào trước thành, hai vị thủ thành tu sĩ chẳng qua là nhàn nhạt đề một câu.

Vào Thanh Khâu thành, tu sĩ tầm thường là cấm bay, chỉ có cực ít nắm giữ cỡ lớn ngự không pháp khí cường đại tu sĩ mới có thể tại ngự không.

Vào thành trước tiên, Vương Mục tự nhiên là tìm kiếm phường thị.

Tu Tiên giả hội tụ phường thị, có thể nghe ngóng đến linh châu rất nhiều nghe đồn.

Những tin đồn này bên trong, đã bao hàm đủ loại kỳ ngộ di tích cổ, dị bảo hiện thế, châu đấu tranh nội bộ đấu, động thiên phúc chờ chút. . .

Tuy nói, không nhất định là thật.

Nhưng nơi này tin tức linh thông, Vương Mục chủ yếu là vì nghe ngóng liên quan tới Bích Du cung vị trí.

Hoặc là, mua một phần linh châu đại địa cầu. . . Trước mở vừa mở chỗ này đại địa cầu.

Linh châu tu sĩ, xác thực so mặt khác châu muốn kỳ quái một chút.

Cái này Cổ tộc, hoặc là hình thể cao lớn giống như thú, hoặc là thấp bé như kiến, mà lại không biết tu luyện cái gì dùng pháp, đại bộ phận đều là nửa người nửa thú thân thể. . . Nhất là trong thành đài đấu võ bên trên, một đám tu sĩ đấu pháp, cáo tai đuôi mèo, hùng chưởng hạc trảo, trong lúc nhất thời trăm hoa đua nở, đủ để cho lần đầu tiên tới nơi này bên ngoài châu tu sĩ thấy kinh ngạc liên tục.

"Ban đầu ở tiềm lực chiến mặc dù nhìn qua, nhưng còn không có khoa trương như vậy. . ."

Vương Mục mặt không biểu tình nhìn xem, cũng không cảm thấy có thập chỗ khác thường.

Linh châu nơi này, hẳn là một ít tu sĩ yêu thích nhất địa phương, thú tai nương nhiều lắm.

Đi vào phường thị, Vương Mục tốn hao hai mươi khối linh thạch, mua hàng một phần linh châu kỹ càng đại địa cầu.

Hắn cảm giác bị hố, bởi vì Hoàng Thiên châu đại địa cầu, cũng bất quá mười khối linh thạch.

Bất quá cũng không quan trọng.

Ủng có mấy vạn linh thạch, không cần cùng này chút Linh Tộc phát sinh tranh chấp.

Chẳng qua là. . .

Thần thức tìm tòi ngọc giản, theo một bộ kỹ càng linh châu địa đồ xuất hiện tại thức hải bên trong, khẽ quét mà qua.

"Bích Ba hải cũng là có, nhưng này phong thần núi tại sao không có?"

Vương Mục khẽ nhíu mày.

Không có địa điểm này, thật là làm sao tìm. . .

Bích Ba hải to lớn vô cùng, chính là linh châu một mảnh biển lục địa, chiếm giữ tại linh châu trung ương nhất.

Có thể nói, này linh châu liền là vòng tụ tại Bích Ba hải vòng xoay lục địa.

"Đạo hữu, ngươi trên bản đồ này, Bích Ba hải bên trong, tại sao không có phong thần núi vị trí?" Vương Mục nhìn về phía vị kia nghĩ chính mình bán ra địa đồ trên phố thương nhân, dò hỏi.

Cái tên này tu vi không cao, chỉ có Trúc Cơ kỳ sơ kỳ, nhìn qua tuổi tác không nhỏ, vẫn là một cái hói đầu.

Hói đầu nguyên nhân, là bởi vì hắn là linh châu Cổ tộc, thứu nhân tộc, thiên sinh hói đầu. . .

"Nhìn ngươi này nói. . ." Cái kia thứu tu sĩ nhân tộc cười cười, "Bích Ba hải chính là ta linh châu thánh hải, ta linh châu các tộc từ trước tới giờ không dám tự tiện tiến vào, đều không thể tùy tiện đi vào, làm sao có thể vẽ địa đồ?"

"Huống chi, đạo hữu như lời ngươi nói cái kia phong thần núi, chính là linh châu bên trong ba đại động thiên đứng đầu, đừng nói ta một cái nho nhỏ Trúc Cơ kỳ tu sĩ, coi như Nguyên Anh đại năng, cũng không dám tùy ý tìm kiếm."

"Ta coi như biết nơi này, sao dám đem hắn vẽ chế ra?"

Vương Mục nghe vậy cũng không kỳ quái.

Nam Dung Bích Du bực này tu vi, nàng vị trí, tự nhiên không thể nào là cái gì bình thường khu vực.

Người ngoài không đi được cũng như thường.

Vương Mục cho ra mấy cái linh thạch, dò hỏi:

"Đạo hữu nhưng có biết, gần nhất linh châu có thể có tin đồn gì chuyện bịa?"

Tu sĩ kia khoát tay nói:

"Ta linh châu có quy củ, nếu muốn nghe ngóng nghe đồn, không thu linh thạch, chỉ lấy bảo đan."

Quy củ này không có tồn tại.

Nhưng Vương Mục có biết mấy phần, nghe nói là bởi vì này linh châu tu sĩ, đại đô bất thiện luyện đan.

Bên này không có mấy cái tông sư luyện đan.

Cho nên đan dược ở chỗ này đối lập khan hiếm.

Bình thường ưa thích chạy thương tu sĩ, thường thường sẽ theo mặt khác châu mua lớn phân lượng đan dược, không xa Vạn Lý bôn ba chí linh châu ranh giới, thông qua cùng các đại Cổ tộc giao dịch, bán được đan dược, đổi lấy linh châu bên này một chút khan hiếm tài liệu.

Trên đường nha, vẫn là có nguy hiểm.

Linh châu cùng với những cái khác châu không có vượt châu truyền tống trận, châu bên trong chỉ có cá biệt thành thị có truyền tống trận, mong muốn chạy thương tu vi thấp một chút trên đường gặp một chút mạnh mẽ Hung thú, liền muốn ợ ra rắm mà.

Vương Mục xuất ra mấy cái trung phẩm ngưng dịch đan, đưa cho người sau.

Đan dược này là đi tới Thiên Hương cốc lúc, tại Càn Châu mấy cái đại thành thị trong phường thị mua, ngưng dịch đan, tên như ý nghĩa liền là trợ giúp Trúc Cơ kỳ củng cố ngưng tụ trong cơ thể linh dịch, tăng cường tự thân linh lực độ tinh khiết.

"Tốt đan!" Cái kia thứu tu sĩ nhân tộc nhãn tình sáng lên, lập tức nhận lấy mấy viên thuốc, cấp tốc nói ra: "Đạo hữu là cái thành thật người, ta đây liền cùng nói một chút gần nhất chúng ta linh châu nghe đồn đi."

Vương Mục rửa tai lắng nghe.

"Gần nhất mấy tháng, khoảng cách nơi này bên ngoài vạn dặm thai tâm suối, nghe nói suối bên trong thỉnh thoảng có Thần Quang lấp lánh. . ."

Thứu nhân tộc cười tủm tỉm nói, "Bên kia gần nhất tụ tập số lớn tu sĩ, đều muốn tìm hiểu ngọn ngành, trong đó không thiếu kim đan tu sĩ. Chẳng qua là cái kia thai tâm suối chính là cự tượng Cổ tộc ranh giới  bình thường tu sĩ không dám tự tiện xông vào. . . Có nói là có suối bên trong có một loại nào đó thần ngư lấp lánh. Đáng tiếc, vô luận là cự tượng Cổ tộc vẫn là tu sĩ khác, tựa hồ cũng không nghe nói có người có thể nhìn trộm ra ảo diệu trong đó. . ."

Vương Mục trong lòng hơi động, thần ngư.

Có ý tứ chứ.

Lại là thần ngư.

Bực này hạ phải đi nhìn một chút!

"Cái thứ hai nghe đồn. . ."

Thứu nhân tộc trầm ngâm mấy giây, "Khoảng cách nơi này phía đông nam lại bắc núi Lưỡng Giới, nghe đồn xuất hiện một đầu ngũ trảo Thanh Long nghỉ lại ở đây, bực này thiên địa thần thú buông xuống, sẽ nhập vào xuất ra bàng bạc linh khí, rất nhiều tu sĩ đều muốn tiến vào núi Lưỡng Giới tu hành một phiên. Này loại tu hành, một ngày có thể so với một năm, đối bất kỳ tu sĩ nào đều là không thể cầu kỳ ngộ."

"Có lẽ, tìm kiếm hỏi thăm một chút Thanh Long buông xuống mà lưu lại bảo bối, hoặc là cầm hai chiếc vảy rồng, cũng có thể lên thượng phẩm vật liệu luyện khí. . ."

"Nhưng cũng tiếc, núi Lưỡng Giới chỗ kia, Hung thú như biển, Kim Đan cảnh trở xuống tu sĩ, căn bản không dám tự ý đi vào. . ."

Vương Mục gật gật đầu, cái tin đồn này cũng có chút ý tứ.

Muốn nói Tu Tiên giới thần thú, vẫn là rất nhiều. . .

Thiên địa dị biến về sau, rất nhiều cổ lão sinh linh thức tỉnh, hoặc là biến dị, hoặc là tiến hóa, đều hóa thành trong thiên địa này có thể đằng vân giá vũ, vượt biển Trấn Sơn thần thú.

Rất nhiều dùng Ngự Thú làm chủ tu sĩ, nhất khao khát chính là tìm được một đầu thần thú con non.

Này loại thần thú chiến lực, phi thường cao, đối tu sĩ tăng lên là khó có thể tưởng tượng.

Thậm chí, còn có thật nhiều tu sĩ, nóng lòng Ngự Thú.

"Tu tiên Pokémon. . ."

Vương Mục gật gật đầu, này nghe đồn hẳn là có thể hấp dẫn rất nhiều người đi. . .

"Cái thứ ba nghe đồn. . . Ân. . . Đạo hữu nghe nói qua một câu nói như vậy: Linh châu có hoàng thị, tu chi có thể tăng thọ bổ nguyên, sạch linh đề tinh, Nguyên Anh có hi vọng."

Thứu nhân tộc ánh mắt có chút nóng bỏng.

Tựa hồ có chút hướng tới.

"Này, ta vừa tới linh châu, đối với cái này không hiểu nhiều lắm. . ." Vương Mục nói.

"Nói đơn giản, chúng ta linh châu có hoàng thị Cổ tộc, các nàng truyền thừa thượng cổ thừa hoàng huyết mạch, tới song tu có thể tăng bổ thọ nguyên, tăng lên linh căn phẩm chất, cho dù là tư chất kém nhất tu sĩ, đều có thể ổn định bước vào Nguyên Anh kỳ."

". . ." Vương Mục.

"Này hoàng thị Cổ tộc, gần nhất đang vì đó tộc nữ chiêu tế. . ." Thứu nhân tộc thấp giọng nói, " rất nhiều tu sĩ đều chạy đến vạn hoàng cổ địa một đời, muốn trở thành này hoàng thị cốc chủ người ở rể, này Cổ tộc chính là chúng ta linh châu số một số hai đại tộc, tu sĩ tầm thường, như có thể ở rể hoàng thị Cổ tộc, cái kia chính là nhất phi trùng thiên."

"Đạo hữu, ta xem dung mạo ngươi còn có mấy phần dung mạo, cùng ta tương xứng, đi thử một lần, có lẽ có trò vui."

Vương Mục khoát tay áo.

Người đều đoạn tình, này nghe đồn coi như xong, trực tiếp Pas S.

"Còn nữa không?" Vương Mục hỏi nói, " có hay không cùng Bích Ba hải tương quan nghe đồn?"

"Thật là có."

Thứu nhân tộc cười cười nói, "Quy tắc này nghe đồn, xem như gần nhất lưu truyền rộng rãi sự tình. Chúng ta Thanh Khâu thành chính là Thanh Khâu sơn che chở thành thị, quy tắc này nghe đồn, chính là cùng Thanh Khâu sơn có quan hệ."

"Thanh Khâu sơn có Cổ tộc tên là: Thanh Hồ."

"Thanh Hồ nhất tộc tại Thanh Khâu sơn bên trên, Thủ Hộ giả chúng ta linh châu cổ xưa nhất mà truyền kỳ một gốc thiên địa thần thụ, dài tình cây."

"Lại nói năm đó thiên địa dị biến thời điểm, đại khái liền là Thanh Khâu sơn thế hệ này, này gốc thần thụ tắm gội thiên địa Thần Quang sinh ra, được một đạo kỳ dị Chu Thiên Thần ánh sáng, hóa thành một gốc dài tình cây."

"Cái gọi là: Dài tình dưới cây Hứa Thiên duyên, kiếp sau kiếp này khó rời tán."

Thứu nhân tộc nói, " rất nhiều tham gia qua cầu ô thước thịnh sẽ, đã trở thành đạo lữ tu sĩ, đều sẽ tìm một cơ hội đi này Thanh Khâu sơn bên trên dài tình cây ưng thuận Tình Duyên, có phần nhân tình này duyên. Mặc dù bên trong một cái xảy ra ngoài ý muốn, sinh tử đạo tiêu. Như vậy hắn chuyển thế chi thân, vẫn như cũ sẽ còn giữ lại phần nhân tình này duyên, đồng thời có khả năng căn cứ này trên người dài tình ấn, tìm tới người sau chuyển thế người."

"Nối lại tiền duyên, kiếp sau kiếp này đều lại khó ly tán."

Vương Mục hơi ngẩn ra.

"Cái kia Tạo Hóa môn kiếp sau kính, nghĩ đến thấy một người kiếp trước các loại trải qua, nghe đồn cần phải hao phí cực lớn lực lượng."

"Còn có khả năng làm người ký kết tính toán bản thế nhân duyên."

"Mà này dài tình cây, chính là vì giữ lại này phần nhân duyên mà thành Nhân Quả thần cây." Thứu nhân tộc tu sĩ nói, " đồng dạng tại cầu ô thước thịnh hội về sau, Thanh Khâu sơn liền sẽ tại trong vòng một hai năm mở rộng sơn môn, mời các lộ có được đạo lữ tu sĩ, đi tới Thanh Khâu sơn đi dài tình dưới cây ưng thuận Tình Duyên."

Vương Mục suy nghĩ một chút, hỏi: "Cái này cùng Bích Ba hải có quan hệ gì?"

"Tự nhiên có." Thứu nhân tộc nói, " trong đó sâu xa rất sâu, dài tình cây hấp thu Bích Ba hải tinh túy sinh trưởng, ưng thuận Tình Duyên tu sĩ hai bên, sẽ có được một cái biển xanh sóng triều Tình Duyên gia trì."

"Có được này phần gia trì, liền có thể đi tới Bích Du hải bên trong thám hiểm, tìm kiếm đủ loại dị bảo, mà sẽ không nhận trong đó mạnh mẽ quy tắc áp chế, cũng sẽ không bị Bích Du hải bên trong vô số động vật biển tập kích. Coi như gặp chiến đấu, thực lực bản thân cũng sẽ có được nhất định biên độ dâng lên."

"Nếu là có thể tìm tới truyền thuyết kia bên trong phong thần núi, lại trải qua gian nguy đi lên đỉnh núi, liền có thể thu được chúng ta linh châu trong truyền thuyết Bích Du đại tiên chỉ bảo."

Thứu nhân tộc một mặt sùng kính, "Đây chính là cửu châu cường đại nhất thành tiên cảnh đại tu sĩ một trong. . . Dù cho nàng chẳng qua là tùy tiện chỉ bảo mấy chiêu, liền đầy đủ Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần cấp bậc tu sĩ đột phá bình cảnh, nếu là có thể ban thưởng một điểm gì đó. . . Cái kia chính là thẳng lên mây xanh."

Vương Mục: ". . ."

Khó như vậy sao?

Ta lấy được Đế Linh châu, vẫn phải không phải lớn như vậy công phu trả lại cho nàng?

"Này Đế Linh châu đã bị ta theo Mặc Tâm Lam nơi đó đạt được. . ." Vương Mục khẽ nhíu mày, tâm nói, " nàng chẳng lẽ cảm giác không đến? Chính mình không thể tới cầm?"

Đây là Nam Dung Bích Du thần vật.

Theo lý thuyết đến, hẳn là cùng nàng có lớn lao liên hệ.

Trước đó bị Mặc Tâm Lam đặt ở Thất Tình đảo, Nam Dung Bích Du lấy không được có thể hiểu được.

Bây giờ bị ta lấy được, còn vừa vặn truyền đưa đến linh châu ranh giới, nàng bản thân sẽ không tới cầm?

Đột nhiên, Vương Mục nghĩ đến trước đó tại Thất Tình đảo, chịu đựng thất tình khảo nghiệm gặp phải một cái nào đó tình cảnh. . .

"Chẳng lẽ, nàng xảy ra chuyện rồi?"

Vương Mục lắc đầu.

Đại khái là mất tình cảm, đáy lòng đúng là không có cảm giác gì.

Muốn nói trước kia, Vương Mục đối mấy cái này ngàn năm sau nữ chính, là vừa vui lại sợ.

Ưa thích tự nhiên là ưa thích, sợ tự nhiên là sợ bị đao, cho nên là vui lại kính sợ tránh xa.

Hiện tại có Thất Tình kiếm tâm, vui cũng là không có, cũng không sợ bị đao.

Cảm giác rất vi diệu. . .

Nghe đồn nghe được không sai biệt lắm, Vương Mục dự định trước lên đường.

Trước đi cái kia thở thánh thai suối nhìn một chút.

Có cá có thể câu liền câu.

Vạn Lý xa, dùng Vương Mục hiện tại ngự kiếm tốc độ, mấy ngày liền chạy tới.

Thở thánh thai suối, chính là một ngụm linh tuyền.

Nói là suối, kỳ thật dùng hồ để diễn tả chuẩn xác hơn, bản thân là cực lớn.

Tới thời điểm, phụ cận đã bị từng vị cự tượng Cổ tộc bao vây lại.

Cự tượng Cổ tộc, kỳ thật cũng gọi cổ tượng tộc.

Bọn hắn một cái cá thể hình khôi ngô, bắp thịt cả người như hòn đá, là hành tẩu tại linh châu đại địa Sơn Linh, cực kỳ đặc biệt.

"Dừng lại, các ngươi này chút nghĩ đến phá hư thở thánh thai suối bên ngoài châu câu cá khách!"

Ngự kiếm đến giữa không trung, một vị có được cao bốn mét, giống như cự nhân cổ tượng tộc liền đem Vương Mục ngăn cản.

". . ." Vương Mục.

Ta cũng còn không có câu nào!

Tại sao phá hư nói chuyện?

"Vị đạo hữu này. . . Thở thánh thai suối đã phong bế sao?" Vương Mục ngừng chân nhìn xem người sau.

Thở thánh thai suối liền tại phía trước, điều này hiển nhiên là một cái đặc thù chỗ câu cá.

"Hừ, nói nhảm, đều là các ngươi này chút câu cá khách tùy ý xông loạn thở thánh thai suối!" Cái kia cổ tượng tộc khiển trách tiếng nói, " đây là thai nghén chúng ta sinh mệnh cổ tuyền, căn bản không có các ngươi mong muốn cái chủng loại kia thần ngư, mau mau rời đi nơi này! Bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Vương Mục xem xét, liền biết, điều này hiển nhiên là cần đặc thù biện pháp mới có thể đi vào.

Thai nghén sinh mệnh cổ tuyền. . .

Vương Mục nhìn thoáng qua.

Cái kia thở thánh thai suối, nước suối phảng phất có sinh mệnh đang nhảy vọt, không giống thường nước, cực kỳ đặc thù.

Vương Mục suy nghĩ một chút, bỗng nhiên xuất ra trước đó tại Linh Lung tình uyên câu lên còn sót lại một cái khác đầu nhân duyên thần ngư, nói:

"Cổ tượng tộc đạo hữu, ta chính là bên ngoài châu tu sĩ, vô ý xông vào, có nhiều mạo phạm, vật này liền làm làm bồi lễ."

Cái kia cổ tượng tộc đang muốn quay người, nhìn xem con cá này mà hơi sững sờ:

"A, đây không phải Hoàng Thiên châu Linh Lung tình uyên dưới dây đỏ uyên ương cá sao? Ngươi tại sao có thể có vật này. . ."

"Tự nhiên là câu. . ."

Nghe vậy, cái kia cổ tượng tộc đánh giá Vương Mục liếc mắt, bỗng nhiên nói:

"Không nhìn ra, ngươi một cái nho nhỏ Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, ở đây đạo tựa hồ rất có vài phần trình độ. . ."

Hắn nhận con cá này, trầm ngâm nói:

"Nếu dạng này, cái kia ngươi đi theo ta thở thánh thai suối đi."

Vương Mục thấy thế, liền đi theo.

Quả nhiên, không có cái gì là một con cá mà không giải quyết được.

"Này thở thánh thai suối là tộc ta bảo vệ Thánh địa. . ."

"Ta cổ tượng tộc cùng nhân loại các ngươi tu sĩ khác biệt. Thượng thiên trao cho chúng ta mạnh mẽ thân thể, lại để cho chúng ta vô pháp sinh dục hậu đại. Cũng chỉ có thể thông qua nuốt uống thở thánh thai suối nước suối, cùng với câu lên thở thánh thai suối bên trong một loại Tử Mẫu Ngư, sau khi phục dụng mới có thể mang thai có hậu đại, vẫn phải ba mươi năm mới có thể sinh hạ dòng dõi."

". . ." Vương Mục.

Linh châu Cổ tộc, quả nhiên hiếm thấy.

"Ta gọi Sơn Tràng, cũng là không chỉ là chúng ta cổ tượng tộc. . . Rất nhiều linh châu Cổ tộc sinh dục năng lực so nhân loại các ngươi tu sĩ còn thấp." Sơn Tràng đại khái là thu cá con, độ thân thiện tăng lên không ít, "Mà này khẩu thở thánh thai suối, là linh châu chỉ có có thể giảm bớt chúng ta linh châu Cổ tộc nhân khẩu áp lực bảo địa."

"Cái kia Tử Mẫu Ngư, chỉ cần dùng ăn về sau, lại tiến hành. . . Song tu, liền nhất định có thể để cho chúng ta cổ tượng tộc có thai."

"Còn lại Cổ tộc cũng là như thế. Chẳng qua là đối nhân loại các ngươi tu sĩ vô hiệu."

"Có thể là này mấy trăm năm qua, thở thánh thai suối bên trong Tử Mẫu Ngư càng ngày càng ít, cũng càng ngày càng khó câu đi lên. Nếu là vào thở thánh thai suối trực tiếp bắt, càng là sẽ lệnh Tử Mẫu Ngư hoàn toàn mất đi hiệu lực."

Sơn Tràng thở dài, "Tăng thêm này thở thánh thai suối chính là một bảo địa, tự nhiên có linh, một khi làm loạn, nhất định chịu nhân quả, chỉ có thể thông qua câu phương thức lấy được cái kia Tử Mẫu Ngư."

"Có thể gần nhất, thở thánh thai suối, suối nguồn khác thường quang thiểm diệu, hư hư thực thực có thần ngư giáng sinh. Rất nhiều tu sĩ nghe theo gió mà đến, không để ý chúng ta cổ tượng tộc cảnh cáo, tại thở thánh thai suối tùy ý loạn câu, có thậm chí còn nghĩ thi triển pháp thuật nổ suối nhào cá, đối thở thánh thai suối tạo thành phá hoại cực lớn. . ."

"Cái kia Tử Mẫu Ngư đã có hơn mấy tháng, chúng ta muốn một đầu đều câu không được. . ."

"Gần nhất mấy năm này, chúng ta cổ tượng tộc bản thân nhân khẩu liền ngày càng tàn lụi. . . Như thế một làm. . . Chỉ sợ tương lai mấy năm đều câu không lên một đầu Tử Mẫu Ngư, ta cùng thê tử của ta kết làm đạo lữ gần mười năm, một đầu Tử Mẫu Ngư đều phân phối không đến."

". . ."

Nói xong, Sơn Tràng thanh âm lộ ra mười phần bi thương.

Linh châu Cổ tộc thường thường đều người mang đặc dị, xa so với nhân loại mạnh hơn nhiều.

Nhưng nhân loại còn có phàm nhân còn có xác suất sinh ra linh căn, trở thành tu sĩ.

Bọn hắn Cổ tộc huyết mạch truyền thừa, nhưng không có phàm nhân nói chuyện, phần lớn là Cổ tộc cùng Cổ tộc thông gia, sinh dục năng lực so nhân loại tu sĩ còn thấp, nghĩ muốn truyền thừa hậu đại độ khó vô cùng lớn.

Tăng thêm linh châu Cổ tộc bản thân liền tương đối bảo thủ, cũng rất ít cùng bên ngoài châu nhân sĩ liên hợp, liền đi tham gia cầu ô thước thịnh hội cũng không nhiều.

Mong muốn giữ gìn hậu đại truyền thừa, tự nhiên tương đối khó khăn.

Vương Mục sau khi nghe xong, lập tức bén nhạy phát giác, này Tử Mẫu Ngư chỉ sợ là du lịch linh châu một cái then chốt.

"Ngươi có thể câu cái kia dây đỏ uyên ương cá, chắc hẳn ngươi ở phương diện này trình độ vô cùng cao. . ."

Sơn Tràng nói đến đây nói, " nhân loại tu sĩ, nếu như ngươi có thể giúp ta tộc câu năm cái. . . Không, ba đầu Tử Mẫu Ngư, tộc ta chắc chắn sẽ cảm tạ ngươi!"

Ba đầu?

Yêu cầu này có phải hay không quá thấp?

Này cổ tượng tộc sợ không phải cộng lại chỉ có mấy trăm người khẩu?

Nhưng bọn hắn xác thực rất mạnh.

Này Sơn Tràng tu vi đại khái tại Trúc Cơ cảnh đỉnh phong, cho Vương Mục cảm giác, đúng là có loại đối mặt Kim Đan cảnh tu sĩ cảm giác áp bách cùng dày nặng cảm giác.

So với cái kia Ác Giao thiếu chủ đều mạnh hơn mấy phần.

"Có kỳ hạn sao?" Vương Mục hỏi.

Không có kỳ hạn, Vương Mục cảm giác mình có thể đem thở thánh thai suối câu không.

"Bình thường chúng ta sẽ chỉ thả câu nửa vầng trăng, thời gian quá dài, đối thở thánh thai suối có nhất định ảnh hưởng. . ." Sơn Tràng nói, " thời gian còn lại đại đô thủ hộ tại phụ cận, hoặc là cho một chút Cổ tộc đồng bạn đến đây thả câu mấy ngày, bất quá từ khi ra cái kia thần ngư hàng chuyện phát sinh tình sau. Đừng nói thần ngư, liền Tử Mẫu Ngư một đầu đều câu không đến, trước mắt không dám tùy tiện nhường những người còn lại vào thở thánh thai suối thả câu."

Vương Mục gật gật đầu, cảm giác tay hết sức ngứa.

Rất lâu không có câu cá, trước đó tại Thất Tình đảo tất cả đều Hung thú, cái gì đều câu không đến.

Tồn kho đều không khác mấy rỗng.

Cửu châu các nơi đặc thù chỗ câu cá, hẳn là không ít.

Chẳng qua là rất nhiều đặc thù chỗ câu cá  bình thường không cho câu.

"Ta trình độ không tính quá tốt, có thể câu mấy cái là mấy cái đi. . ." Vương Mục nói.

"Liền ba đầu, chỉ cần có thể câu lên ba đầu, chúng ta cổ tượng tộc liền thỏa mãn. . ." Sơn Tràng ngữ khí có chút tầm thường, đại khái là đối câu lên Tử Mẫu Ngư không có báo hy vọng quá lớn, "Đến mức ngươi có thể tại thở thánh thai suối câu được hắn con cá của hắn, tất cả thuộc về ngươi hết thảy. Mặt khác, tại thở thánh thai suối thả câu, có thể tôi luyện thần thức cùng linh hồn, cố tâm mạnh phách, ngươi phải cẩn thận."

Sơn Tràng mang theo Vương Mục đi tới bên bờ.

Nơi này mơ hồ còn có thể thấy một chút đấu pháp di dấu vết lưu lại.

"Đầu kia thần ngư đây. . ." Vương Mục hỏi.

Sơn Tràng ngẩn ngơ, nói:

"Đầu kia thần ngư. . . Ngươi có thể rớt xuống tự nhiên cũng về ngươi."

"Nơi này vừa vặn có cái chỗ câu cá, ngươi xem một chút muốn hay không chính mình tìm một chỗ tốt?"

Vương Mục nhìn chung quanh địa thế, khoát tay áo.

Vị trí này cũng rất không tệ.

Vương Mục lấy ra cần câu cùng mồi ăn, trầm tư một phiên.

Thở thánh thai suối có thần thức che giấu, thần thức vô pháp cảm giác hắn phía dưới cá con, tự nhiên chi linh thần thông cũng chỉ thích hợp với có được linh trí sinh vật.

Này chút cá con xem như dị vật, có nhất định linh tính, cũng không có linh trí.

Tự nhiên cũng là cảm giác không đến.

Vừa làm tốt.

"Sơn Tràng, ngươi đây là mang người nào tới?" Bên cạnh, truyền đến một đạo thanh âm thanh thúy, "Không phải nói không cho mang ngoại tộc người tiến đến sao?"

Vương Mục nhìn thoáng qua, phát hiện một cái khác chỗ câu cá bên trên, có một tên khoác lên màu đỏ xanh áo tơi, đầu đội lông vũ trang trí nữ tử, lúc này nghiêng thân, đang nắm một cây cần câu, hết sức chuyên chú.

Chẳng qua là dùng ánh mắt còn lại nhìn bên này liếc mắt.

Theo Vương Mục góc độ nhìn lại, cái gì không nhìn thấy, liền thân hình của cô gái này đều bị cái kia áo tơi ngăn trở, chỉ có thể nhìn thấy bộ mặt đại khái đường nét đường cong, tựa hồ là mặt khác Cổ tộc, khí độ bất phàm, nhất là trên lưng còn có một con chim nhỏ đang bò lổm ngổm.

Cái kia chim chóc Vương Mục nhìn xem giống là một loại cùng loại với chim phượng hoàng linh thú, rất là bất phàm.

"Thanh tỷ, vị này là bên ngoài châu nhân loại tu sĩ. . ." Sơn Tràng vội vàng cung kính nói, " hắn câu cá trình độ hẳn là rất không tệ, từng tại Linh Lung tình uyên rủ xuống câu qua, câu lên truyền thuyết kia bên trong dây đỏ uyên ương cá, rất là lợi hại."

"Cho nên, ngươi là muốn mời hắn giúp các ngươi đi mấy cái Tử Mẫu Ngư?" Nữ tử kia cũng không quay đầu lại nói, " cái kia Linh Lung tình uyên sớm đã đóng. Chỗ nào còn có cái gì dây đỏ uyên ương cá. . ."

Xác thực, từ lần trước đi Linh Lung tình uyên về sau, cái kia Nam Dung Bích Du đem hai cái thần ngư phóng sinh, chẳng biết tại sao cái kia Linh Lung tình uyên liền đóng lại.

Rất là đáng tiếc.

Chẳng qua là Vương Mục là trước đó câu, nữ tử này hẳn là cũng đi Linh Lung tình uyên, chẳng qua là tại về sau đi.

Lúc này.

Nàng cái kia cần câu khẽ động, nữ tử vẻ mặt vui vẻ, lập tức vận chuyển linh lực cùng cái kia cán thanh lóng lánh cần câu bên trên, ra sức kéo một phát.

Chỉ thấy mấy cây tảo biển treo trên lưỡi câu. . .

Rỗng

Nữ tử trầm mặc, khẽ hừ một tiếng, gỡ xuống tảo biển, liền lại ném câu. . .

"Ngay cả ta đều câu không lên này Tử Mẫu Ngư. . ." Nữ tử khẽ lắc đầu, "Xem ra này thở thánh thai suối tương lai hơn mười năm năm, sợ là khó ra một đầu Tử Mẫu Ngư. . ."

Cái kia Sơn Tràng thấy này, đại khái là biết được nữ tử này trình độ, vẻ mặt lập tức lại u ám mấy phần.

Vương Mục suy nghĩ một chút, cầm trong tay cầu ô thước thịnh hội có được vạn cá tới triều, trầm tư mấy giây, ném lưỡi câu.

Sau đó nhập định.

Phảng phất tiến nhập đặc thù trạng thái.

Không biết có phải hay không có Thất Tình kiếm tâm, câu cá nhập định về sau, Vương Mục cảm giác tiến nhập một loại huyền diệu hoàn cảnh, không hề bị bất luận cái gì quấy nhiễu.

Một cỗ đặc thù lực lượng tinh thần, theo cần câu bên trên chậm rãi truyền ra.

Không bao lâu, dây câu khẽ động.

Vương Mục chậm rãi kéo động, thông qua cần câu cảm giác này mới cá loại tập tính.

"Này Thất Tình kiếm tâm gia trì. . . Còn không chỉ là đơn thuần thể hiện tại kiếm quyết phương diện này. . . Thậm chí ảnh hưởng đến ta rất nhiều hành vi. . ."

Cơ hồ trong nháy mắt, Vương Mục liền đã biết này cá con tập tính.

Thất Tình kiếm tâm gia trì, cơ hồ là nhường Vương Mục học tập cảm tri năng lực, tăng lên số cấp bậc.

Không có tình cảm trói buộc, liền câu cá đều thuận lợi như vậy sao?

Sau đó lôi kéo ba hiệp không đến, Vương Mục nhẹ nhàng kéo một phát, một đầu mới tinh cá con xuất hiện tại Vương Mục trong tầm mắt.

Đó là một đầu hết sức có ý tứ cá con, hai phía thân cá một lớn một nhỏ, hơi hơi nâng lên, giống như Tử Mẫu. . .

"Tử Mẫu Ngư!"

Cái kia Sơn Tràng kinh ngạc vô cùng nhìn xem. . .

Này một tiếng thét kinh hãi, cũng hấp dẫn bên cạnh nữ tử, đôi mắt trừng đến lão đại. . ..