Chương 139: Giao nhân chúc phúc, Thất Tình kiếm tâm trảm Ma Long

Chương 139: Giao nhân chúc phúc, Thất Tình kiếm tâm trảm Ma Long

"Này cá con còn thật đẹp mắt."

Vương Mục tay cầm khẽ hấp, liền đem lưỡi câu bên trên Tử Mẫu Ngư cho hút tới, lập tức tiện tay quăng ra, liền ném cho sau lưng Sơn Tràng.

Cái này có chừng cao hơn bốn mét núi đá Đại Hán, như quạt hương bồ lớn tay cầm bưng lấy con cá này, như nhặt được chí bảo nhìn xem, ánh mắt lom lom nhìn, sợ một màn này là giả.

"Thật chính là Tử Mẫu Ngư. . ."

Sơn Tràng toàn thân như đá khối cơ bắp bởi vì hưng phấn mà nhô lên, "Vậy mà, liền dễ dàng như vậy liền câu đi lên. . ."

Lúc này mới qua bao lâu?

Lúc này Vương Mục, đã lần nữa ném câu.

Một bên nữ tử xem trong chốc lát, cái kia dây câu lại giật giật, nàng vội vàng kéo tới, định nhãn xem xét.

Phát hiện lại là mấy vọt xanh biếc cây rong.

Nàng tức giận đem cây rong đánh xuống đi, nói với chính mình bình tĩnh lại tâm tình, bình tĩnh lại tâm tình.

Bên cạnh người kia đều có thể câu lên Tử Mẫu Ngư, nói rõ Thai Tức tuyền Tử Mẫu Ngư hẳn là có. . .

Lại qua hơn nửa canh giờ.

Lại nghe Đạo sơn tràng một tiếng thét kinh hãi:

"Lại là Tử Mẫu Ngư. . ."

Nàng quay người nhìn lại, chỉ thấy nhân loại kia, đúng là lại câu lên một đầu Tử Mẫu Ngư.

"Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng này!"

Nàng xem xem phía bên mình cái kia không hề có động tĩnh gì cần câu, cảm giác thần thức run nhè nhẹ, cưỡng ép nói với chính mình, câu cá nhất định phải tĩnh.

Nhất là tại Thai Tức tuyền câu cá, càng là muốn tĩnh. . .

Lại qua một canh giờ.

Cần câu cuối cùng động.

Nàng chân mày nhảy lên, chậm rãi kéo động cần câu, dây câu vung vẩy ở giữa, một đầu một nửa lớn lên nhánh cây câu tới. . .

Nàng mặt tối sầm.

Lại rỗng.

Vừa vặn.

Cái kia Sơn Tràng dùng thanh âm run rẩy hô:

"Đầu thứ ba Tử Mẫu Ngư! !"

"?"

Nàng quay đầu nhìn lại, một đầu càng lớn Tử Mẫu Ngư bay bơi tới.

Trừng mắt, nàng toàn thân đều đang run rẩy, đem cần câu vứt.

Ta tĩnh ngươi. . .

Cùng lúc đó.

Này trong vài canh giờ, Vương Mục sau lưng đã vây tụ một đám cổ tượng tộc tộc nhân, từng cái ngồi xổm ở bên bờ, mặt mũi tràn đầy sốt ruột nhìn xem Vương Mục cần câu trong tay.

Chỉ cần khẽ động, tất có cá cắn câu.

"Ba đầu  nhiệm vụ giống như hoàn thành."

Vương Mục trong lòng mười phần bình tĩnh.

Này vạn cá tới hướng chính là Tạo Hóa môn dị bảo, đúng là cái thứ tốt.

Cái đồ chơi này có thể chuyên môn hấp dẫn một chút đặc thù cá cắn câu.

Tại đây Thai Tức tuyền, này Tử Mẫu Ngư liền là cái này đặc thù cá con, câu đến độ khó xác thực cũng tương đối lớn, này cá con tập tính tương đối cổ quái, mỗi lần tới sức lôi kéo độ đều đang biến hóa, rất dễ dàng liền thoát cán.

Cần cực độ chuyên tâm, lại câu cá kỹ năng tài rất cao đi.

Vương Mục hiện tại câu cá đã đến 30.

Kỳ thật từ khi vào Kiếm tông tu tiên về sau, câu cá, đào quáng, đi săn mấy cái này kỹ năng tương đối mà nói tăng rất chậm.

Đại bộ phận thời gian ở không, đều tại luyện đan, luyện khí, này hai kỹ năng tăng thật nhanh.

Nhất là luyện khí, đã sớm vượt qua 30, tại 32 tả hữu.

Vượt qua 30, mang ý nghĩa có khả năng ổn định luyện chế ra Thượng phẩm Pháp khí.

Trước đó luyện chế ba kiện thần trang thời điểm, liền đem luyện khí xoạt đến tương đối cao.

Luyện đan cao hơn nữa một điểm, tại 33.

Còn lại mấy cái, ngoại trừ câu cá hiện tại vừa vượt qua 30, đều tại hơn 20.

Câu cá sau khi tăng lên, vẫn như cũ sẽ phồng linh hồn thần thức, tăng lên định lực.

Mà lại đến đằng sau, hiệu quả cũng không yếu.

Chẳng qua là tăng lên, đối lập so sánh khó.

Một là đặc thù chỗ câu cá thiếu, đi bình thường chỗ câu cá câu cá, tốc độ tăng quá thấp.

Hai là thời gian thiếu, đối với tu luyện công pháp cảnh giới tăng lên tốc độ tăng thần thức, câu cá tăng lên một điểm tốc độ tăng thần thức, hiển nhiên là không sánh bằng.

Nhưng này cấp 30 câu cá cho Vương Mục mang tới thần thức định lực tăng thêm, là phi thường cao.

Khiến cho bản thân hắn thần thức liền so cùng cảnh giới tu sĩ cao hơn một đoạn dài.

Điểm này, tương tự thích hợp với mặt khác kỹ năng.

Dùng Vương Mục đoán chừng đến xem  dựa theo luyện đan luyện khí đối ứng trình độ, đoán chừng cao nhất liền là 100 không giới hạn.

Đến tình trạng kia, chỉ sợ cũng là nhập đạo cấp bậc.

Đương nhiên, có thể một hơi câu lên nhiều như vậy Tử Mẫu Ngư, cần câu tác dụng, không thể coi thường.

Không phải một ngày, Vương Mục đoán chừng chính mình nhiều lắm là chỉ có thể câu một hai đầu, hoặc là nói không chừng tựa như bên cạnh cái kia Cổ tộc nữ tử một dạng, một đầu câu không đến.

"Đáng tiếc này vạn cá tới hướng sử dụng cơ hội chỉ có một lần. . ."

Có lẽ là quá biến thái, này loại đối cá đặc công mạnh mẽ cần câu, làm dị bảo chỉ có thể sử dụng một lần.

Tự nhiên, Vương Mục định dùng này cần câu trực tiếp câu được không thể dùng mới thôi, đem này vạn cá tới hướng một lần duy nhất sử dụng cơ hội phát huy đến cực hạn.

Từng đầu Tử Mẫu Ngư cấp tốc bị Vương Mục đi tới.

Không bao lâu, liền đã vượt qua là mười đầu cửa ải lớn.

Hắn câu cá kỹ năng ở chỗ này cũng cấp tốc dâng lên.

Này Tử Mẫu Ngư xem ra phẩm cấp rất cao, nói ít cũng là thượng phẩm cá loại, một hơi câu lên nhiều như vậy thượng phẩm cá loại, này có thể so sánh tại tân thủ thôn câu được một hai năm đều có tác dụng.

Giờ phút này sau lưng Vương Mục, vây tụ cổ tượng tộc đã là lít nha lít nhít.

Càng ngày càng nhiều cổ tượng tộc nhân bị hấp dẫn tới.

Sắc trời đã dần dần tối.

Cái kia một bên nữ tử, từ lâu giận dữ ném ra cần câu, đi đến một bên bắt đầu vây xem dâng lên. . .

Hoàn toàn không có chút nào câu cá trải nghiệm.

Vậy liền xem người khác câu đi. . . Cũng miễn cưỡng có thể bổ khuyết một thoáng trong lòng thiếu sót cảm giác.

Một mực đến ngày thứ hai buổi trưa.

Vương Mục đã câu lên ba mươi đầu Tử Mẫu Ngư.

Trung bình xuống tới một giờ có thể câu hai đến ba đầu.

Vương Mục cảm giác, này vạn cá tới hướng cũng gần như nhanh tiêu hao hết, một ngày thời gian, hẳn là này vạn cá tới hướng bền.

"Còn lại một canh giờ. . ."

Vương Mục trong lòng nhất định.

Câu cá kỹ năng đã tăng tới nhanh 33, so với luyện đan cùng luyện khí cao hơn.

Hắn cảm giác thần thức của mình tốc độ tăng ước hẹn Mạc Tam thành.

Có thể so với đột phá một tầng quá tiêu Kiếm Huyền công mang tới thần thức tăng lên, xem ra này câu cá đến đằng sau tốc độ tăng còn tính là tương đối khách quan.

Chẳng qua là tương đối khó tăng lên mà thôi.

Chính mình dùng vạn cá tới triều, câu được một ngày, ba mươi đầu thượng phẩm Tử Mẫu Ngư, trong đó còn có một số mặt khác Tiểu Ngư loại, thu hoạch so với chính mình tại tân thủ thôn dưỡng thành ba năm còn muốn nhiều, lại chỉ đề thăng 3 cấp.

Có thể nghĩ đằng sau câu cá tăng lên, vẫn là thật khó khăn.

Không giống như là luyện đan luyện khí, chỉ cần có tài liệu liền có thể vô hạn xoạt.

Ba mươi đầu Tử Mẫu Ngư, đối khắp cả cổ tượng tộc tới nói, nếu là tại dĩ vãng, cái kia không có đến mấy năm công phu, liền cái đuôi đều sờ không tới.

Đây chính là liên quan đến dòng dõi vật truyền thừa.

Đối với bọn hắn cổ tượng tộc tới nói, mỗi một đầu đều là chí bảo.

"Ba đầu. . . Hôm qua vẫn là nói quá bảo thủ. . ."

Sơn Tràng lẩm bẩm nói.

"Sơn Tràng, ngươi này là từ đâu mà tìm đến câu cá khách, sao lợi hại như thế?"

"Ta cuối cùng có khả năng có sau!"

"Lần thứ nhất nhìn thấy câu cá lợi hại như thế tu sĩ nhân tộc. . ."

"Quá mạnh, cái tên này sẽ không phải là biển bên trong Long Vương chuyển thế a?"

"Câu được một ngày, con mắt đều mang nháy một thoáng, ngươi xem một chút ánh mắt của hắn, bên trong ngoại trừ câu cá tốt như cái gì không nhìn thấy. . ."

". . ."

Sơn Tràng giật giật bờ môi, hắn chẳng qua là cũng không nghĩ tới tùy tiện tìm tới một cái nhân tộc tu sĩ sẽ mạnh như vậy. . .

"Sơn Tràng, cái tên này tên gọi là gì?" Cái kia bên cạnh Cổ tộc nữ tử dụi dụi con mắt, cảm giác có chút mỏi nhừ.

Cường độ cao thần thức quan sát, không thua gì cùng một vị tu sĩ đấu pháp.

Tu Tiên giới câu cá, tại câu quá trình, kỳ thật liền là cùng cá con tại tinh thần thần thức bên trên đấu tranh.

Cũng không đơn giản.

"Còn không có hỏi. . ." Sơn Tràng suy nghĩ một chút, "Ta ban đầu chỉ muốn hắn mấy ngày nay có thể câu lên ba đầu ta liền thỏa mãn. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn chung quanh đồng bạn.

"Ồ. . . Xem ra hẳn là sở trường con đường này tu sĩ đi." Cổ tộc nữ tử gật gật đầu, "Cái kia cần câu cũng nhất định không phải phàm vật. Không qua tu sĩ nhân tộc, đại đô tôn trọng đấu pháp, ít có lòng dạ thanh thản đi nghiên cứu con đường này, thật sự là không thấy nhiều."

Sơn Tràng gật gật đầu.

Xác thực như thế.

Trước đó có thần ngư xuất thế nghe đồn về sau, rất nhiều linh châu tu sĩ nhân tộc, hoặc là một chút bên ngoài châu tu sĩ nhân tộc đều chạy tới nơi này.

Nhưng bọn hắn đại bộ phận đều không phải là tới câu cá, mà là không tuân quy củ, dùng đủ loại thuật pháp nổ suối câu cá.

Sau đó mới bị bọn hắn cổ tượng tộc cho giáo huấn một trận đánh chạy.

Lúc này.

Chỉ thấy Thai Tức tuyền toát ra một hồi Thần Quang.

Ồ

Một đám cổ tượng tộc dồn dập sửng sốt một chút.

Vương Mục cũng sửng sốt một chút, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ theo cần câu bên trên kéo tới.

Hắn không chút do dự tăng thêm một điểm hành động điểm.

Hiện tại là năm thứ ba đệ nhị cuối tháng, hắn còn lại hai cái hành động điểm vô dụng.

Liền là chờ lấy nhìn một chút có thể hay không kích khởi một chút Vân Du hoặc là tu luyện kỹ năng.

Tăng thêm hành động điểm, Vương Mục càng thêm chuyên chú, phảng phất toàn bộ thế giới chỉ có hắn cùng này dưới suối vàng cá con.

Đi qua một ngày câu cá, Vương Mục cũng cảm giác được, Thất Tình kiếm tâm có thể tăng lên cực lớn chính mình ở mọi phương diện kinh nghiệm tốc độ tăng.

Không có tình cảm, trong lòng sẽ không suy nghĩ mặt khác, chỉ cần làm lên sự tình đến, kinh nghiệm tốc độ tăng lớn nhanh.

Lần này có thể một hơi tăng lên câu cá đến 33, ngoại trừ câu được nhiều cá như vậy bên ngoài, càng nhiều hơn chính là Thất Tình kiếm tâm mang tới tăng thêm.

Đồng dạng câu một đầu Tử Mẫu Ngư, có Thất Tình kiếm tâm thêm kinh nghiệm tốc độ tăng, ít nhất là trước kia gấp đôi.

Vương Mục đoán chừng, ngoại trừ câu cá bên ngoài, làm những chuyện khác, cũng cũng giống như thế.

Ý vị này, dùng hành động điểm mang tới tăng lên, sẽ càng lớn, dưỡng thành tốc độ càng nhanh.

+100% kinh nghiệm.

+100% hiệu suất.

Đại khái, là Thất Tình kiếm tâm đến mang còn lại hiệu quả.

Đơn giản so thêm ngộ tính còn mạnh hơn.

Có hành động điểm tương trợ, Vương Mục lập tức bắt đầu cùng lưỡi câu bên trên cá con cấp tốc lôi kéo, linh lực trong cơ thể xa xa không ngừng tràn vào cần câu bên trong, thần thức như dệt lưới xuyên thấu qua dây câu cảm giác người phía dưới cá con.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Chỉ nghe vạn cá tới hướng truyền đến một tiếng rất nhỏ đứt gãy tiếng.

Vương Mục trong lòng hào không gợn sóng, phảng phất cũng không biết này cần câu muốn đứt gãy, trong cơ thể tích súc sáu cái linh khiếu linh dịch liên tục không ngừng tràn vào cần câu. . .

Tạch tạch tạch. . .

Đứt gãy tiếng càng thêm thanh thúy. . .

Một giây sau, Vương Mục nhẹ nhàng kéo một phát, tại vạn cá tới hướng đứt gãy trong nháy mắt.

Một đầu bùng lên lấy kim sắc quang mang cá con bị Vương Mục câu được ra tới.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Vương Mục vung đường khẽ hấp, liền đem này toàn thân tản ra kim sắc quang mang cá con cho hút tới.

Chỉ thấy này cá con có một âm một dương hai mặt giao hội, giống như Thái Cực, tản ra một cỗ thần bí ảo diệu cảm giác.

Cùng cái kia Tử Mẫu Ngư chỉ có hai ba phần tương tự.

"Đây là cái gì cá?"

Vương Mục nhìn xem bị dây câu quấn quanh cá con, có thể cảm nhận được này cá con giống như ẩn chứa một cỗ lực lượng thần bí.

Điều này chẳng lẽ liền là Thai Tức tuyền thần ngư sao?

Vương Mục quay người, nhìn xem đã đờ đẫn rất nhiều cổ tượng tộc, hỏi:

"Sơn Tràng đạo hữu, các ngươi nhưng biết này cá con?"

Làm một cái bên ngoài châu tu sĩ, hỏi nhiều hỏi cái này chút Cổ tộc người là được rồi.

Chỉ nghe Sơn Tràng run rẩy nói:

"Đây cũng là chúng ta Thai Tức tuyền trong truyền thuyết cá con. . ."

"Thai Tức tuyền chính là thiên địa dị biến về sau, tại Thái Âm thời điểm, một đạo quầng trăng tinh túy nhỏ xuống mà thành, trải qua mấy trăm năm, mới tạo thành này một mảnh Thai Tức tuyền, âm hàn đến cực điểm. Sau này ta cổ tượng tộc đời thứ nhất tiền bối, tại tám trăm năm trước hiếm thấy dương hoàn tiết, dùng bắn ra chi thuật, bắn ba đạo Thái Dương tinh hỏa, Thái Dương tinh hỏa rơi ở lòng đất, hình thành Thái Dương tinh thạch, ngay lúc đó đời thứ nhất tộc trưởng lấy về sau đem hắn đầu nhập ngay lúc đó Thai Tức tuyền."

"Thái Âm Thái Dương giao hội, không bàn mà hợp chu thiên Đại Đạo, cuồn cuộn không ngừng, mới có hiện tại Thai Tức tuyền."

"Tại đây giao hội bên trong, Thai Tức tuyền nghe nói sinh ra một đầu ẩn chứa Thái Âm Thái Dương thần ngư, nếu là nam tử dùng, ăn chi thể bên trong có thể sinh Thái Âm Thái Dương lực lượng, có thể khiến bất luận cái gì khác phái thụ thai. Nếu là nữ tử dùng, trong cơ thể Âm Dương tương sinh  có thể nguyên thần chi lực, ngưng tụ sinh mệnh bản nguyên, giao phó linh trí, sinh dục hậu đại. . ."

". . ." Vương Mục.

Cái gì thần ngư?

Có chút ý tứ a. . .

"Này, xem ra hẳn là. . ." Sơn Tràng cẩn thận nói nói, " hẳn là trong truyền thuyết cá con. . . Ta chỉ nghe tộc trưởng nói qua. . . Tộc trưởng bởi vì đánh lùi trước đó những cái kia phá hư Thai Tức tuyền câu cá khách, đang ở tĩnh dưỡng. . ."

Có thể khiến bất luận cái gì khác phái thụ thai còn đi?

Thuộc về là không có cách li sinh sản đúng không?

Nữ tử sau khi phục dụng, trực tiếp từ mang thai, Vương Mục nghĩ thầm, này cá con hẳn là một cái đồ tốt, chỉ tiếc, chính mình không cần đến.

Vương Mục đem con cá này mà thu vào.

Sau đó đem Tử Mẫu Ngư phân cho rất nhiều cổ tượng tộc nhân.

Cái đồ chơi này mặc dù chủng loại cao, nhưng đối với mình tới nói cái gì dùng không có.

Nhìn xem từng cái vui vẻ cổ tượng tộc nhân, Vương Mục thầm nghĩ, này sợ là trực tiếp đem cổ tượng tộc độ thân thiện cho xoạt đầy.

Cuối cùng Vương Mục còn lưu lại bảy tám đầu. . .

"Ân nhân a, ngài đại ân đại đức, chúng ta cổ tượng tộc tuyệt sẽ không quên!"

Sơn Tràng lệ quang lấp lánh, "Tộc trưởng bây giờ đang tu dưỡng, đi qua chúng ta một đám tộc nhân thảo luận, ân nhân. Chúng ta cổ tượng tộc không có gì tốt hồi báo, chỉ có một ít đặc thù vật liệu luyện khí, cùng với một chút nhân loại các ngươi tu sĩ khả năng không quá ưa thích bí thuật, không biết ngài có cần hay không."

"Bí thuật gì?" Vương Mục hỏi.

"Tiễn thuật." Sơn Tràng nói, " chúng ta cổ tượng nhất tộc tại mấy trăm năm trước, dùng trèo núi quỳ xuống đất, đi săn mà sống, năm đó tiền bối dùng bắn ra chi thuật đã bắn xuống Thái Dương tinh hỏa chính là truyền thừa bắt đầu. Các ngươi tu sĩ nhân tộc lớn đều không thích con đường này."

"Ta cổ tượng tộc không nhận liệt hỏa thiêu đốt, lực lớn vô cùng, tại bắn ra chi đạo hơi có tinh tiến, nghiên cứu mấy trăm năm, dùng tiễn tu đạo. Tại cửu châu Tu Tiên giới xem như nửa cái ngoại tộc. Chẳng qua là tại chúng ta linh châu xem như bình thường."

Vương Mục trong lòng có một chầu, a rống, tiễn thuật thật đúng là hiếm thấy.

"Không có chuyện, ta không thèm để ý." Vương Mục gật đầu nói, " ta đối với phương diện này có phần cảm thấy hứng thú, không biết các ngươi cổ tượng tộc lợi hại tiễn thuật là cái gì?"

"Vậy dĩ nhiên là Xạ Nhật chi thuật." Sơn Tràng nói, " tộc ta truyền thừa Xạ Nhật thần điển, có hai thức lợi hại nhất, một là tinh rủ xuống bình dã, một là thiên địa tối tăm. Này thuật bản không truyền ra ngoài, ân nhân ngươi đối ta cổ tượng tộc có đại ân, nếu là nguyện ý, chúng ta có khả năng đem này hai thức truyền thụ cho ngươi."

"Chẳng qua là tiễn thuật chi đạo, cho các ngươi tu sĩ nhân tộc tới nói, tương đối không hợp, ngài khả năng chưa hẳn có thể học được."

"Nhưng chúng ta cổ tượng tộc còn có thật nhiều đặc hữu vật liệu luyện khí, đối với ngài tới nói hẳn là lực hấp dẫn so sánh lớn."

"Nhanh chóng truyền cho ta." Vương Mục nói.

". . ." Sơn Tràng.

Cuối cùng thấy có tiễn tu.

Không nghĩ tới thứ này lại có thể là tại linh châu bên này phát hiện.

Không hổ là Cổ tộc, giống như là Càn Châu, Hoàng Thiên châu, tiễn tu đó là ít càng thêm ít, chơi viễn trình trực tiếp đi ngũ hành pháp thuật, lại hương lại mạnh.

Không giống như là tiễn tu, mong muốn chơi, vẫn phải chế tạo cung tiễn, bằng không căn bản không chơi nổi, lại đốt tiền lại không đẹp trai. . .

"Đúng rồi, ân nhân!" Sơn Tràng lại nói, " tộc ta còn có một tấm lưu truyền đến nay thần cung bản vẽ, tên là: Vạn thú thiên kiếp."

"Cung này chính là ta cổ tượng tộc thần cung, chỉ cần trăm vạn thần lực tài năng kéo ra. Cung này đối bất luận cái gì dị thú cũng có như thiên kiếp lực uy hiếp, nhất là đối với những cái kia trời sinh có được năng lực phi hành thần thú, như là một loại Long Phượng chờ thiên địa dị thú, đều lại nhận uy hiếp."

Sơn Tràng nói, " một khi kéo cung, cái này Thú tộc, đồng đều lại nhận cảm giác áp bách mạnh mẽ, dùng này thần cung bắn ra cung tiễn, đối bất luận cái gì thú loại, đều sẽ sinh ra lực sát thương rất lớn. Chẳng qua là cần tài liệu quá khan hiếm, tộc ta cho tới nay cũng không chế tạo ra đến, tăng thêm không có Luyện Khí sư, bản vẽ cũng không muốn ngoại truyện. Này bản vẽ, ngài nếu là cần, chúng ta có khả năng mượn ngài nhìn qua."

". . ." Vương Mục.

Còn phụ thêm có thần cung bản vẽ?

Cái kia bên cạnh nữ tử nghe nói như thế về sau, đột nhiên hừ lạnh một tiếng.

Cái kia Sơn Tràng vội vàng im miệng.

"Vậy xin đa tạ rồi." Vương Mục gật gật đầu.

Sơn Tràng lập tức nhường tộc nhân đi bản vẽ, mượn Vương Mục xem xét.

Này bản vẽ có chút niên đại.

Xem về sau, Vương Mục hiểu này Sơn Tràng nhất tộc nói vì chất liệu gì quá khan hiếm.

Trong này trọng yếu nhất mấy loại tài liệu, có bốn loại, đều là thiên tài địa bảo cấp bậc đồ vật, nhất là trước hai loại.

Đệ nhất Chân Long gân, có thể được xưng tụng Chân Long cấp bậc dị thú, cái kia cất bước đều là Nguyên Anh kỳ tu vi, nghĩ muốn lấy được bọn chúng gân rồng, sợ không phải muốn chết đây.

Đệ nhị Phượng Hoàng Linh, dùng Chân Hoàng lông vũ làm thần cung trang trí, có thể Ngự Phong tránh nước, bắn ra mũi tên không nhận bất luận cái gì thuật pháp ngăn cản. Này này loại lông vũ cũng không phải là bình thường lông vũ, chính là người ta bộ tộc này Tinh Nguyên chỗ, ngươi cho dù là lấy một cây xuống tới, người ta tu vi còn lớn hơn ngã, tro cốt đều cho ngươi dương.

Thứ ba cùng đệ tứ chính là hai loại hiếm hoi thần mỏ, hai loại thần mỏ cổ tượng tộc liền có, chẳng qua là cần đổi, hoặc là cũng có thể đi địa phương khác đào, chẳng qua là tương đối khó.

Nếu là đổi lại Tử Mẫu Ngư, ít nhất còn cần mười lăm đầu Tử Mẫu Ngư tài năng đổi được.

"Này vạn thú thiên kiếp, ít nhất chính là đạo phẩm cấp bậc linh khí."

"Thậm chí đều xem như pháp bảo."

Chỗ tốt duy nhất, liền là loại linh khí này, đối người sử dụng yêu cầu không cao lắm.

Trăm vạn thần lực, Vương Mục hiện tại liền có.

Đạo phẩm cấp bậc linh khí, ít nhất Kim Đan hậu kỳ, chính là đến Nguyên Anh sơ kỳ tài năng như thường sử dụng, phát huy ra hoàn mỹ linh khí hiệu suất.

Mà này thần cung, lại đối với cái này không có yêu cầu.

Xem như không cấp bậc hạn chế, nó duy nhất cần, liền là lực lượng đầy đủ, đây cũng là một cái đặc điểm.

Có cái này phẩm chất, xác thực coi là thần cung.

Khó liền khó tại cần muốn thế nào luyện chế ra tới.

Sau khi xem xong, Vương Mục đảo cũng thỏa mãn, dùng mình bây giờ tu vi, chậm rãi thu thập chứ sao.

Cũng là cái kia hai thức tiễn thuật  khiến cho Vương Mục cảm thấy thú vị.

Tiễn thuật xem như thể tu cái này danh sách, thể tu tại cửu châu vốn là không nhiều, tiễn thuật tự nhiên là lưu truyền càng ít.

Này thức tiễn thuật, đối ứng dâng lên, ít nhất đều là cao giai cấp bậc.

Thức thứ hai thiên địa tối tăm, thậm chí vượt ra khỏi cao giai thuật pháp.

"Tinh rủ xuống bình dã, tức là năm đó tộc ta tiền bối vì bắn ra Thái Dương tinh hỏa sáng lập ra tiễn thuật, một tiễn có thể bắn phá trên trời cao Tinh Thần  khiến cho rủ xuống tại bình dã phía trên. Thức thứ hai có thể khiến cái kia Thái Dương tinh hỏa đều rơi xuống, khiến cho thiên địa không có hào quang."

Quan sát xong trong ngọc giản ghi lại này hai thức tiễn thuật, Vương Mục cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: . . . Tinh rủ xuống bình dã (+). . . Thiên địa tối tăm (-). . . 】

Chỉ có thức thứ nhất có thể tu luyện.

Đệ nhị đoán chừng cùng thức thứ nhất cùng một nhịp thở, chỉ có thể biết luyện thức thứ nhất tài năng tu luyện thức thứ hai.

Vương Mục đối với cái này tự nhiên không chọn, thời đại này, có thể tại Tu Tiên giới tìm tới một môn tiễn thuật liền không dễ dàng.

Đừng nói cao giai, coi như là đê giai trung giai, cũng là có thể luyện một chút.

Mũi tên cũng không cần, về sau trực tiếp dùng phi kiếm làm mũi tên, tuy nói là phí phạm một điểm, nhưng đủ mạnh.

Chuyến này nghe đồn du lịch, Vương Mục xem như đủ hài lòng.

Không chỉ mở này cổ tượng tộc độ thân thiện, vẫn phải một đầu thần ngư, tiễn thuật cùng thần cung bản vẽ.

"Há, đúng, ân nhân, vị này là đến từ thừa hoàng tộc đạo hữu. Nàng muốn cùng ngươi đổi một chút Tử Mẫu Ngư." Sơn Tràng giao phó xong hết thảy, liền chỉ chỉ một bên mang theo mũ rộng vành nữ tử.

"Không có vấn đề." Vương Mục gật gật đầu, nhìn một chút một bên nữ tử  nói, "Ngươi muốn đổi mấy cái?"

"Ba đầu." Cô gái kia nói, "Dùng linh thạch đổi lấy như thế nào? Các ngươi tu sĩ nhân tộc đại đô tôn trọng vật này. Cùng ta linh châu Cổ tộc tới nói, một đầu Tử Mẫu Ngư giá thị trường đại khái tại năm ngàn đến tám ngàn tả hữu."

"Bây giờ Tử Mẫu Ngư sản xuất lượng thiếu, ta dùng tám ngàn cao nhất linh thạch cùng ngươi đổi lấy."

Rất phúc hậu nha.

Thừa hoàng tộc, nói đến, này thừa hoàng tộc nhân liền là có được Chân Hoàng huyết mạch nhân tộc hậu đại. . .

Vương Mục trầm ngâm mấy giây.

"Ngươi như thế trầm tư. . . Chẳng lẽ là nghĩ đến tộc ta sẽ có hay không có cái kia Chân Hoàng lông vũ đúng không?" Nữ tử kia đôi mắt một meo.

Một bên Sơn Tràng gãi gãi đầu.

Thần cung tài liệu, kỳ thật rất nhiều năm trước, bọn hắn ngay tại linh châu nghe ngóng sưu tầm qua, đúng là thừa hoàng nhất tộc biết được khả năng có Chân Hoàng lông vũ.

Sau này mấy đời tộc trưởng đi tới thừa hoàng tộc cầu lấy này lông vũ, kết quả đều bị chạy ra.

Thế là đi qua rất nhiều năm quan hệ bồi dưỡng, cùng này thừa hoàng tộc xem như có nhất định qua lại, đạt đến mười phần hữu hảo mức độ.

Đáng tiếc, cũng không cách nào đổi được này thừa hoàng nhất tộc Chân Hoàng lông vũ.

Dùng tộc trưởng lời tới nói, quan hệ vẫn là không đúng chỗ.

"Ta khuyên ngươi không muốn có ý nghĩ này. . ." Nữ tử nói, " đây là tộc ta chí bảo, tại tộc ta có cực kỳ ý nghĩa quan trọng. Là sẽ không cho cho ngoại tộc, chớ nói chi là dùng tới luyện chế cái gì thần cung. . ."

Vương Mục nghe hiểu lời này ẩn giấu hàm nghĩa.

Cùng trước đó cái kia đúc kiếm môn sư huynh một dạng, đơn thuần điều kiện không đủ. . .

Vương Mục suy nghĩ một chút liền đem còn thừa mấy cái Tử Mẫu Ngư đưa cho người sau nói:

"Linh thạch ta không thiếu, này Tử Mẫu Ngư đối với ta mà nói, cũng không nhiều tác dụng lớn chỗ, coi như là cùng các ngươi linh châu Cổ tộc kết giao bằng hữu, những mầm mống này mẹ cá tặng cho các ngươi."

Nữ tử sững sờ, qua mấy giây mới nói: "Ngươi coi như toàn đưa cho ta, ta chỉ có thể đại biểu thừa hoàng nhất tộc cảm tạ ngươi, ngươi nếu là muốn đổi lấy một chút tài liệu khác, chúng ta có khả năng cùng ngươi giao dịch, nhưng Chân Hoàng lông vũ là không được."

Nói đến đây, nữ tử chần chờ mấy giây.

Vương Mục xem xét xem, rõ ràng, có đến tiếp sau.

"Trừ phi. . . Ngươi giúp ta tìm tới một người." Nữ tử do dự một chút.

"Tìm người?"

Vương Mục sững sờ.

"Ta khác không biết, ta chỉ biết là hắn gọi Tư Đồ rượu." Nữ tử nói, " nếu là ngươi có thể tìm tới hắn, đưa hắn mang đến ta thừa hoàng tộc hoặc là, trực tiếp dẫn hắn đi Thanh Khâu sơn bên trên, cùng ta gặp nhau. Ta có khả năng cân nhắc đem Chân Hoàng lông vũ vụng trộm cho ngươi."

". . ." Vương Mục.

Nhìn xem Vương Mục yên lặng, nữ tử đại khái là cảm thấy điều kiện này quả thật có chút khó, cũng thở dài.

Dù sao cửu châu tu sĩ nhiều vô số kể, một cái tên giống như mò kim đáy biển như thế nào biết được?

"Có thể nhiều kể một ít?" Vương Mục hỏi.

Nữ tử suy nghĩ một chút gật đầu nói: "Ta chỉ biết hắn thiện làm phi kiếm, không cùng ta nói qua lai lịch, nha. . . Đúng, hắn thích rượu như mạng."

". . ." Vương Mục.

Này giống như, liền là Tửu sư huynh a?

Tửu sư huynh nguyên danh liền gọi Tư Đồ rượu. . . Nguyên bản còn tưởng rằng là tên trùng hợp, nghe kiểu nói này, chín mươi chín phần trăm là Tửu sư huynh.

Vị này Tửu sư huynh như thế nào cùng thừa hoàng tộc người có quan hệ. . .

"Có thể hay không nói thêm nữa một điểm?" Vương Mục hỏi.

"Ngươi hỏi nhiều như vậy làm cái gì, như là không thể tìm tới coi như xong. . ." Nữ tử cau mày nói.

Một bên Sơn Tràng truyền âm nói:

"Ân nhân, ngươi khả năng không biết, gần nhất thừa hoàng tộc tại chiêu tế. . . Nữ tử này chính là chiêu kia tế tộc nữ tên là Thanh Nguyên, ta nghe nói a, nghe nói nàng là có người trong lòng. . . Nhưng giống như là một nhân tộc tu sĩ."

"Khả năng chính là nàng nói đến người này. . . Ta nghe nói tại hơn nửa năm trước, Thanh tỷ từng tại hai năm trước, đi du lịch đi đến Càn Châu bái phỏng các nàng nhất tộc tại Càn Châu thân thích, sau này gặp một phiên gặp trắc trở, có khả năng cùng vị này tu sĩ nhân tộc làm quen. . ."

"Sau này cái kia tu sĩ nhân tộc, đại khái là bởi vì chủng tộc khác biệt, vẫn là nguyên nhân khác, ngược lại không có cùng Thanh tỷ cùng nhau trở về linh châu. . ."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Xem ra, thật có thể là Tửu sư huynh.

Không tệ a, dùng ăn cái kia nhân duyên cá, cho nên ngay cả linh châu Cổ tộc đều dựng vào.

Tửu sư huynh từ lần trước rời đi Kiếm tông về sau, vẫn tại cửu châu du lịch, trừ ma vệ đạo.

Cơ hồ không chút trở về tông môn.

Nhưng Kiếm tông đệ tử, tại các đại châu đều là có đệ tử tiếp ứng, muốn tìm được Tửu sư huynh tin tức, đối với Kiếm tông đệ tử tới nói, cũng không khó.

Nghĩ tới đây, Vương Mục đáp ứng xuống.

"Vậy liền đã nói. . ." Cô gái kia nói, "Ta gọi Thanh Nguyên, sau một tháng, ta lại ở Thanh Khâu sơn bên trên, ngươi nếu là thật có thể đem hắn mang đến, ta liền cho ngươi một gốc Chân Hoàng lông vũ."

Nói xong, nàng liền bay mất.

Vương Mục trầm tư, không nghĩ tới Tửu sư huynh Vân Du sự kiện, thế mà còn có đến tiếp sau.

Mà lại, còn cách lâu như vậy.

"Cái kia thừa hoàng tộc chiêu tế, chẳng lẽ liền là chuyên môn vì Tửu sư huynh. . ."

Vương Mục nghĩ thầm, "Tửu sư huynh mấy năm này, không biết trải qua cái gì. . ."

Theo lý thuyết, dùng ăn cái kia nhân duyên cá, có đào vận kề bên người, hẳn là có thể cùng Tửu sư huynh mệnh cách đối xông, có thể tìm tới bạn lữ đi. . .

Sau đó, Vương Mục tại Thai Tức tuyền lưu lại mười ngày, tu luyện một lần tiễn thuật về sau, câu lên mười lăm đầu Tử Mẫu Ngư, cảm giác càng ngày càng khó câu về sau, liền đổi lấy hai loại thần mỏ rời đi cổ tượng tộc bên này.

Tốn hao mấy ngày ngự kiếm phi hành, mở mở phụ cận địa đồ.

Sau đó Vương Mục tại linh châu mỗ tòa thành thị bên trong, dùng Kiếm tông đệ tử thân phận cùng đóng tại linh châu Kiếm tông đệ tử dò thăm Tửu sư huynh tin tức.

"Tửu sư huynh a. . . Tửu sư huynh giống như là tới linh châu, nhưng cụ thể ở nơi nào, chúng ta cũng không biết. . ."

Linh châu cực lớn, mặc dù biết được Tửu sư huynh đi tới linh châu, nhưng trong thời gian ngắn muốn tìm được còn không dễ dàng.

"Tửu sư huynh thích uống rượu, cũng ưa thích cất rượu. . ."

"Như muốn tìm được hắn, hẳn là dễ dàng. . ."

Vương Mục suy nghĩ rất lâu, cảm giác một thoáng Vân Du.

【  Vân Du: Núi Lưỡng Giới (! ) 】

Bởi vì mở một chút linh châu địa đồ, linh châu Vân Du địa điểm cũng có biến hóa.

"Núi Lưỡng Giới, ta nhớ được trước đó nghe qua bên này nghe đồn. . . Giống như có cái gì Ngũ Trảo Chân Long. . ."

Vương Mục mở địa đồ lúc, xa xa nhìn thoáng qua, nhưng cũng không nhìn thấy cái gì Ngũ Trảo Chân Long. . .

Lúc này xuất hiện Vân Du. . .

Chẳng lẽ. . . Có biến?

"Đi xem một chút. . ."

Vương Mục ngự kiếm mà lên, đi tới núi Lưỡng Giới.

Đây là linh châu ít có Đại Sơn, một phân thành hai, hóa thành lưỡng giới địa vực, một là Không Tang, một là song tiêu.

Ở giữa là một đầu lưỡng giới sông, nghe nói ngang qua linh châu, nối thẳng Bích Du hải.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, núi Lưỡng Giới Hung thú rất nhiều, Kim Đan cảnh trở xuống, cơ hồ đi liền là có đến mà không có về.

Coi như Kim Đan cảnh tu sĩ, cũng không dám tự tiện xông vào  bình thường đến liên hợp mấy cái đạo hữu cùng nhau đi vào.

Cái kia lưỡng giới trong sông, càng có thật nhiều hung ác động vật biển, đối với rất nhiều nhân tộc tu sĩ cũng là cực kỳ bất thiện.

Xem như linh châu một cái tương đối cao cấp địa điểm.

Bình thường chỉ có Nguyên Anh tu sĩ tài năng tại núi Lưỡng Giới an toàn ra vào.

【  Vân Du: Núi Lưỡng Giới (lưỡng giới sông, hạ du, một ngày) 】

"Một ngày. . ."

Vương Mục trầm ngâm.

Đi tới núi Lưỡng Giới, từ xa nhìn lại, đúng là có lôi vân cuồn cuộn, nhìn qua rất là run sợ.

Cái kia phương thiên địa, phảng phất đều âm tối sầm lại.

Mơ hồ có thể thấy một đầu đen kịt cái bóng, nhược ảnh nhược hiện.

Nước sông cuồn cuộn giơ lên trời mà chảy, hình như có mạnh mẽ tu sĩ, ở trong đó đấu pháp.

"Thật mạnh khí tức. . . Ít nhất là Kim Đan hậu kỳ, thậm chí là Nguyên Anh sơ kỳ. . ."

Vương Mục mặt không biểu tình, nhưng trong lòng cũng không một chút e ngại, chỉ là có chút cân nhắc.

Dùng mình bây giờ thực lực, bằng vào kiếm quyết, đánh một chút Kim Đan cảnh sơ kỳ tu sĩ, hẳn là chuyện đương nhiên.

Trung kỳ cũng có thể va vào, hậu kỳ coi như đánh không lại, cũng có thể chạy.

Nguyên Anh kỳ, cho dù là sơ kỳ, đều phải quỳ, chạy đều chạy không thoát.

"Thật chẳng lẽ có Chân Long?"

Vương Mục không quá tin tưởng, này loại thiên địa dị thú, chỉ cần là cùng Long tương quan, vẫn là cái gì ngũ trảo Thanh Long  có thể nói thần thú một cấp bậc, cùng cảnh bên trong tu sĩ căn bản không có khả năng đánh thắng được.

"Mà lại, này khí tức cực kỳ hung hãn, không giống Thanh Long này loại tính tình tương đối ôn hoà thần thú. . . Càng giống là Hung thú. . ."

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, đi vào núi Lưỡng Giới trung ương, phát hiện phụ cận không có gì Hung thú. . .

Chỉ có một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ không ngừng kéo tới.

Đó là long uy.

Mà lại khoảng cách càng gần, càng có thể thấy cái kia giấu ở trong lôi vân cái kia đạo màu tím đen dài ảnh.

Đồng thời mơ hồ trong đó, còn có thể thấy hai bóng người, tại cái kia trong lôi vân xen lẫn.

Nhất là còn có một cỗ ngút trời kiếm ý bừa bãi tàn phá trong đó. . .

"Có ta Kiếm tông đệ tử. . . Cỗ kiếm ý này, chẳng lẽ là Tửu sư huynh?"

Lúc này.

Vương Mục đi đến lưỡng giới sông, đi vào Vân Du nói tới địa điểm, đúng là thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

"Mỗ mỗ. . . Ngươi có thể tuyệt đối không nên xảy ra chuyện nha. . ."

Thân ảnh kia bưng lấy hai tay, tựa hồ tại cầu nguyện. . .

"Tiểu Tịch? Này Tiểu Giao Hoặc làm sao chạy đến nơi đây?"

Vương Mục sững sờ.

Linh châu cùng Hoàng Thiên châu cách xa nhau mặc dù không xa, nhưng Lưu Ly hồ bên kia Thủy tộc rất ít chạy đi ra bên ngoài tới. . .

Mỗ mỗ. . .

Vị kia Hải mỗ mỗ cũng tới?

Chợt, cái kia Tiểu Giao Hoặc mở mắt ra, tựa hồ đã nhận ra quay đầu nhìn lại, liền phát hiện Vương Mục khắp nơi bên bờ, lập tức mặt nhỏ tràn đầy kinh ngạc, há to miệng. . .

"Vương Mục, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Nàng bơi tới, một mặt kinh hỉ, "Nhanh nhanh nhanh, mau mau rời đi nơi này, nơi này có một đầu Ác Long cản đường, quá đáng giận á!"

Phịch bọt nước ở tại Vương Mục bên người.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Vương Mục thu hồi phi kiếm hỏi.

Thời gian qua đi hơn nửa năm, từ lần trước theo Tiểu Giao Hoặc bên này biết được có quan hệ Nam Dung Bích Du vị trí tin tức về sau, cũng không nghe thấy tin tức khác.

"Ô ô ô. . ." Tiểu Giao Hoặc lập tức hai mắt đẫm lệ mông lung, "Ta mấy tháng trước đến Trúc Cơ cảnh, cảm giác thân thể là lạ. . . Liền hỏi đại tiên, đại tiên hai tháng trước cho tin tức ta, để cho ta ra tới du lịch một phiên thuận tiện tới Bích Ba hải tìm nàng, nàng nói có biện pháp giúp ta giải quyết. Nhưng ta một người quá nguy hiểm, mỗ mỗ không yên lòng, liền mang theo ta theo Lưu Ly hồ một đường bơi đến linh châu, nghĩ theo lưỡng giới sông bơi tới Bích Ba hải."

"Đến lưỡng giới sông nơi này, nghe nói gần nhất nơi này ra một đầu ngũ trảo Thanh Long, mỗ mỗ nói xong Thanh Long chính là thiên địa thần thú, tính tình ôn hoà, không có nguy hiểm gì, liền bơi vào sông này, ai ngờ lại tới đây, phát hiện đây không phải cái gì ngũ trảo Thanh Long. Mà là một đầu Tây Cực Hải lén qua đến bên này ngũ trảo Ma Long, có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi. . . Một đường nắm ở nơi này, chuyên môn chọn một chút thủy quái Hung thú ăn. . ."

". . ." Vương Mục.

Không nghĩ tới tên tiểu tử này đều đến Trúc Cơ cảnh.

Thiên phú xem ra còn không sai dáng vẻ.

"Cho nên. . ."

Vương Mục nhìn một chút phía trên.

"Là mỗ mỗ tại cùng cái kia Ma Long đấu pháp, còn có một vị nhân loại tu sĩ tương trợ. . ."

Tiểu Giao Hoặc đong đưa lấy đuôi cá, rõ ràng rất là dáng vẻ lo lắng, "Chẳng qua là tình huống không tốt lắm. . . Cái kia Ma Long quá lợi hại, dù cho chẳng qua là sơ kỳ tu vi, có thể nó thuộc lôi, chuyên khắc chúng ta này chút Thủy tộc Tinh quái, cho nên cũng có thể cùng Nguyên Anh đỉnh phong mỗ mỗ bất phân cao thấp. . . Nếu là không có vị kia nhân loại tu sĩ tương trợ, chỉ sợ đã không chịu nổi."

Lúc này, nương theo lấy một tia chớp lóe lên, cùng kiếm quang cùng hồng lưu khuấy động.

Một đạo thân ảnh rơi xuống phía dưới, trực chỉ mặt nước chỗ, mới chậm rãi dừng lại.

Vương Mục định nhãn xem xét, chính là vị kia Hải mỗ mỗ, chẳng qua là lúc này tóc đạo lý, đuôi cá cháy đen, quanh thân còn có từng tia từng tia lôi đình tràn ngập, rõ ràng bị thương không nhẹ thế.

Đồng thời rơi xuống, còn có từng mảnh mang máu Long Lân, giống như từng khối như cự thạch đập xuống tại lưỡng giới trong sông, tóe lên vô số bọt nước.

Phía trên khí tức, yếu rất nhiều.

Mơ hồ còn có kiếm quang đang tràn ngập không thôi.

"Khụ khụ. . ." Hải mỗ mỗ ho nhẹ ra mấy ngụm máu tươi, một mặt lạnh chìm.

"Mỗ mỗ!" Tiểu Giao Hoặc bơi đi, nhẹ khẽ vẫy một cái đuôi cá, liền tự thân liền tràn ra từng giọt nước, tựa như cam lộ, tí tách tại cái kia Hải mỗ mỗ trên thân.

"Được rồi, ngươi điểm này pháp lực, đừng lãng phí tại Hải mỗ mỗ trên thân." Cái kia Hải mỗ mỗ quay người nhíu mày nói, " không phải nhường ngươi đi sao? Làm sao còn ở nơi này. . ."

"Ta không muốn, ta không muốn rời đi mỗ mỗ. . ." Tiểu Giao Hoặc ủy khuất nói.

"Ai. . ." Hải mỗ mỗ lắc đầu, chợt thấy được Vương Mục thân ảnh, hơi sững sờ, vội vàng nói, " Vương đạo hữu, giúp ta một việc, ngươi đem Tiểu Tịch trước mang rời khỏi nơi này, nơi này quá nguy hiểm."

Vương Mục đang muốn mở miệng.

Chỉ nghe phía trên truyền đến một tiếng long ngâm nổi giận âm thanh, nương theo lấy vô tận lôi đình tràn ngập:

"Hôm nay, các ngươi đều phải chết! Một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

Tiếng nói vừa ra, chính là hơn mười đạo thô như như thùng nước lôi đình đánh xuống.

Cùng lúc đó, một đạo kiếm quang trảm phá mây mù, vạch tới một nửa lôi đình, một đầu to như cổ thụ che trời long trảo bị cắt đứt mà xuống.

Trong chốc lát, cái kia tiếng rống giận dữ càng kinh khủng.

Hải mỗ mỗ vội vàng bấm pháp quyết, quanh thân hiển hiện một đạo như ẩn như hiện giao nhân hư ảnh, đưa tay giơ lên trời hình thành một tấm to lớn lồng nước.

Vương Mục xem xét, đây là dùng Nguyên Thần thúc giục thần thông, chẳng qua là lúc này Hải mỗ mỗ khí tức yếu kém, sợ là chỉ còn lại có mấy phần lực, khó mà tái chiến.

"Hải mỗ mỗ, cái kia Ma Long hiện tại tình huống như thế nào?" Vương Mục hỏi.

"Ta cùng một vị nhân loại tu sĩ cùng Ma Long quyết chiến hai ngày, miễn cưỡng đánh cho trọng thương, chém ba trảo, đả thương Nguyên Thần, nhưng nó sinh mệnh quá mạnh, ít nhất còn dư có hai phần thực lực. . ."

Hải mỗ mỗ trầm giọng nói, " nhưng ta cùng cái kia nhân loại tu sĩ lại tiếp cận khô cạn. Này Ma Long mạnh, dù cho dư có hai phần thực lực, chính là Kim Đan cảnh tu sĩ cũng không dám cầm lướt lên phong mang. . ."

"Ngươi nhanh chóng mang Tiểu Tịch rời đi nơi này. . ."

Hải mỗ mỗ vừa nói xong, một thanh phi kiếm liền rơi xuống phía dưới, nương theo lấy một đạo thân ảnh trôi xuống.

Sau đó, mây đen kia đẩy ra, lại là mấy đạo lôi đình đánh xuống.

Hải mỗ mỗ vẻ mặt một hồi xích hồng, cái kia quanh thân hư ảnh cũng càng thêm suy yếu mấy phần.

Vương Mục híp mắt xem xét, chợt lập tức thay đổi ba kiện thần trang, cuồn cuộn linh dịch như cuồn cuộn đại giang vận chuyển toàn thân, tiện tay vung lên, chính là mấy chuôi phi kiếm, dùng càn khôn nhất kiếm đánh phía cái kia mấy đạo lôi đình.

Kịch liệt chấn động cùng giữa không trung nổ tung mà lên, mạnh mẽ sóng khí chấn xuống dưới, Vương Mục lại Bất Động Như Sơn.

"Đạo hữu, không muốn cậy mạnh!" Cái kia Hải mỗ mỗ thấy thế vẻ mặt quýnh lên, "Nhanh chóng mang Tiểu Tịch rời đi nơi này, này Ma Long cũng không phải ngươi bây giờ có thể đối phó. . ."

"Vương Mục, ta tới giúp ngươi!" Cái kia Tiểu Giao Hoặc lại chít chít tra kêu một tiếng, nói xong chính là hai tay khép lại, nương theo lấy một đạo thần chú thần bí đọc lên, một đạo hào quang màu xanh nước biển chiếu xuống Vương Mục trên thân.

Vương Mục chỉ cảm thấy toàn thân linh lực đúng là lăng không tăng cường một điểm.

Không biết là cái gì phép thuật phụ trợ.

"Cái kia lại vừa vặn thử một chút ta này Thất Tình kiếm tâm. . ."

Tiếng nói vừa ra, Vương Mục thở sâu, thức hải bên trong cái kia Thất Tình kiếm tâm bắt đầu chấn động mà lên.

Thất Tình kiếm tâm, chính là là một loại ý chí lực lượng, đối kiếm quyết tăng thêm là không có gì sánh kịp.

Vương Mục kiếm quyết khẽ động, Trì Vân phi kiếm giống như rót vào linh hồn, bắt đầu run rẩy kịch liệt mà lên, tản ra loá mắt đến cực điểm hào quang, thân kiếm đúng là lập loè bảy loại khác biệt màu sắc cùng hào quang, sau đó bay lên trời.

"Vạn dặm không mây!"

Sử dụng ra lại không phải tình ý chín kiếm quyết, mà là ly hỏa Minh Kiếm quyết.

Cái kia lôi vân quá đậm, giống là một loại đặc biệt khu vực thuật pháp, đều khóa chặt không được người sau thân ảnh, chỉ cần trước đem mây đen kia quét tới, thuận tiện thăm dò sâu cạn.

"Chân dương tinh diễm!"

Giờ phút này, bị rót vào chân dương tinh diễm Trì Vân phi kiếm, càng là thiêu đốt lên cuồn cuộn hung diễm, màu đỏ tím hỏa diễm, tản ra không có gì sánh kịp thần uy, vì thế khắc tản ra vô tình chi ý Trì Vân phi kiếm, lại tăng thêm mấy phần tuyệt thế chi năng.

Đi

Vương Mục thức hải Kiếm Tâm rung động, một kiếm này uy lực phảng phất trong nháy mắt đã đạt đến hắn giờ phút này số một!

Trong chốc lát, nhất kiếm chém về phía bầu trời, Vương Mục thần thức mãnh liệt chấn động, lập tức cảm nhận được một cỗ cường đại thúc giục phá ý niệm!

Cái kia vô biên lôi vân, trong nháy mắt bị một kiếm này chém đi, lộ ra cái kia ít nhất mấy trăm mét lớn lên khủng bố Lôi Long, thiếu đi mấy cái móng vuốt, nhưng là cực kỳ hung hãn, trong miệng sinh ra răng nanh, liền sừng rồng đều che kín gai nhọn, nhìn xem liền cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Cái kia Lôi Long một cái đuôi quét tới, lập tức liền đem Vương Mục Trì Vân phi kiếm cho chấn xuống dưới.

Phi kiếm cùng thần tâm tương liên, Vương Mục cảm giác thần thức nhận lấy một cỗ nhẹ nhàng va chạm.

Cái kia Lôi Long cái đuôi cũng toát ra từng đạo hoả tinh.

"A, Ly Hỏa Phần Minh Kiếm Quyết! Người tới có thể là ta Kiếm tông đệ tử?"

Theo lôi vân tiêu tán, một đạo thân ảnh theo cái kia trong lôi vân rơi xuống, bay tới Hải mỗ mỗ quanh thân, định nhãn xem xét, "Ôi, đúng là tiểu tử ngươi?"

Đạo thân ảnh kia tóc dài phất phới, mang theo một cỗ nhàn nhạt mùi rượu, mặc dù sắc mặt tái nhợt, nhưng đôi mắt vẫn như cũ có thần.

"Tửu sư huynh, đã lâu không gặp." Vương Mục nhìn thoáng qua bóng người này  nói, "Không nghĩ tới ngươi cũng tại cái này. . ."

"Không tệ không tệ. . ." Tửu sư huynh trên dưới dò xét Vương Mục liếc mắt, "Tiểu tử ngươi mới Trúc Cơ cảnh, liền có thực lực này, không không thôi. . . Ngươi vừa rồi một kiếm này, Kiếm Tuyệt ý đoạn, sợ là ngưng tụ khó lường Kiếm Tâm. . . Lại còn có thể cùng này Ma Long qua một chiêu. . ."

"Ta còn có nhất kiếm không có xuất ra." Vương Mục nói, " ta dự định thử lại lần nữa."

Hắn vừa rồi thử một chút, này Ma Long chỉ còn hai phần thực lực, cho dù là chính mình ngưng tụ Thất Tình kiếm tâm, cũng có thể là vẫn tương đối miễn cưỡng.

Nhưng là có thể tạo thành tổn thương.

Chủ yếu là tu vi quá thấp.

Tửu sư huynh con mắt một meo nói: "Tiểu tử ngươi đủ hung hăng càn quấy, ta hiện tại không có lực, tiểu tử ngươi nếu là thật có thể chém này Lôi Long, hôm nay xem như cho ngươi cứu được, sư huynh ta đáp ứng ngươi một cái điều kiện."

Vương Mục không vui không buồn, không cười không vui.

Hắn xuất ra hũ kia thần hầu nhưỡng.

"Ta. . . Này rượu ngươi thế mà còn không có uống?" Tửu Quỷ sư huynh xem xét, lập tức kinh ngạc.

Vương Mục không nói.

Này thần hầu nhưỡng chính là lúc trước Tửu Quỷ sư huynh cho.

Vương Mục một ngụm không uống.

Chủ yếu là không cần đến, liền đợi đến một cái nào đó thời điểm then chốt uống tăng lên chiến lực.

Vương Mục ngửa đầu, ục ục mấy ngụm liền đem này thần hầu nhưỡng uống đi hơn phân nửa.

Này loại tiên phẩm thần tửu, uống trực tiếp tăng lên chiến lực, mà lại nổ tung chiến lực.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Vương Mục chỉ cảm thấy trong cơ thể linh lực giống như là nước lạnh vào chảo dầu, nổ.

Một cỗ men say, khiến cho Vương Mục toàn thân đều tràn ngập ra một cỗ khí thế.

Tu vi đi thẳng tới Trúc Cơ đỉnh phong!

Thậm chí khoảng cách Kim Đan cảnh, đều chỉ có cách xa một bước.

Cho dù là tạm thời, này tăng lên cũng đầy đủ khoa trương, đồng thời tăng lên không chỉ là tu vi, còn có phụ thêm mạnh mẽ trạng thái.

"Chỉ là Trúc Cơ đỉnh phong. . . Chỉ sợ cũng có chút không đủ. . ." Tửu Quỷ sư huynh thấp giọng nói, " cái kia Ma Long là dị thú, cũng không phải tu sĩ tầm thường. . . Ngươi nếu là có Kim Đan trung kỳ, mới có thể chém hắn."

Nghe nói như thế, cái kia một bên Tiểu Giao Hoặc bơi tới, dịu dàng nói:

"Vương Mục, ta sẽ giúp ngươi!"

Vương Mục hai mắt mông lung, nhìn Tiểu Giao Hoặc liếc mắt, tuy có mấy phần say, nhưng trong lòng của hắn rất thanh tỉnh, Thất Tình kiếm tâm khiến cho hắn có thể thời thời khắc khắc duy trì lấy trạng thái bản thân.

Tên tiểu tử này giúp thế nào ta?

Vương Mục lắc đầu, đang muốn thi triển ra tình ý chín kiếm quyết.

Chợt, cái kia Tiểu Giao Hoặc bơi tới.

"Chờ một chút! Tiểu Tịch, ngươi chớ làm loạn!" Hải mỗ mỗ tựa hồ đã nhận ra cái gì, tiếng quát nói.

Tiểu Giao Hoặc sắc mặt đỏ lên, cái đuôi cúi xuống, liền theo trong nước phịch mà lên, sau đó phịch đến Vương Mục bên người, nhẹ nhàng tại Vương Mục trên mặt như gà con mổ thóc mổ một ngụm.

Sau đó liền lập tức rơi vào mặt nước, xuyên vào trong nước. . . Biến mất không thấy gì nữa. . .

Một đạo linh quang lóe lên, Vương Mục mi tâm chợt nhiều hơn một viên nhỏ nhắn ấn ký.

Cái kia ấn ký giống như là một đuôi cá.

Một giây sau, một đạo bàng bạc linh lực, bỗng nhiên theo mi tâm sinh ra, trực tiếp tràn vào Vương Mục trong cơ thể linh khiếu bên trong, khiến cho hắn tự thân linh lực lại lần nữa tạm thời tăng lên tới một cái cấp bậc.

Mười cái linh khiếu linh lực, đúng là tạm thời tại loại trình độ này tràn đầy, đồng thời như muốn sắp ngưng tụ.

"Kim đan sơ kỳ. . ." Tửu Quỷ sư huynh kinh ngạc, nhìn về phía cái kia Tiểu Giao Hoặc, một mặt cổ quái.

"Đây là. . . Giao nhân chúc phúc?".