Chương 140: Vương đạo hữu, mời ngươi cùng Tiểu Tịch đi dài tình dưới cây đi một lần

Chương 140: Vương đạo hữu, mời ngươi cùng Tiểu Tịch đi dài tình dưới cây đi một lần

"Kim đan sơ kỳ. . ."

Thời khắc này Vương Mục, chỉ có một cái cảm thụ. . .

Ta lớn mạnh!

Hắn không rõ lắm này tên tiểu tử này thi triển cái gì Thủy tộc bí thuật, chẳng qua là nhẹ nhàng đụng phải chính mình một thoáng, đúng là có thể tạm thời nhường tu vi của mình nhảy vọt một đoạn dài!

Thần hầu nhưỡng + Giao Hoặc bí thuật.

Tạm thời cất cao đến Kim Đan cảnh. . .

Này loại mạnh mẽ, nhường Vương Mục sinh ra một loại chính mình vô địch thiên hạ ảo giác.

Thức hải bên trong Kiếm Tâm hư ảnh ngưng tụ vô cùng, kiên cố phảng phất thật chính là một thanh thần kiếm, ở thức hải bên trong phát ra bàng bạc kiếm ý.

Kiếm Tâm xuất thể, phảng phất cùng Vương Mục hợp hai làm một, sẽ cùng Trì Vân phi kiếm đồng hóa làm một đạo lưu quang, thẳng lên mây xanh.

Tiêu tán lôi vân ở giữa, cái kia đằng không gào thét màu tím đen Ma Long toàn thân lôi đình lấp lánh, từng mai từng mai Long Lân như đèn ngâm, lấp lánh mà lên, trảo chỉ đứt gãy tựa hồ cũng không thể ảnh hưởng nó một chút thực lực, trên người rất nhiều vết kiếm cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Cùng với yếu kém rất nhiều thần niệm, xen lẫn vân tiêu Thần Lôi lực uy hiếp, trải ép tới.

Chu thiên linh khí theo núi Lưỡng Giới dãy núi, tại nó nhập vào xuất ra ở giữa như vòng xoáy bị hút vào.

Nguyên Anh kỳ cường giả, vô luận là người hoặc là những dị tộc khác, hoặc là Hung thú, linh thú. Đều có thể dùng Nguyên Thần câu thông thiên địa linh khí, khiến cho tự thân cùng thiên địa dung hợp lẫn nhau, có được cơ hồ liên tục không ngừng linh lực bổ sung.

Thấp hơn Nguyên Anh cảnh bất kỳ tu sĩ nào, đối đầu Nguyên Anh tu sĩ, đều khó có khả năng theo tiêu hao pháp lực phương diện này, đem người sau trong thời gian ngắn mài chết.

Kim Đan cảnh tu sĩ mong muốn càng đánh Nguyên Anh tu sĩ, độ khó so Trúc Cơ cảnh càng đánh Kim Đan cảnh, lớn gấp mấy chục lần.

Cái này tu sĩ, đã là cửu châu Tu Tiên giới đúng nghĩa cường giả.

Giờ phút này, còn sót lại hai phần thực lực Ma Long, nhìn xem tuy là vết thương chồng chất, nhưng tùy ý nhất kích xuống tới, kim đan tu sĩ vẫn như cũ không chịu nổi.

Phải thắng chỉ có thể tốc chiến tốc thắng.

"Tình Ý Cửu Kiếm Quyết, phú hình tuyệt ý!"

Thân hóa kiếm quang Vương Mục, phảng phất cùng Trì Vân phi kiếm hòa làm một thể, Kiếm Tâm cuồn cuộn run rẩy, giống như bởi vậy kiếm mà tản ra mãnh liệt tiếng rung, giống như là đang hoan hô, tại nhảy nhót, tại xúc động!

Người, tâm, kiếm, ba cái hợp nhất.

Trong chốc lát, cự kiếm đằng không, hình như có ngàn vạn trượng, tại vân tiêu phía trên đột nhiên chém xuống, hóa thành hai đoạn, giống như là ngưng tụ Khuynh Thiên lực lượng, nhân kiếm tương phân đồng thời, kiếm quang kinh khủng kia giống như ẩn chứa tuyệt diệt hết thảy kiếm ý, trảm phá thương khung, khóa chặt không gian, khiến cho toàn bộ thế giới cũng vì đó ngưng kết.

Một giây sau, giống như là cắt đậu phụ, vô cùng tinh chuẩn đem cái kia bay lên Ma Long Long Thủ chém xuống một cái. . .

Tình Ý Cửu Kiếm Quyết, tình cảm càng mạnh, kiếm quyết uy lực càng mạnh.

Đồng dạng trái lại, chặt đứt tình cảm càng mạnh, kiếm quyết uy lực vẫn như cũ càng mạnh.

Vương Mục trong đầu hồi ức này Yến Khinh Vũ đã nói, chặt đứt tình cảm cũng có thể tăng cường này kiếm quyết uy lực, sẽ còn càng mạnh. . .

Nhất là này chiêu Tình Ý Cửu Kiếm Quyết thức thứ nhất.

Giờ phút này, ngưng tụ Thất Tình kiếm tâm + thần hầu nhưỡng + giao nhân bí thuật + viên mãn phú hình Tuyệt Ý Chi Kiếm.

Một kiếm bạo phát đi ra uy lực, vượt quá tưởng tượng.

Phảng phất đem ngày này đều cho trảm diệt.

Cái kia Ma Long dọa đến Nguyên Thần xuất thể, lại cùng nhau kèm thêm lấy thân rồng, trực tiếp chém thành hai đoạn.

Trong nháy mắt ngã xuống, chỉ còn còn sót lại Nguyên Thần tung bay. . .

"Này Kiếm Tâm tăng thêm quá mạnh. . ."

Đã nhân kiếm tách rời Vương Mục, nhìn xem cái kia rơi xuống Ma Long thi thể, trong lòng niệm niệm.

Một kiếm này ngưng tụ hắn gần như toàn bộ tu vi!

Dùng Thất Tình kiếm tâm thi triển này kiếm quyết, chẳng biết tại sao, tiêu hao cũng lớn đến lạ kỳ, nhưng uy lực cũng làm cho Vương Mục thấy rung động.

"Dứt bỏ tu vi không nói, dùng Thất Tình kiếm tâm thi triển Tình Ý Cửu Kiếm Quyết. . . Quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

Không có Thất Tình kiếm tâm, vậy cái này Tình Ý Cửu Kiếm Quyết cùng Kiếm tông mặt khác kiếm phong tuyệt học, không kém nhiều.

Thậm chí còn muốn yếu một ít.

Điểm này, theo Tô Vũ sư huynh trải qua liền có thể đã nhìn ra, liền cái Phong Nguyệt tông am hiểu Mị thuật yêu nữ đều đánh không lại.

Nhưng có Thất Tình kiếm tâm, lĩnh ngộ Kiếm Tâm, cảm giác liền không đồng dạng.

"Ta mới chém vài đoạn tình cảm mà thôi. . ."

"Liền đã mạnh như vậy. . ."

Vương Mục tâm tâm niệm niệm.

Chính mình lúc ấy trảm, chỉ có dùng Mặc Tâm Lam làm chủ mấy cái, gặp được nội tâm biến thành tình cảm chi hình.

Còn lại mấy cái còn không có gặp được, gặp đều không gặp được, tự nhiên chưa nói tới có cái gì tình cảm chi hình, đều tương đối hư vô đạm bạc.

"Ta nếu là toàn chém. . . Hoặc là lại nhiều trảm vài đoạn. . ."

"Cái kia không thật là vô địch thiên hạ rồi?"

Đáng tiếc là, mình bây giờ chém tình cảm, cũng rất khó sinh ra tình cảm, coi như gặp lại mặt khác nữ chính, cũng có thể là sinh ra không được nữa.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục cảm giác khá là đáng tiếc.

Theo lý thuyết đến, này Tình Ý Cửu Kiếm Quyết hai loại hạn mức cao nhất đều cao không hợp thói thường.

Một loại khác hữu tình chi tâm, tình cảm càng nhiều càng sâu, này kiếm quyết cũng sẽ càng lợi hại.

Chính mình sợ là nhận thức không tới.

Vương Mục chậm rãi rơi xuống, cái kia Ma Long thân thể sinh mệnh lực cực cường, đầu không có, vẫn như cũ còn tản ra khổng lồ chấp niệm, cũng may là liền Nguyên Thần đều chém mất, không phải này Ma Long căn bản không chết được.

Nguyên Thần không có, đối với Nguyên Anh cảnh tu sĩ tới nói, kỳ thật cũng không tính là xong chết hết.

Bởi vì, chỉ cần còn có một sợi Nguyên Thần tại, đều có đoạt xá trùng sinh khả năng, chỉ có hoàn toàn ma diệt mới có thể chân chính gửi.

Vừa rồi một kiếm kia, chẳng qua là đem Nguyên Thần chém.

Tốt ở phía dưới còn có Tửu sư huynh cùng Hải mỗ mỗ giải quyết tốt hậu quả, đại khái xử lý rất có kinh nghiệm, cái kia Ma Long Nguyên Thần mấy lần liền bị hai vị thi triển thần thức công phạt chi thuật giảo diệt.

Thuận tiện đem cái kia Ma Long thân thể cho cầm cố lại.

Vương Mục chậm rãi rơi xuống.

"Vương Mục Vương Mục! Ngươi quá lợi hại á!"

Tiểu Giao Hoặc tại lưỡng giới sông trong mặt nước, chỉ toát ra một cái đầu, con mắt bốc lên ngôi sao nhỏ, trong nháy mắt, nụ cười trên mặt sáng lạn, ngây ngô cười.

Vương Mục nói: "Cũng may mà hỗ trợ của ngươi, đúng, ngươi vừa rồi thi triển chính là cái gì Thủy tộc bí thuật sao?"

Cái kia bí thuật cũng quá mạnh, mạnh mẽ nắm chính mình cất cao một cái cấp độ.

Mà lại, còn không hiểu có loại cảm giác kỳ diệu, nhất là nhìn xem này Tiểu Giao Hoặc lúc, cảm giác giống như càng thuận mắt một điểm. . .

Trừ cái đó ra, cũng không có cảm giác khác.

Tiểu Giao Hoặc đem đầu vùi sâu vào mặt nước, chẳng qua là dùng cái đuôi phịch một thoáng mặt nước, ở trong nước phát ra một thanh âm:

"Đúng vậy a đúng vậy a, liền chỉ là chúng ta Giao Nhân tộc một loại chúc phúc pháp thuật."

Vương Mục trầm tư mấy giây, này Giao Nhân tộc chúc phúc pháp thuật thế mà lợi hại như vậy.

Coi thường.

"Đoạn tuyệt tình cảm đổi lấy Kiếm Tâm, có thể không mạnh sao?" Lúc này, Tửu sư huynh đi tới, cười híp mắt thấp giọng nói, " thật sự là vượt quá ta dự kiến, ta tại Kiếm tông trên tu hành trăm năm, chưa bao giờ thấy qua mạnh như thế Tình Ý Cửu Kiếm Quyết. . ."

Mấy năm trước, tu hành liền môn không vào gia hỏa.

Mấy năm sau, lắc mình biến hoá đúng là có thể kiếm trảm bực này Ma Long tồn tại.

Tửu sư huynh tự hỏi vào Nam ra Bắc nhiều năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy này loại tu hành yêu nghiệt.

Cũng may là chính mình tông môn.

Nói đến đây, hắn truyền âm nói:

"Ngươi tiểu tử, ngươi đây là chém vài đoạn tình cảm?"

". . ." Vương Mục.

Không hổ là dùng kiếm người trong nghề.

Một thoáng liền nhìn ra.

"Không có vài đoạn. . ." Vương Mục nói.

"Không có vài đoạn có thể có uy lực này? Tình Ý Cửu Kiếm Quyết ta có thể là biết đến. . ." Tửu sư huynh nói, " ngươi có thể là thật hung ác a, sư huynh ta du lịch mấy năm, ăn ngươi nhân duyên cá, cũng bất quá mới miễn cưỡng gặp nhất đoạn tình cảm, tra tấn ta đau đến không muốn sống."

"Ngươi nhập tông không lâu, đúng là có thể trực tiếp chặt đứt vài đoạn tình cảm. . ."

"Khó trách ngươi tiểu tử trực tiếp không ăn cái kia nhân duyên cá, chẳng qua hiện nay chém tình cảm, một lòng hướng kiếm đến cũng không tệ."

"Chẳng qua là kiếm không phải vô tình đồ vật, người cũng khó gãy tuyệt tình cảm giác, ngươi này Thất Tình kiếm tâm, cũng không biết có thể bảo trì bao lâu. . ."

Vương Mục nhìn Tửu sư huynh liếc mắt, thầm nghĩ ngươi một đoạn này tình cảm, nên không phải là cùng cái kia thừa hoàng tộc Thanh Nguyên đi. . .

Đau đến không muốn sống. . .

Làm sao đến mức này. . .

Lúc này, cái kia Hải mỗ mỗ tung bay đi qua, nhìn Vương Mục liếc mắt, chẳng qua là thở dài.

Nói thực ra, này người thực lực có chút quá tại không hợp thói thường.

Thậm chí, nàng cũng không chỉ là chấn kinh ở phía sau người có thể nhất kiếm chém cái kia Ma Long.

Đối với Kiếm đạo, nàng không rõ ràng.

Nhưng nàng biết một chút.

Trúc Cơ cảnh tu vi, có thể cưỡng ép cất cao đến Kim Đan cảnh, sau đó còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại.

Cái này hết sức cổ quái.

Phải biết này loại cưỡng ép tăng cao tu vi tình huống, tại Tu Tiên giới cũng không phải là không có, nhưng thường thường đều là phải thừa nhận hắn di chứng mang tới to lớn thống khổ.

Vô luận là dùng thiên tài địa bảo, vẫn là dùng đủ loại bí thuật cũng tốt, sau đó đều sẽ cực kỳ suy yếu, thậm chí tu vi rút lui, đều là nhẹ.

Tăng lên lớn như vậy, như thường tới nói sau đó mạng nhỏ đều chưa hẳn có thể giữ được.

Nguyên nhân rất đơn giản, Kim Đan cảnh ngưng tụ Kim Đan sinh ra linh lực, đối tu sĩ thân thể sẽ sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

Trúc Cơ cảnh tu sĩ thân thể, lại phải thừa nhận Kim Đan cảnh linh lực, nhất là tại đây trong chớp mắt, như vậy thân thể tất nhiên sẽ tiếp nhận khó có thể tưởng tượng phụ tải.

Vẫn là này loại đại cảnh giới khoảng cách tăng lên, cơ hồ là tai nạn cấp bậc đả kích, thi triển sau bất tử coi như tốt.

Trái lại tiểu tử này, thi triển về sau, đơn giản cùng không có chuyện người một dạng rơi xuống.

Chỉ có thể nói rõ một vấn đề, tiểu tử này thân thể mạnh, tiềm lực cao, đã mạnh đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Hắn thân thể, so với Kim Đan cảnh cường giả, đều không kém chút nào, thậm chí. . . Khả năng còn muốn càng mạnh.

Lại nhìn đầu kia Ma Long, nhất kiếm trảm diệt, như thế quả quyết ra tay, trong kiếm quang kia ẩn chứa tuyệt diệt chi ý  khiến cho nàng đều hơi cảm thấy mấy phần run rẩy.

Lúc này mới hơn nửa năm. . .

Thực lực lại mạnh lên nhiều như vậy. . .

Mà lại, do kiếm xem người. . .

Nàng không hiểu nhiều cái gì Kiếm Tâm. . . Chỉ có thể theo một kiếm kia bên trong, cùng với hiện tại Vương Mục trạng thái cảm giác được, này nhân loại tu sĩ cùng hơn nửa năm trước so sánh, luôn cảm thấy giống như thiếu một chút cái gì.

"Tiểu Tịch đối với hắn sử dụng giao nhân chúc phúc. . . Tương lai sợ là phải thừa nhận một phiên gặp trắc trở a. . ."

Hải mỗ mỗ trong lòng không quá lạc quan.

Nàng xem trong mặt nước tôn nữ liếc mắt, biết được tôn nữ tâm tư đơn thuần, vừa rồi khả năng căn bản không nghĩ nhiều, có lẽ cũng chỉ là đem người sau xem như một cái thân mật bằng hữu, đại ca ca một loại nhân vật.

Ân, hi vọng như thế. . .

"Ma Long đã trừ. . ." Hải mỗ mỗ nói, " này Ma Long toàn thân là bảo, nhân cơ hội này đem hắn chia cắt đi. . . Bằng không nó thi thể sẽ dẫn tới này núi Lưỡng Giới hung thú khác. . ."

Vương Mục gật gật đầu.

"Ta khác không cần. . ." Tửu sư huynh nói, " cái kia Ma Long long tiên lưu cái ta cất rượu là được rồi."

"?" Vương Mục.

Tửu sư huynh ngươi đây là muốn thượng thiên a, vừa đến đã trực tiếp lấy người ta chỗ tinh hoa.

Vương Mục suy nghĩ một chút hỏi:

"Hải mỗ mỗ, này Ma Long có thể là Chân Long?"

Hải mỗ mỗ trầm ngâm mấy giây nói:

"Đây là Tây Cực Hải Long tộc phản bội chạy trốn một đầu đi dạo Lôi Long, nếu là đơn thuần huyết mạch, hắn sinh ra ngũ trảo, đúng là Chân Long nhất tộc. Bất quá mặc dù Chân Long nhất tộc cũng có rơi vào ma đạo, thích giết chóc thành tính."

"Nó chạy đến bên này, chắc là bởi vì Bích Du đại tiên gần nhất ít có quản thúc rất nhiều vùng biển Giang Hà, linh châu bên này hơi có vẻ rộng rãi, lén qua ở đây, gây sóng gió."

Vương Mục sau khi nghe xong gật đầu nói:

"Cái kia ta chỉ cần nó gân rồng là được rồi."

Vừa vặn dùng để chế vạn thú thiên kiếp.

Hải mỗ mỗ không nói chuyện, rất nhanh liền đem cái kia Ma Long thi thể dọn dẹp sạch sẽ, hắn thủ pháp thuần thục, xem ra đối Long tộc cũng xem như biết sơ lược.

Tửu sư huynh ở một bên trợ thủ, rất nhanh liền cầm một đầu dài mấy chục mét long tiên, thu lại lúc còn đặc biệt sử dụng pháp thuật khu trừ cái kia long tiên bên trên dâm tanh khí, để phòng ngừa cảm nhiễm bốn phía.

Còn lại long thân, Long Lân, thịt rồng, sừng rồng các loại, phân giải thu hoạch tài liệu, chồng chất như núi.

Cũng may hai vị này đều là Nguyên Anh cấp bậc cường giả, bọn hắn pháp khí chứa đồ rất lớn, trang những chiến lợi phẩm này, cũng là dễ dàng.

Này Ma Long gân rồng, Hải mỗ mỗ lấy được là xương sống một đoạn, cũng là tinh túy nhất một đoạn, ước hẹn dài trăm thước.

Tinh luyện về sau, vô cùng thích hợp với chế tác vạn thú thiên kiếp dây cung.

Đối với toàn bộ Ma Long tới nói, kỳ thật không tính là chỗ trân quý nhất.

"Này Ma Long long châu, nó trên việc tu luyện trăm năm có thừa, này long châu ẩn chứa mạnh mẽ sấm sét lực lượng, nếu là có thể đem hắn luyện chế thành pháp bảo, chính là một sự giúp đỡ lớn."

Hải mỗ mỗ nói, " Vương đạo hữu, này Lôi Long là ngươi chém giết, này Lôi Long châu, xem như nó này thân rồng nhất vật trân quý, ngươi tìm một vị luyện khí cao nhân, có thể đơn độc đem này Lôi Long châu luyện chế thành pháp bảo, lôi cấp bách châu. Chờ ngươi chân chính đến Kim Đan cảnh, không chỉ có thể dùng vật này ngự lôi giết địch, Nguyên Anh phía dưới khó mà tu sĩ có thể chống cự, Nguyên Anh phía trên Nguyên Thần cũng sẽ thụ tổn hại. Đeo đeo ở trên người còn có thể dùng lôi đình luyện thân, diệu dụng vô tận."

Pháp bảo, chính là so linh khí mạnh hơn trang bị.

Linh khí không phải pháp bảo, nhưng pháp bảo lại đã bao hàm linh khí.

Bình thường pháp bảo đều ủng có nhất định linh tính, độ khó luyện chế cũng xa so với linh khí cao hơn, uy lực cũng lớn hơn, công năng cũng nhiều hơn.

Chỉ là đối với kim đan tu sĩ tới nói  bình thường chỉ có thể sử dụng một món pháp bảo đối địch.

Đến Nguyên Anh kỳ, có Nguyên Thần tương trợ  có thể ngự sử hai kiện trở lên pháp bảo.

Bởi vì pháp bảo chế tác độ khó cực lớn, đối tài liệu nhu cầu cực cao, rất nhiều Kim Đan cảnh tu sĩ, có thể muốn đau khổ chạy nhanh mấy năm, chính là hơn mười năm đều chưa hẳn có thể thành công rèn đúc ra một gian pháp bảo.

"Ta hiện tại không cần đến." Vương Mục nói, " quên đi thôi, lại nói, ta chém giết cái kia Ma Long, cũng có Tiểu Tịch một phần công lao. Ngươi không bằng đem vật này giữ lại, luyện trở thành pháp bảo về sau cho nàng được rồi."

Chính mình vẫn phải luyện chế vạn thú thiên kiếp.

Này lôi cấp bách châu sợ là lại cần mặt khác một chút hiếm hoi tài liệu, sợ là so vạn thú thiên kiếp còn khó.

Làm sao có thời giờ đi tìm tìm?

Mà lại, Tiểu Giao Hoặc thi triển chúc phúc bí thuật, Vương Mục luôn cảm thấy hẳn là thật không đơn giản.

Hải mỗ mỗ yên lặng một hồi, nhìn xem mặt nước phịch lấy cái đuôi Tiểu Giao Hoặc, nhẹ gật đầu, thu xuống dưới.

Nhìn xem Hải mỗ mỗ, Vương Mục bỗng nhiên suy nghĩ một chút nói:

"Hải mỗ mỗ, các ngươi là muốn đi Bích Ba hải, tìm Bích Du đại tiên?"

Hải mỗ mỗ gật đầu nói:

"Tiểu Tịch tu hành ra một vài vấn đề, thân thể có chút dị biến, đại tiên nói để cho nàng có thời gian tự mình linh vừa tới Bích Ba hải tìm nàng. Thế là, ta liền mang theo Tiểu Tịch một đường đi vào linh châu, trước mắt khoảng cách Bích Ba hải cũng không xa, nàng thực lực nhỏ yếu, một người khẳng định tới không được. Đại tiên biết ta Lưu Ly hồ tình huống, chắc hẳn cũng là để cho ta mang theo nàng cùng đi. . ."

Ân. . . Dù sao chẳng qua là ký danh đệ tử.

Thân thể dị biến. . .

Vương Mục nhìn Tiểu Giao Hoặc liếc mắt, trong lòng hơi động.

Cái kia Đế Linh châu, có thể hay không trực tiếp nhường Tiểu Giao Hoặc mang cho Nam Dung Bích Du?

Chủ yếu là, hai vị này, chính hắn cũng tin được. . .

Khiến người khác mang đến, Vương Mục cũng tin không được.

Tăng thêm các nàng bản thân liền muốn đi Bích Ba hải, đến Bích Ba hải, nói không chừng Nam Dung Bích Du liền cảm ứng được, cái kia phong thần núi đều không cần tìm kiếm liền trực tiếp xuất hiện.

"Các ngươi muốn đi Bích Ba hải?" Một bên Tửu sư huynh kinh ngạc nói, " cái này thời tiết, đi Bích Ba hải chỉ sợ có chút khó."

"Bích Ba hải gần nhất động vật biển đầy trời, coi như là Nguyên Anh tu sĩ tiến vào, chỉ sợ cũng rất khó sống sót ra tới. . ."

"Nguy hiểm như thế?" Hải mỗ mỗ khẽ giật mình.

"Ta tới linh châu có một hồi, có biết mấy phần." Tửu sư huynh nói, " có nghe đồn nói là Bích Ba hải phong thần núi cấm chế xuất hiện vấn đề, cái kia vị Đại tiên trấn áp rất nhiều biển bên trong dị thú đều có chút bất an điểm. Cái này thời tiết tốt nhất là không muốn ra biển. . ."

Hải mỗ mỗ nhíu mày.

"A. . . Ta đây nên làm sao tìm được đại tiên a?" Tiểu Giao Hoặc toát ra đầu, có chút mờ mịt.

Vương Mục hỏi:

"Nàng cho ngươi người giấy còn hữu hiệu sao?"

"Không có. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, xem ra này Nam Dung Bích Du là xảy ra vấn đề.

Nếu là muốn nhường Tiểu Giao Hoặc giúp mình nắm Đế Linh châu mang cho Nam Dung Bích Du, chỉ sợ cũng có chút khó khăn.

Chợt, hắn nghĩ tới trước đó nghe nói qua có quan hệ với Thanh Khâu sơn nghe đồn.

"Ta đối linh châu không hiểu nhiều lắm. . ." Hải mỗ mỗ hỏi Tửu sư huynh nói, " xin hỏi đạo hữu, chẳng lẽ liền không có cái khác ra biển chi pháp?"

Tửu sư huynh suy nghĩ mấy giây nói:

"Có cũng là có, gần nhất Thanh Khâu sơn mở rộng sơn môn, rộng mời Tu Tiên giới rất nhiều đạo lữ đi tới Thanh Khâu sơn dài tình cây ưng thuận Tình Duyên, có Tình Duyên gia trì về sau, cái kia nghe đồn dài tình cây sẽ tặng cùng hai người một phần biển xanh sóng triều chúc phúc."

"Dài tình cây đến Bích Ba hải nguồn nước sinh trưởng, có này phần chúc phúc, tại Bích Ba hải trung du lịch, sẽ không nhận động vật biển quấy rối."

"Hẳn là có thể tại Bích Ba hải tương đối an toàn du lịch, chẳng qua là cái kia phong thần núi muốn tìm được cũng không dễ dàng."

Tửu sư huynh suy nghĩ một chút:

"Mà lại, tình này duyên cũng cũng không tốt ưng thuận, nếu là hai người không tình cảm chút nào, hoặc là không có đặc thù nhân duyên xiềng xích, không cách nào hoàn thành này phần kiếp sau kiếp này duyên."

"Phiền toái như vậy?" Hải mỗ mỗ cau mày nói.

Tửu sư huynh hướng phía Vương Mục chớp mắt vài cái.

Hải mỗ mỗ lập tức như có điều suy nghĩ.

Vương Mục là không nghĩ tới Tửu sư huynh vậy mà cũng biết nơi này, mà lại. . .

Hắn hướng ta nháy mắt ra hiệu làm cái gì?

Chẳng lẽ là muốn hố ta?

Vương Mục trong lòng vô ý thức sinh ra một cỗ không ổn cảm giác.

Sau đó, Vương Mục chỉ thấy hai người này giống như tại thần thức truyền âm, không biết tại trao đổi cái gì.

"Nếu dạng này, vậy liền trước đi một chuyến Thanh Khâu sơn nhìn một chút tình huống. . ." Hải mỗ mỗ nhìn Vương Mục liếc mắt, "Vương đạo hữu, chúng ta xin từ biệt. Tiểu Tịch, đi."

Nói xong, Hải mỗ mỗ nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia lưỡng giới sông nước sông liền cuồn cuộn dâng lên, kéo lấy phía dưới Tiểu Giao Hoặc, hình thành một đóa trôi nổi mây mờ.

Hải mỗ mỗ nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy vọt đến cái kia mây mờ phía trên.

"A a. . . Vương Mục, ta đi trước á!" Tiểu Giao Hoặc ghé vào mây mờ bên trên, đối Vương Mục khoát tay áo, "Nếu là gặp được đại tiên, ta sẽ tìm cơ hội nói cho ngươi cộc!"

Vương Mục gật gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Hải mỗ mỗ đây chẳng lẽ là mong muốn đi Thanh Khâu sơn cầu được cái kia biển xanh sóng triều?

Chẳng qua là, nàng từng tuổi này, cũng không thấy có cái gì bạn lữ. . . Vậy làm sao có thể cầu đến?

"Tiểu tử, ngươi có muốn hay không đi Thanh Khâu sơn chơi đùa?" Tửu sư huynh một mặt ngoạn vị đạo.

"?" Vương Mục.

A

Vương Mục khẽ giật mình, hắn đang lo không biết nên làm sao nắm Tửu sư huynh lừa gạt đến Thanh Khâu sơn, cùng vị kia Thanh Nguyên gặp nhau.

Chuyện ra sao, này Tửu sư huynh chính mình nhảy hố bên trong?

"Tửu sư huynh chẳng lẽ nghĩ đi xem một cái?" Vương Mục dừng một chút, "Như là như thế này, ta đây có khả năng bồi Tửu sư huynh cùng nhau đi tới xem có khả năng xem."

"Ồ?" Tửu sư huynh nhãn tình sáng lên, gật đầu nói, "Vậy được a, ta thuận tiện liền cùng nhau trước đi xem một chút, du lịch một phiên, nhìn một chút này cửu châu Tu Tiên giới kỳ thụ."

Nói xong, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Sau đó, ngự kiếm mà đi.

Trên đường, Vương Mục cùng Tửu sư huynh hàn huyên trò chuyện mấy năm này hắn phát sinh tình huống.

Nếu nói, đó cũng là rất có vài phần khúc chiết.

Lại nói Tửu sư huynh lúc trước rời đi Kiếm tông, đi tới Càn Châu tiêu diệt Ma Quật, đáng sợ cửu tử nhất sinh!

"Ta lúc ấy Nguyên Anh trung kỳ, đã ăn ngươi cái kia nhân duyên cá về sau, đạo lữ cũng là không có gặp được, tu vi cũng là tăng tiến một phiên."

Tửu sư huynh êm tai nói, "Trên đường, sau này ta mang theo Kiếm tông đệ tử tiến vào cái kia Huyết Ma quật, ai ngờ này Huyết Ma quật lại có có Nguyên Anh đỉnh phong Ma Môn lão tổ, mà lại này Ma Môn lão tổ vẫn là cái kia tam đại Ma Môn. Giết tới này, ta cùng cái kia Ma Môn lão tổ quyết chiến một phiên, như muốn khó địch nổi."

"Nhiều lần ta đều kém chút táng thân hắn vạn quỷ phệ hồn đại pháp phía dưới, mãi đến thời khắc mấu chốt, ta nghĩ đến ta ăn ngươi cái kia nhân duyên cá, đạo lữ còn không tìm được, há có thể liền chết như vậy? Cuối cùng nguy quan thời khắc, ta phúc chí tâm linh, đúng là lĩnh ngộ cái kia thành tiên Túy Nguyệt kiếm quyết, lại uống một miệng lớn thần hầu nhưỡng!"

"Cái kia kiếm quyết uy lực vô tận, vừa thi triển ra, quả thực là chém vỡ hư không, như giống như bồng bềnh thành tiên mà đi, trực tiếp đem cái kia Ma Môn lão tổ chém giết!"

"Chém giết về sau, ta cũng như muốn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ."

". . ." Vương Mục.

Ốc ngày.

Cái này là lâm trận lĩnh ngộ sao?

Quá mạnh!

Cái gì nhân vật chính quầng sáng a?

Không đúng, hẳn là độc thân quầng sáng, bởi vì độc thân quá lâu, thật vất vả có một tia tìm được đạo lữ hi vọng, tự nhiên là không nguyện ý như vậy ngã xuống.

"Sau đó, chúng ta phát hiện, cái kia máu trong động ma, đúng là có một loại Hút Huyết di làm rạng rỡ trận, tọa độ định vị còn đúng lúc là tại chúng ta Kiếm tông, liền biết đây nhất định là cái kia Ma Môn âm thầm ngấp nghé ta Kiếm tông, nghĩ đến tùy thời công đánh tới."

Tửu sư huynh nói, " ta lập tức nhường Kiếm tông đệ tử truyền tin, nhường tông môn chuẩn bị sẵn sàng. Này có thể là kế điệu hổ ly sơn, chân chính truyền tống đại trận còn tại địa phương khác. Sau đó ta đuổi theo giết cái kia Ma Môn lão tổ Nguyên Thần, truy đuổi sau một thời gian ngắn, đem hắn Nguyên Thần cũng ma diệt."

"Khi đó ta sức cùng lực kiệt, chỉ còn một hơi, liền rơi vào một dòng sông bên trong, hôn mê đi."

"Tỉnh lại lần nữa về sau, phát hiện ta đúng là bị một nữ tử cứu được. . ."

Nói đến đây, Tửu sư huynh vẻ mặt có mấy phần hồi ức.

"Ta lúc ấy không có hoài nghi, cho rằng khẳng định là con cá kia mà hiển linh." Tửu sư huynh thở dài, "Nữ tử kia đáy lòng thiện lương, cho là ta là một cái thụ thương tiểu tu sĩ, liền một đường chăm sóc. Ước chừng nắm chắc Nguyệt thời gian, trên người của ta nhận thương thế cũng dần dần phục hồi như cũ, liền che giấu tu vi cùng nàng cùng nhau tiến lên một hồi."

"Trong lúc đó. . . Giữa chúng ta sinh ra mấy phần tình cảm."

"Lúc ấy là đẹp tốt. . ." Tửu sư huynh thấp giọng nói, " thẳng đến về sau, ta theo nàng đi tới Càn Châu tám thánh một trong chín loan chỗ Thanh Hoàng lâm, trợ giúp nàng vượt qua Thanh Hoàng lâm một loạt khảo nghiệm về sau, mới biết hiểu. Nàng cũng không phải nhân tộc, mà là đến từ linh châu thừa hoàng nhất tộc, trước chuyến này tới Càn Châu, một mặt là du lịch, một mặt là tìm kiếm thừa hoàng tộc tại Càn Châu thân thích, cũng chính là Càn Châu tám thánh một trong chín loan, một vị có được thời cổ Thanh Loan huyết mạch hoá hình tu luyện Linh Tộc hỗ trợ."

"Nhân tộc cùng Linh Tộc, chính là khác biệt sinh mệnh."

"Thiên Đạo mặc dù không có hạn chế khác biệt chủng tộc sinh linh mến nhau, nhưng chủng tộc khác biệt, lại gần như không có khả năng sinh dục có hậu đại. . ." Tửu sư huynh thở dài, "Lại thêm linh châu Cổ tộc có rất nhiều hạn chế. . . Ta biết phần nhân tình này duyên kiếm không dễ, nhưng cũng chỉ có thể dừng bước tại này, liền lặng lẽ rời đi. . . Nghĩ đến về sau cùng nàng không tại gặp nhau. . . Chậm rãi chặt đứt phần nhân tình này duyên."

Sau khi nghe xong, Vương Mục nhẹ gật đầu.

Tửu sư huynh phen này trải qua, nói đến đơn giản, nhưng trong đó dày vò cùng dây dưa sợ là chỉ có chính hắn mới biết được.

"Có thể sư huynh ngươi vẫn là tới linh châu." Vương Mục nói, " ta nghe nói linh châu thừa hoàng tộc bây giờ đang ở chiêu tế, đừng nói là liền là ngươi gặp phải vị kia thừa hoàng tộc nữ tử?"

Tửu sư huynh sắc mặt biến hóa, đại khái trong lòng cũng là biết đến.

"Nếu là như thế, vậy cũng chỉ có thể chúc nàng hạnh phúc. . ." Tửu sư huynh lắc đầu nói.

". . ." Vương Mục.

"Cái kia Tửu sư huynh ngươi vì sao tới linh châu?" Vương Mục hỏi.

"Há, ta chính là nghe nói tới bên này một đầu Long. . . Nghĩ đến chém long tiên ngâm rượu uống, không nghĩ tới này Ma Long thực lực rất mạnh. . . May mắn gặp vị kia Giao Nhân tộc Hải mỗ mỗ, vận khí khá tốt." Tửu sư huynh ho khan hai tiếng.

"Vậy nếu là nhường ngươi tái kiến vị kia thừa hoàng tộc nữ tử, ngươi không nguyện ý sao?" Vương Mục hỏi.

"Đó là trăm triệu không được." Tửu sư huynh liên tục khoát tay nói.

Vương Mục đã hiểu, cái này đem ngươi mang đến Thanh Khâu sơn.

"Đúng rồi, lần này tiểu tử ngươi giúp ta một đại ân." Tửu sư huynh xuất ra một cái ngọc giản, "Này thành tiên Túy Nguyệt kiếm quyết, ta liền đưa cho ngươi. Kiếm đạo của ngươi thiên tư so ta có lẽ cao hơn mấy phần, này kiếm quyết huyền diệu phi phàm, nguyên bản chính là Hóa Thần cảnh trở lên tài năng tu hành cao thâm kiếm quyết, đây chính là thiên địa dị biến trước đó, thế giới này càng cổ lão thời đại Kiếm Tiên sáng tạo, nguyên vốn là vì thành tiên phá hư mà đi. . ."

"Ngươi tửu nghệ càng cao, uống rượu càng nhiều, môn này kiếm quyết uy lực càng mạnh, cái kia thần hầu nhưỡng ngươi hẳn là còn có thể uống một hai lần, nhiều chuẩn bị một chút rượu ngon, uy lực so vậy ngươi cái kia Tình Ý Cửu Kiếm Quyết đều không thấp. Trừ phi ngươi lại trảm vài đoạn tình cảm. . ."

Vương Mục tiếp nhận ngọc giản, thần thức quét qua, liền đem bên trong các loại nội dung lập tức nhớ cho kỹ.

Hắn không khỏi trầm tư.

Không nghĩ tới này Tửu sư huynh Vân Du đến tiếp sau, đúng là còn có như thế một phiên nội dung cốt truyện.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, nếu là lựa chọn ban đầu, trực tiếp lựa chọn môn này kiếm quyết.

Đến tiếp sau cái kia kiếp vận đeo vòng cũng chỉ có một không nói, Tửu sư huynh chỉ sợ cũng khó mà còn sống trở về, nếu là không kích khởi Tửu sư huynh Vân Du sự kiện, hắn cũng không thể trở về. . .

Nếu là không có Tửu sư huynh, này linh châu thừa hoàng tộc vị kia Thanh Nguyên sự kiện cũng tiếp không được, cái kia Chân Hoàng lông vũ liền khó nắm bắt tới tay, hôm nay gặp được này Ma Long, thiếu đi Tửu sư huynh, Hải mỗ mỗ sợ là sớm liền chạy trốn, chính mình tới cũng chỉ có thể Vọng Long than thở, còn chưa nhất định có thể gặp được đến Tiểu Giao Hoặc.

Duyên, tuyệt không thể tả.

Môn này kiếm quyết, đúng là dùng như vậy phương thức tới tay, nhường Vương Mục cảm khái này tiên hiệp dưỡng thành sự kiện nhân quả liên lụy, so với võ hiệp dưỡng thành còn muốn càng sâu.

Hơi đi nhầm một bước, các loại cơ duyên đều mất đi!

Vương Mục cũng đơn giản hàn huyên trò chuyện kinh nghiệm của mình.

Đương nhiên, cùng Yến trưởng lão, Nam Dung Bích Du, Mộ Hồng Diên những cái kia liền đều lướt qua. . . Này chút cũng không cần nói.

Chủ yếu là đan đạo thịnh hội, cầu ô thước đại hội, cùng với Lưu Ly hồ tu luyện các loại những thứ này.

"Nguyên lai ngọc bội kia đúng là che chắn mệnh cách nhân duyên. . ."

Tửu sư huynh như có điều suy nghĩ, chợt, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì. "Chờ một chút, ta nhớ được ta nghe nói khóa này cầu ô thước thịnh hội, tiềm lực bảng tiểu tử ngươi là thứ nhất, mà lại nghe nói còn tại kiếp sau trước gương chiếu rọi ra hai đoạn nhân duyên, trong đó nhất đoạn vẫn là ông trời tác hợp cho. . ."

"Ngươi đeo kiếp vận đeo vòng, còn có thể chiếu rọi ra hai đoạn nhân duyên?"

Tửu sư huynh tưởng tượng, tiểu tử này mẹ nó nhân duyên đến quá mức đến mức nào?

Bị che cản, còn có thể chiếu rọi ra tới hai đoạn?

Nếu là không che chắn, sợ không phải. . .

Mà lại, ông trời tác hợp cho a!

"Loại tình cảm này ngươi cũng có thể trảm?" Tửu sư huynh kinh ngạc, "Loại cấp bậc này nhân duyên, ngươi vị kia nhân duyên đạo lữ cất bước đều là Nguyên Anh kỳ trở lên, dùng ngươi dung mạo cùng tiềm lực. . ."

"Thậm chí Hóa Thần cũng có thể. . . Có cái loại cấp bậc này đạo lữ. . ."

"Này, không thơm sao?"

Tửu sư huynh không thể nào hiểu được, trong nháy mắt cảm nhận được giữa người và người khoảng cách.

". . ." Vương Mục.

Hương không nổi a.

Dễ dàng chết bất đắc kỳ tử.

Vương Mục chỉ có thể yên lặng.

Thấy thế Tửu sư huynh chỉ có thể cảm thán liên tục.

"Ngươi cùng cái kia Lưu Ly hồ Tiểu Giao Hoặc, cũng rất có một phiên trải qua đây." Tửu sư huynh bỗng nhiên vừa cười vừa nói, "Sẽ không phải là ngươi chiếu rọi ra đoạn thứ hai nhân duyên a?"

"Cái này sao có thể?" Vương Mục liên tục khoát tay, "Theo ta câu lên Tiểu Tịch cùng nó quen biết một trận này, ta liền coi nó là ta tiểu muội muội đối đãi, tại sao nhân duyên nói chuyện?"

"Người ta đều chừng trăm tuổi."

"Giao Nhân tộc chừng trăm tuổi, linh trí cùng nhân loại mười ba mười bốn tuổi tương tự. Lần này nhìn xem nó cơ trí không ít, nghĩ đến hẳn là ăn cái viên kia Lưu Ly trí tủy quả, có hiệu quả."

Tửu sư huynh mỉm cười không nói, nghĩ thầm, được người ta giao nhân chúc phúc còn muốn coi người ta là muội muội? Đến Thanh Khâu sơn ngươi liền biết là không phải muội muội.

Vương Mục nhìn xem Tửu sư huynh, nghĩ thầm, hi vọng Tửu sư huynh gặp vị kia Thanh Nguyên cô nương cũng đừng trách ta, dù sao, ta chẳng qua là cùng đi với ngươi Thanh Khâu sơn.

Thanh Khâu sơn.

Ở vào linh châu phía nam, linh châu Cổ tộc một trong Thanh Hồ nhất tộc liền ngồi xuống tại này.

Thanh Hồ chính là nửa người tộc, khác thường thú tiên ly Cửu Vĩ huyết mạch truyền thừa, cùng Thiên Lân châu những cái kia bởi vì trên việc tu luyện cổ bí thuật một cách yêu dị hóa Tà tu có bản chất khác nhau.

Vương Mục cũng là muốn đến, Nam Dung Bích Du cũng là đặc thù Oa tộc huyết mạch, vẫn là ngay lúc đó Thánh nữ.

Mà Oa tộc ở trong game liền là một cái đặc biệt chủng tộc, truyền thuyết bọn hắn cũng phi nhân loại. . .

Chẳng qua là trong trò chơi cũng không truy đến cùng việc này, trong trò chơi cảm thụ, vẫn là đường đường chính chính nhân loại, không biết có phải hay không là huyết mạch không có kích hoạt nguyên nhân. . .

Thanh Hồ tộc dựa vào núi mà cư, ở vào Thanh Khâu sơn phía trên.

Cùng nhân loại tu tiên tông môn tương tự, này chút Cổ tộc tự nhiên cũng có chút đối ngoại ngăn địch thủ đoạn, như thường tới nói, là sẽ không tùy ý để cho người ta tiến vào, đều có đại trận hộ sơn, như không tộc nhân mời, bên ngoài tu sĩ am hiểu đại trận trên cơ bản đều là có đi không về.

Bây giờ Đại Sơn cởi mở, lui tới tu sĩ tu sĩ lít nha lít nhít, phi thường náo nhiệt.

Tới đến sơn môn.

"Hai vị. . . Đạo hữu đến đây, tại sao không có bạn lữ?" Cổng sơn môn, tiếp ứng Thanh Hồ tộc thiếu nữ nhìn Vương Mục cùng bên người Tửu sư huynh liếc mắt, hơi lộ ra quái dị.

"Há, chúng ta liền là tới thăm một chút. . . Chúng ta đều là Hoàng Thiên châu Thượng Tiêu kiếm tông đệ tử." Tửu sư huynh nói, " khụ khụ, này cũng không quan hệ a?"

"Chẳng qua là tham quan cũng là không sao. . ." Thanh Hồ tộc thiếu nữ gật gật đầu, "Bất quá đến đây Thanh Khâu sơn, không đi dài tình dưới cây, có thể tham quan địa phương có hạn. . . Thỉnh tại này sơn thạch bên trên lưu lại một miếng thần thức ấn ký, đăng ký sau liền có thể vào núi tham quan."

Cổng sơn môn có một chỗ núi đá.

Này sơn thạch hẳn là Thanh Khâu sơn đại trận hộ sơn khởi động, lưu lại thần thức về sau, liền có thể tùy thời cảm giác tiến vào Thanh Khâu sơn tu sĩ, phòng ngừa một chút hạng giá áo túi cơm làm loạn. Nếu là dám loạn mở, đại trận phát động, có thể không uổng phí thổi bay lực lượng đem hắn bắt.

Tửu sư huynh khoát khoát tay, biểu thị không ngại.

Vương Mục nhìn thoáng qua này Thanh Hồ tộc thiếu nữ, phát hiện không có cái gì đuôi cáo loại hình, chẳng qua là lỗ tai có thật nhiều lông tơ, nhìn qua xinh xắn đáng yêu.

Này Thanh Hồ tộc nhan trị đều tương đối cao.

Lưu lại thần thức ấn ký về sau, một đường theo cầu thang, chậm rãi đi lên tiến lên, đi đến trên cầu thang phương, một cái đẹp đẽ thành nhỏ đập vào mi mắt.

Liếc mắt nhìn ra xa.

Có thể trực tiếp thấy trung ương nhất cây kia chiếu lấp lánh, như cây nấm to lớn thần thụ.

Màu hồng phấn cánh hoa, cách thật xa liền tản ra thấm lòng người mũi mùi thơm, cái kia cánh hoa bay múa đầy trời, phong cảnh rất là tuyệt mỹ.

Từng đội từng đội đạo lữ, kết bạn mà đi, đứng xếp hàng, nhu tình mật ý lẫn nhau nhìn đối phương, tại Thanh Hồ tộc nhân lĩnh trợ dưới, chậm rãi đi tới cái kia dài tình đại thụ.

"Điều kiện, thật sự là điều kiện!"

Tửu sư huynh ăn no thỏa mãn, "Lại nói này dài tình cây sinh có một loại kỳ quả, dài tình quả. Có một loại thần tửu, gọi là Tam Sinh duyên, trong đó nhất tài liệu chủ yếu, liền chỉ cần này dài tình quả tài năng ủ chế!"

"Rượu này uy lực không kém hơn thần hầu nhưỡng, thậm chí mạnh hơn! Nghe nói sau khi uống, có thể hồi ức lên Tam Sinh Tình Duyên, từ đó thôi động tự thân mạnh mẽ tình cảm lực lượng, đời đời kiếp kiếp Tình Duyên càng mạnh, này rượu mang tới trợ giúp liền càng mạnh!"

"Ta Tửu Kiếm phong có Tam Sinh duyên sản xuất chi pháp, nhưng thủy chung đến không đến tài liệu này."

"Bây giờ nhìn xem dài tình cây, không biết có không này dài tình quả. . ."

Tửu sư huynh không hổ là si rượu người, thấy này dài tình cây, vậy mà trước tiên nghĩ tới là cái này.

Vương Mục nói: "Nếu dạng này, vậy không bằng chúng ta đi một chuyến cái kia dài tình cây phụ cận, khoảng cách gần nhìn một chút?"

Tính toán thời gian một chút, trên đường cùng Tửu sư huynh nói chuyện phiếm, chậm là đầy một điểm, nhưng này thừa hoàng tộc Thanh Nguyên hẳn là cũng đến.

Hẳn là ngay tại cái kia dài tình cây phụ cận.

Tửu sư huynh con ngươi hơi chuyển động, gật một cái cười nói: "Được a."

Hai người đứng xếp hàng, chậm rãi tới gần cái kia dài tình cây.

Dài tình cây chung quanh, tụ lấy một nhóm lớn đạo lữ, phụ cận cũng có chuyên môn tham quan khu, rất nhiều ưng thuận Tình Duyên đạo lữ, anh anh em em đều tại tham quan khu nhìn cái kia dài tình cây, tựa hồ đang chờ cái gì.

Đội ngũ chậm rãi tới gần.

Tửu sư huynh vẫn như cũ si mê nhìn xem cái kia dài tình cây, tựa hồ tại tìm kiếm được đáy có hay không dài tình quả. . .

Mãi đến đến tham quan khu.

Có vài vị Thanh Hồ tộc thiếu nữ đang ở vì một số đạo lữ giảng giải này dài tình cây.

"Sư huynh, không bằng hỏi một chút đi?" Vương Mục nói.

"Có đạo lý, cũng là quên, trực tiếp hỏi là được rồi." Tửu sư huynh đi qua hỏi dài tình quả.

"Dài tình quả nha, cũng không có tốt như vậy. . ." Thanh Hồ tộc thiếu nữ cười nhẹ nhàng nói, " chỉ cần thành công tại dài tình dưới cây ưng thuận Tình Duyên, đạt được biển xanh sóng triều về sau, dài tình cây sẽ căn cứ hai người nhân duyên tình huống, cho một viên dài tình quả."

Thiếu nữ chỉ chỉ ngọn cây.

"Các ngươi xem, cái kia dài tình cây trên cùng có tam đại điểm nhánh, phân biệt đại biểu trước kia khổ tình nhánh, kiếp này triền miên nhánh, kiếp sau dài tình nhánh."

"Ưng thuận Tình Duyên lúc, nếu là hai người Tình Duyên thâm hậu, như vậy kiếp sau sẽ sáng lên, ngụ ý kiếp sau duyên. Cũng chính là các ngươi rất nhiều đạo lữ sở cầu Tình Duyên, hi vọng kiếp sau Tình Duyên có thể lại nối tiếp."

"Kiếp sau dài tình nhánh sẽ giọt rơi một giọt hoa lộ, cái kia hoa lộ liền là các ngươi rất nhiều đạo lữ khao khát biển xanh sóng triều, có cái này, các ngươi có khả năng tự do đi tới Bích Ba hải, bên trong động vật biển sẽ không tập kích các ngươi."

Nghe đến nơi này, Tửu sư huynh gật gật đầu.

"Nếu là muốn dài tình quả sao, cái kia liền cần kiếp này triền miên nhánh sáng lên." Thanh Hồ tộc thiếu nữ tiếp tục nói, " này nhánh sáng lên, mang ý nghĩa các ngươi kiếp này nhân duyên cực cường, thị trưởng tình cây ngụ ý các ngươi Tình Duyên thâm hậu hơn chúc phúc, cái này sáng lên về sau, mới có dài tình quả."

"Chỉ bất quá đâu, mong muốn đến kiếp này triền miên nhánh sáng lên, nếu như các ngươi tham gia cầu ô thước thịnh hội, như vậy ít nhất có kim ngọc lương duyên cấp bậc nhân duyên khí vận mới có thể để cho dài tình cây sáng lên căn này nhánh."

Vương Mục nghe xong, kim ngọc lương duyên?

Tại cầu ô thước thịnh hội, có thể không thấy mấy cái a.

Vương Mục nhớ kỹ, Tần huynh. . .

Chờ chút, Tần huynh nhân duyên đạo lữ không phải liền là ta sao, tuy nói nàng đúng là nữ giả nam trang. . .

Bất quá đều chém. . . Ân. . .

"Nếu là không có kim ngọc lương duyên cấp bậc nhân duyên khí vận, trừ phi là có đặc thù nhân duyên gia trì. . ." Thanh Hồ tộc thiếu nữ nói, " bằng không kiếp này nhánh là sáng lên không nổi, chỉ có thể cùng cái kia dài tình quả vô duyên á."

"Thanh Khâu sơn Khai Sơn môn đã lâu." Hồ tộc thiếu nữ nói, " có thể sáng lên cái này cành, hiện tại một cái không có, lần trước Khai Sơn môn cũng là có một hai cái."

"Cái cuối cùng, trước kia khổ tình nhánh. . ." Thanh Hồ tộc thiếu nữ nói, " mong muốn sáng lên cái này, cái gọi là trước kia, cũng không chỉ là kiếp trước, mà là. . . Nếu như các ngươi tại ở kiếp trước từng tới dài tình cây ưng thuận Tình Duyên, ở kiếp này còn có thể tục duyên đi vào dài tình dưới cây, như vậy mới có thể sáng lên cái này cành."

"Có thể hai đời nối lại tiền duyên, thị trưởng tình cây tốt nhất chúc phúc đây."

Thanh Hồ thiếu nữ một mặt ước mơ, "Đáng tiếc, rất nhiều đạo lữ  bình thường đời sau liền rốt cuộc không tìm về được. Hoặc là di tình biệt luyến, hoặc là chủng tộc khác biệt, hoặc là mất đi trí nhớ, hoặc là tu vi chênh lệch quá lớn, Tình Duyên tại trong thời gian ngày càng đạm bạc. . ."

"Cho nên cũng gọi là khổ tình nhánh, ta Thanh Khâu sơn mấy trăm năm qua, có thể thắp sáng này một nhánh đạo lữ, có thể đếm được trên đầu ngón tay. . ."

"Nếu là ba nhánh đều sáng lên, mang ý nghĩa song phương Tình Duyên đạt đến cao nhất, là tam sinh tam thế đều khó mà tách rời mệnh định tình duyên. . . Dài tình cây sẽ cho dùng lớn nhất chúc phúc. Nhưng loại tình huống này, ta còn không chút nhìn thấy qua. . . Rất nhiều trải qua muôn vàn khó khăn tìm tới kiếp trước người yêu đạo lữ, đi vào nơi này về sau, kiếp này Tình Duyên lại không được tốt lắm, dị thường long đong. . . Có chút kiếp này Tình Duyên tốt, trước kia lại là tâm có người khác. . ."

"Ngược lại a, khó mà nói. . ."

Vương Mục sau khi nghe xong như có điều suy nghĩ.

"Đáng tiếc, xem ra này dài tình quả ta là không cầm được." Tửu sư huynh lắc đầu nói, " nhìn xem tình huống này, cũng không có mấy người có thể cầm tới."

Hắn vừa nói xong.

Cách đó không xa, một đạo u u thanh âm truyền đến:

"Phải không? Ngươi chưa thử qua làm sao biết đâu?"

". . ." Tửu sư huynh.

Hắn còn không có quay đầu, một giây sau liền muốn chạy, nhưng không ngờ đạo thân ảnh kia, đã xuất hiện trước mặt.

"Tư Đồ đại ca. . . Ngươi cứ như vậy không muốn nhìn thấy ta?" Thanh Nguyên đứng ở đằng xa, u thanh nói, " nơi này là Thanh Khâu sơn, đằng trước liền là dài tình cây. Bây giờ tới đều tới, ngươi nếu là không cùng ta cùng nhau tiến đến, ta đây tìm những người khác. . . Ngươi thật nguyện ý thấy sao?"

Vương Mục thầm nghĩ, lợi hại, tuyệt sát a.

Tửu sư huynh quả nhiên không nói, vấn đề này không nhìn thấy còn tốt, thật thấy được, vậy khẳng định xoắn xuýt vô cùng.

Hắn là thế nào cũng không nghĩ ra, người sau thế mà sẽ xuất hiện ở cái địa phương này, mà không phải tại tộc bên trong chiêu tế. . .

"Sư huynh, thử một chút đi." Vương Mục nói, " ngươi trên đường đều cùng ta đã nói rồi, trong lòng ngươi là ưa thích vị này Thanh Nguyên cô nương, một đường nhớ kỹ nàng thì tốt hơn. Nếu nhớ kỹ nghĩ đến, liền không thể so cân nhắc mặt khác."

"Nếu như các ngươi có thể ưng thuận kiếp sau Tình Duyên, ở kiếp này không được, kiếp sau nói không chừng cũng có thể vì đồng tộc đâu?"

Tửu sư huynh khẽ cắn răng, xem lấy cô gái trước mặt, muốn nói lại thôi.

Một lát sau, hắn thở dài, nhẹ gật đầu.

Này không có cách, đều xảo đến nước này. . .

Cái kia Thanh Nguyên nghe vậy vẻ mặt vui vẻ, liền lôi kéo một mặt xoắn xuýt như gia hình tra tấn tràng Tửu sư huynh trước hướng mặt trước dài tình cây.

Nàng quay đầu đối Vương Mục so một cái ngón tay cái, đại khái là tại cảm tạ Vương Mục.

Vương Mục nhìn xem Tửu sư huynh bóng lưng, trong lòng đột nhiên có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Nhìn một chút, nhìn một chút này chút bị tình cảm tra tấn tàn phá người.

Không giống ta, một cái không có tình cảm nam nhân.

Ta liền không có cái phiền não này!

Vừa nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên, Hải mỗ mỗ xuất hiện tại Vương Mục trước mặt, trầm giọng nói:

"Vương đạo hữu, không nghĩ tới ngươi cũng tới dài tình cây."

"Lão thân nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

"Hải mỗ mỗ? Ngươi nói." Vương Mục thuận miệng nói.

"Mời ngươi cùng Tiểu Tịch đi dài tình dưới cây đi một lần."

"? ? ?".