Chương 141: Vương Mục, ngươi đời trước cũng câu qua ta sao?

Chương 141: Vương Mục, ngươi đời trước cũng câu qua ta sao?

Tại thời khắc này, Vương Mục sọ đầu có chút choáng váng.

Này Hải mỗ mỗ là náo loại nào?

Chính mình cùng Tiểu Giao Hoặc đi Trường Tình thụ hạ đi một lần? Đây là muốn để cho mình cùng Tiểu Giao Hoặc toàn bộ Tình Duyên?

Uy uy uy!

Loạn điểm uyên ương phổ cũng không phải ngươi đi như vậy?

Lại nói, chúng ta chủng tộc cũng khác biệt a!

Các ngươi Giao Nhân tộc không là cấm cùng nhân loại mến nhau sao?

Vương Mục trong đầu tỉnh táo thêm một chút, nên không phải chỉ là vì thu hoạch được cái kia biển xanh sóng triều BUFF xong đi Bích Ba hải a?

"Cái này. . ." Vương Mục khoát tay nói, " Hải mỗ mỗ, ngươi đây là ý gì?"

"Ngươi hiểu ta ý tứ." Hải mỗ mỗ híp mắt nói, " chẳng qua là một phần Tình Duyên thôi, có biển xanh sóng triều, ta tài năng dây an toàn lấy Tiểu Tịch đi tới Bích Ba hải. Tiểu hữu giúp ta một lần như thế nào?"

Vương Mục thầm nghĩ, quả nhiên là chính mình như vậy nghĩ.

Cái gì gọi là chẳng qua là một phần Tình Duyên, không muốn nói đơn giản như vậy a!

Tình này duyên có thể dây dưa đến đời sau!

Này không phải mình hố chính mình tôn nữ sao?

"Lại nói, tình này duyên chẳng qua là đời sau." Hải mỗ mỗ nhàn nhạt nói, " cùng kiếp này không quan hệ, chỉ cần không có đời sau không được sao."

"? ? ?" Vương Mục.

Ngươi đặt thẻ BUG đâu?

"Này chỉ sợ không được." Vương Mục cự tuyệt nói, " người ta cũng nói, mong muốn tại Trường Tình thụ hạ hứa đời đời sau Tình Duyên, ít nhất phải có cảm tình sâu đậm mới được. Ta cùng Tiểu Tịch khẳng định không được."

"Ngươi đối Tiểu Tịch chẳng lẽ không có tình cảm?" Hải mỗ mỗ hỏi.

Vương Mục do dự một chút, có là có, nhưng đây là tinh khiết độ thân thiện.

Không phải giữa nam nữ độ thiện cảm. . .

Huống chi, mình bây giờ có Thất Tình kiếm tâm, mất tình cảm, cho dù có độ thiện cảm, cũng mất cảm giác.

Đừng nói cùng Tiểu Giao Hoặc, coi như cùng Nam Dung Bích Du bọn hắn tới này Trường Tình thụ dưới, chỉ sợ đều không cách nào ưng thuận Tình Duyên.

Cái kia Trường Tình thụ không có khả năng cho hai bên bên trong một cái không có có tình cảm người, ưng thuận Tình Duyên a?

Cái đồ chơi này trí năng cao như vậy.

"Có, nhưng cũng chỉ là tình cảm giữa bằng hữu. . ." Vương Mục chỉ có thể nói như vậy, "Mà lại, nàng vẫn chỉ là cái tiểu hài tử. . ."

"Tiểu Tịch cũng không là tiểu hài tử." Hải mỗ mỗ mắt chứa thâm ý nhìn Vương Mục liếc mắt, "Nàng niên tuế trên trăm, sớm đã kiện toàn. Chỉ là chúng ta giao nhân Thủy tộc tâm trí phát dục chậm, bất quá nhân loại các ngươi mười hai mười ba tuổi hài tử, có thể sau này đi qua đại tiên điểm hóa, bây giờ lại ăn ngươi lúc đó cho cái viên kia Lưu Ly trí tủy quả, linh trí đã so đến được các ngươi chừng hai mươi nhân loại nữ tử."

"Chẳng qua là hành vi của nàng còn chưa hoàn toàn thích ứng ở trong đó chuyển biến thôi. . . Nhưng ý thức của nàng, đã chậm rãi biểu hiện ra."

Vương Mục nhẹ gật đầu, Tiểu Giao Hoặc nhìn qua xác thực muốn so trước kia thông minh một điểm.

Đổi lại trước kia nhưng không biết giúp người cái gì.

"Mặt khác. . ." Hải mỗ mỗ bỗng nhiên mỉm cười nói, " ngươi nếu là coi nàng là hài tử, không bằng nhận nàng làm muội muội cũng được. Tình huynh muội cũng là một loại tình, ta vừa hỏi qua, Trường Tình thụ dưới, cũng có thể ưng thuận này loại Tình Duyên  có thể để cho các ngươi kiếp sau làm tiếp huynh muội."

Thuyết pháp này ngược lại để Vương Mục có thể tiếp nhận.

Chẳng qua là, có thể làm sao?

Vương Mục trong lòng còn có nghi hoặc. . . Hỏi một thoáng bên cạnh Thanh Hồ tộc thiếu nữ.

Hoàn toàn chính xác có thể.

Chẳng qua là loại tình huống này cực ít.

"Tiểu Tịch, ngươi ra tới, đi cùng Vương đạo hữu đi một lần." Hải mỗ mỗ đối sau lưng nói.

Phía sau nàng đi ra một đạo nhỏ nhắn thân ảnh.

Vương Mục xem xét, phát hiện chính là cái kia Tiểu Giao Hoặc, chẳng qua là lúc này lại là mọc ra hai chân. Vương Mục hơi một cảm giác, liền phát hiện đây là đặc thù huyễn thuật, nó vẫn như cũ là có cái đuôi, chẳng qua là tại ánh mắt của người khác bên trong huyễn hóa ra hai cái chân.

Người khác nhìn xem là hai cái chân, trên thực tế nàng bản thân vẫn là đuôi cá đang du động.

Hẳn là Hải mỗ mỗ cho nàng thi triển.

Nàng thân cao nhìn xem chỉ 1m5 mấy, rất là nhỏ nhắn xinh xắn. Không giống như là trước đó tại trong sông như thế, chẳng qua là dùng đơn giản tảo biển châu con trai che lấp thân thể, mà là thân mang một bộ thủy lam sắc nhỏ váy dài, chải lấy này chủng nhân loại chưa xuất các thiếu nữ thường chải Phi Tiên búi tóc, lại phối hợp cái kia đẹp đẽ đáng yêu ngũ quan, có phần có chút ít tiên nữ mùi vị.

Trên đầu vật trang sức còn có một cái cùng nàng tương tự giao nhân kẹp tóc, vì đó tăng thêm mấy phần hồn nhiên cảm giác.

"Vương Mục Vương Mục! Đây là mỗ mỗ cấp cho ta mặc. . . Đẹp mắt a?" Tiểu Giao Hoặc có chút thẹn thùng, linh động lóe sáng con ngươi giống như đầy bụng thiếu nữ tình hoài in người đối diện ảnh.

"Là thật đẹp mắt." Vương Mục gật gật đầu, lần thứ nhất thấy tên tiểu tử này mặc vào nhân loại quần áo.

Ăn trái cây kia, nhìn qua đều linh động không ít.

"Đạo hữu, nhìn ngươi." Hải mỗ mỗ nói.

Vương Mục thầm nghĩ, đi một lần cũng không sao, ngược lại mình bây giờ cũng không có tình cảm, rất không có khả năng cùng này Tiểu Giao Hoặc kết xuống cái gì kiếp sau Tình Duyên.

"Nếu là thất bại. . ."

"Nếu là thất bại, ta đây nghĩ biện pháp khác chính là." Hải mỗ mỗ nói.

Nghe vậy, Vương Mục đành phải mang theo Tiểu Giao Hoặc hướng phía trước mặt Trường Tình thụ đi đến.

Hải mỗ mỗ nhìn xem thân ảnh của hai người, thầm nghĩ, được Tiểu Tịch giao nhân chúc phúc, ngươi còn muốn thất bại?

Lúc này, còn chưa đi đến dưới cây, Vương Mục liền thấy đằng trước Tửu sư huynh đã cùng Thanh Nguyên dưới tàng cây ôm ở cùng một chỗ.

"..." Vương Mục.

Mới vừa rồi còn một bộ nhăn nhó bộ dáng, hiện tại cũng đã ôm ở cùng một chỗ.

Chậc chậc.

Cái kia Trường Tình thụ tản ra ánh sáng nhạt, kiếp sau dài tình nhánh đã phát sáng lên, nói rõ hai người tình cảm xác thực rất thâm hậu, thành công kết kiếp sau Tình Duyên.

Cũng không biết có phải hay không tình đến nồng chỗ, không chỉ ôm ở cùng nhau, còn gặm ở cùng nhau.

Chạm vào tức tán.

Sau đó hai người lẫn nhau dựa sát vào nhau đi xuống.

Cái kia Thanh Nguyên vẻ mặt mười phần đắc ý, giống như là đánh thắng trận tướng quân một dạng.

Trái lại một bên Tửu sư huynh, biểu lộ liền kỳ quái.

Một bộ muốn hưu còn cự, muốn nói lại thôi bộ dáng, ánh mắt bên trong còn có này mấy phần hối hận, hối hận bên trong liền cất giấu mấy phần hưởng thụ. . .

Giống như là loại kia ban thưởng chính mình một phiên tay nghề sống sau dáng vẻ.

Đại khái là cũng nhìn thấy Vương Mục, Tửu sư huynh vẻ mặt bỗng nhiên liền biến, hắn cười nói:

"Tiểu tử, ngươi đây là. . ."

"Hải mỗ mỗ muốn cho ta mang theo Tiểu Tịch nhận làm muội muội. . . Đến cái kia biển xanh sóng triều." Vương Mục nói, " ta từ chối không được, chỉ có thể tiếp nhận."

Tửu sư huynh một mặt giật mình nhẹ gật đầu, sau đó cười tủm tỉm nhìn xem Vương Mục cùng Tiểu Giao Hoặc đi đến Trường Tình thụ.

"Cái kia tiểu muội muội, giống như không phải nhân tộc." Một bên Thanh Nguyên nghi ngờ nói.

"Là Hoàng Thiên châu Lưu Ly hồ Giao Nhân tộc." Tửu sư huynh cười hắc hắc.

"Thủy tộc Tinh quái?" Thanh Nguyên kinh ngạc nói, " vậy cũng xem như cùng chúng ta Cổ tộc, chẳng qua là trong nước. Nhận làm muội muội. . . Ta lần đầu tiên nghe nói đến này Trường Tình thụ còn có nhận làm muội muội lời giải thích."

"Bất quá ngươi người sư đệ này, ta cảm giác tổng thiếu một chút đồ vật, hắn đối cái kia Giao Nhân tộc tiểu muội muội có tình cảm đâu?"

Tửu sư huynh lắc đầu.

Dùng đoạn tuyệt tình cảm gọi chí thượng Kiếm Tâm, bây giờ sợ là mất các loại tình cảm.

Làm sao có thể đối cái kia Giao Nhân tộc tiểu muội muội sinh ra tình cảm đâu?

"Không có, vậy như thế nào có thể ký kết kiếp sau Tình Duyên?" Thanh Nguyên hỏi.

Tửu sư huynh mỉm cười không nói.

Người nào nói không có tình cảm liền không thể ký kết Tình Duyên. . .

Trường Tình thụ xuống.

"Vương Mục, chúng ta là muốn đi cái kia dưới đại thụ sao?" Tiểu Giao Hoặc hỏi nói, " nghe người nơi này nói, tại cây to này hạ cầu nguyện, kiếp sau liền có thể lại gặp nhau."

"Đúng vậy a, ngươi có khả năng hiểu như vậy." Vương Mục nói, tiểu nha đầu này hẳn là hiểu một điểm, nhưng hiểu không nhiều.

Nàng có thể biết cái gì tình yêu đâu?

Đổi lại tỷ tỷ nàng cái kia bối cũng là hiểu.

"Ta đây cùng Vương Mục đời sau còn phải lại gặp mặt!" Tiểu Giao Hoặc hì hì cười một tiếng.

"..." Vương Mục.

Hắn trừng Tiểu Giao Hoặc liếc mắt, nói: "Được a, ta đây đời sau còn tới Vân Lai khê câu ngươi."

Tiểu Giao Hoặc ngốc cười a a.

"Hai vị, có thể là đạo lữ?"

Đi đến Trường Tình thụ dưới, một vị đang ở biên chế vòng tay Thanh Hồ tộc thiếu nữ ngẩng đầu, nhìn về phía hai người.

"Vương đạo hữu?" Thiếu nữ này kinh ngạc nói.

"Hồ đạo hữu?" Vương Mục cũng nhìn thiếu nữ này liếc mắt.

"Ngươi thế mà tới nơi này?" Thiếu nữ này thật sự là Hồ Ngọc Nhi, chẳng qua là vẻ mặt rất có vài phần tiều tụy, lúc này ở Trường Tình thụ hạ tiếp dẫn từng đôi vị lui tới đạo lữ.

Vương Mục gật gật đầu, nói đơn giản vài câu.

"Này tiểu muội muội giống như không phải lúc trước cùng Vương đạo hữu hiển hiện nhân duyên khí vận người a?" Hồ Ngọc Nhi trong lòng chần chờ nhìn Tiểu Giao Hoặc liếc mắt.

Cái gì cặn bã nam tu sĩ?

Nàng có thể là nhớ kỹ ban đầu ở cầu ô thước thịnh hội bên trên, cái kia ông trời tác hợp cho, kim ngọc lương duyên cấp bậc nhân duyên khí vận.

Nhất là trong đó vị kia ông trời tác hợp cho, mặc dù bộ dáng cái gì xấu, lại cực kỳ khủng bố. . . Nói ít cũng là Hóa Thần trở lên tu sĩ.

Có loại cấp bậc này đạo lữ, còn dám hái hoa ngắt cỏ?

Trong lúc nhất thời, Hồ Ngọc Nhi đều có chút bội phục người sau.

"Vương đạo hữu, khí tức của ngươi rất có vài phần cổ quái. . ." Hồ Ngọc Nhi trên dưới đánh giá Vương Mục liếc mắt.

Tựa hồ phát hiện cái gì, sau đó như có điều suy nghĩ.

"Đến, tặng cho các ngươi kết duyên thảo vòng." Hồ Ngọc Nhi mỉm cười, "Dùng Trường Tình thụ nhánh biên chế mà thành, mỗi một vị đến đây đạo lữ, đều có vật này, đeo tốt kết duyên thảo vòng sau, đến Trường Tình thụ dưới, mới có thể cùng Trường Tình thụ tiến hành kích khởi."

"Nó sẽ cảm giác hai người các ngươi tình huống, nhưng sẽ không nhìn trộm trí nhớ của các ngươi, xin đừng nên có mâu thuẫn là đủ."

Đối với hắn nhân tình duyên, Hồ Ngọc Nhi cũng không qua mở miệng nhiều hỏi thăm.

"Mặt khác, muốn ký kết kiếp sau chi tình, các ngươi liên thủ cũng không dắt tại cùng một chỗ." Hồ Ngọc Nhi nói, " này sợ là có chút không thích hợp."

"..." Vương Mục.

Mang hảo thủ vòng sau, Vương Mục dắt lên Tiểu Giao Hoặc tay, cảm giác băng băng lành lạnh, giống như là một khối nước ngọc, trừ cái đó ra trong lòng hào không gợn sóng. . .

Tiểu Giao Hoặc nhìn Hồ Ngọc Nhi liếc mắt, cảm giác vị đại tỷ này tỷ giống như rất hiểu bộ dáng.

Hồ Ngọc Nhi đối nàng nháy nháy mắt.

Tiểu Giao Hoặc hơi đỏ mặt, cúi đầu, tim đập như hươu chạy, cùng Vương Mục nắm tay sóng vai đi tới Trường Tình thụ xuống.

"Trường Tình thụ. . ."

Vương Mục nhắm mắt lại hơi hơi cảm giác.

Tự Nhiên Chi Lực kích khởi.

"A, ngươi này nhân loại, đúng là có thể cảm giác tại ta!"

Một đạo cổ lão thanh âm chậm rãi vang lên tại Vương Mục thức hải.

Đại khái, có mấy phần kinh ngạc.

Cây mở miệng nói chuyện!

Này cửu châu Tu Tiên giới truyền kỳ cổ thụ, có được so với nhân loại càng cao linh trí, chẳng qua là tu sĩ tầm thường vô pháp tới câu thông trao đổi thôi.

Chỉ có Thanh Hồ nhất tộc mới có thể cùng chi tiến hành câu thông.

"Tiền bối  ta muốn một phần biển xanh sóng triều chúc phúc. . ." Vương Mục thần thức truyền âm nói, " có thể hay không trực tiếp ban thưởng cho bên cạnh ta vị tiểu muội muội này?"

"Ngươi này nhân loại tu sĩ, cũng không khách khí?" Trường Tình thụ linh nhàn nhạt nói, " hết thảy  ấn quy củ nói chuyện."

"..." Vương Mục.

PY không thành, cái kia không có biện pháp.

Dù sao cùng Thanh Hồ tộc không có nhiều độ thân thiện, cùng này Trường Tình thụ cũng không có gì độ thân thiện.

Dựa theo quy củ, Vương Mục nắm Tiểu Giao Hoặc tay nhỏ, hai người vòng tay dài tình thảo vòng hơi sáng lên  dựa theo Trường Tình thụ lên.

Một giây sau, hào quang theo hai người trong lòng bàn tay ở giữa sáng lên, chậm rãi thăng lên cái kia giống như cột nhà Trường Tình thụ làm.

Ồ

Trường Tình thụ linh phát ra một tiếng mỹ diệu thanh âm, tựa hồ tại cảm thụ giữa hai người ẩn chứa tình cảm.

"..." Vương Mục.

Này Trường Tình thụ linh không đứng đắn.

Cũng chính là hắn có thể cảm giác được này thụ linh.

"Thật sự là hiếm có Tình Duyên đây. . ."

Trường Tình thụ linh thanh âm già nua, tựa hồ biểu thị nó rất nhiều năm cũng không nhìn thấy tình như vậy duyên.

"Này có cái gì tốt hiếm có?" Vương Mục hỏi nói, " ta cùng nàng chẳng qua là tình huynh muội."

"Ha ha ha. . . Ngươi này nhân loại tu sĩ có thể thật có ý tứ, này nếu chỉ là tình huynh muội, cái kia dưới gầm trời này sợ là cũng không có nam nữ Tình Duyên nói chuyện." Trường Tình thụ linh nói, " tên tiểu tử này liền giao nhân chúc phúc đều cho ngươi, đây chính là hiếm thấy đến cực điểm nhân duyên khí vận. . . Chính ngươi nhìn một chút ta phía trên ba đạo nhánh."

Vương Mục ngẩng đầu nhìn lên.

Bất ngờ trông thấy, cái kia ba đầu nhánh, trong đó hai đầu đúng là đều phát sáng lên?

Mà lại, trước hết nhất sáng lên, là ở giữa đầu kia kiếp này triền miên nhánh, màu hồng đào, cũng là kiếp này Tình Duyên biểu tượng.

Lập loè phát sáng, mang ý nghĩa kiếp này Tình Duyên liền cực kỳ thâm hậu, khó mà dứt bỏ.

Vương Mục sững sờ.

Không thích hợp a, ta có Thất Tình kiếm tâm không có khả năng sinh ra tình cảm, vậy đến thế dài tình nhánh sáng lên coi như xong, làm sao kiếp này triền miên nhánh sẽ còn sáng lên?

Thức hải bên trong.

Thất Tình kiếm tâm ông ông tác hưởng, giống như đang tiếng rung, giống như tại gạt bỏ.

Một đạo nhàn nhạt suy nghĩ tràn vào Vương Mục trong óc, một giây sau liền bị Thất Tình kiếm tâm chặt đứt, chẳng qua là. . .

Vương Mục chân mày nhíu chặt, nhìn thoáng qua bên cạnh Tiểu Giao Hoặc.

Phát hiện nàng giờ phút này chẳng qua là nhắm mắt lại, vẻ mặt ửng đỏ, giống như là tại trải qua đặc thù nào đó tình cảm trải qua.

Cái kia mặt đỏ thắm gò má giống như mê người Tiểu Quả thực, làm người không nhịn được nghĩ đi xoa bóp.

Cái kia giao nhân chúc phúc, rốt cuộc là thứ gì?

Nhân duyên khí vận. . .

Tên tiểu tử này. . .

"..." Vương Mục.

"Ngươi này nhân loại tu sĩ, ưng thuận Tình Duyên, cũng không tiến vào đặc thù tình cảm hồi ức. Ngươi Kiếm Tâm thấu triệt, đúng là một cái không có chút nào tình cảm người!" Trường Tình thụ linh hơi có mấy phần quái dị nói, " ngươi đây chẳng lẽ là đã trải qua thất tình nỗi khổ, chém tình cảm của mình? Là kẻ hung hãn a, vì Kiếm đạo tu hành, liền này cũng không cần."

"Đáng tiếc đáng tiếc, cái kia giao nhân chúc phúc, cũng không phải là đơn thuần tình cảm, mà là đặc thù khí vận gia trì, há có thể dễ dàng như vậy bị ngươi chém rụng. . ."

Trường Tình thụ linh cười cười.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Cái kia phía trước nhất một đầu cành đúng là cũng chậm rãi phát sáng lên.

"?" Vương Mục.

"?" Trường Tình thụ linh.

Ba đầu cành lá sáng lên, khiến cho lúc này Trường Tình thụ lập tức phát ra hào quang chói sáng.

Ba loại khác biệt hào quang giao hội, hình thành một cái đặc biệt diệu cảnh.

Tình huống như vậy, rõ ràng ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Hiếm thấy ba nhánh cùng sáng lên.

Chẳng qua là, cuối cùng đầu kia nhánh, tại sáng lên về sau, rất nhanh liền trở nên yên lặng.

Liền. . . Hết sức cổ quái.

Nhưng mà, này một cái chớp mắt tức thì cảnh tượng, vẫn như cũ không thể trốn qua rất nhiều người ánh mắt.

"Ba nhánh cùng sáng lên! Đây là trước kia kiếp này kiếp sau gặp nhau? Tam thế Tình Duyên? Ta lần thứ nhất tại Thanh Khâu sơn bên trên thấy này loại Tình Duyên. . ."

"Không phải đâu, Thanh Khâu sơn nghe nói đã có rất nhiều năm, không có xuất hiện này loại tam thế Tình Duyên. . ."

"Nghe nói xuất hiện này loại Tình Duyên, Trường Tình thụ sẽ ban cho lớn nhất chúc phúc. . ."

"Trước kia kiếp này kiếp sau còn có thể gặp nhau cùng một chỗ, đồng thời kiếp này còn có lớn lao Tình Duyên. . . Thật là không tầm thường."

...

"Hải mỗ mỗ, đây là cái gì tình huống?" Phía dưới Tửu sư huynh một mặt kinh ngạc, "Nhà ngươi vị này Tiểu Giao Hoặc, ta này Kiếm Tông sư đệ, chẳng lẽ còn có nhất đoạn con kiếp trước nhân duyên?"

Hắn đối giao nhân chúc phúc rất có vài phần hiểu rõ.

Trước đó tại lưỡng giới sông cùng Hải mỗ mỗ ước định, đem Vương Mục mang tới, nhưng cũng thực không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Hải mỗ mỗ nhíu mày, lắc đầu biểu thị chính mình không rõ ràng.

"Tiểu Tịch sinh ra linh trí so mặt khác đồng bạn tăng trưởng muốn chậm rất nhiều. . ." Hải mỗ mỗ nói, " nhưng có thụ tộc ta sủng ái, nếu nó thật có kiếp trước, ta như thế nào biết được? Đứa nhỏ này lúc ấy phụ mẫu sinh ra lúc, vẫn còn có chút khó sinh, vốn cho rằng sau khi sinh ra khả năng đều sống không được bao lâu. . ."

Kiếp trước, này loại dính đến luân hồi nhân quả, há là người khác có thể tùy ý nhìn trộm biết được?

Ngược lại, nàng là không rõ lắm.

"Ta tiểu sư đệ này, cũng có kiếp trước?" Tửu sư huynh xoa cằm, "Cũng là có thú. . . Không đúng vậy, cái kia cành chỉ sáng lên một cái, không có thường sáng lên, hoặc là nói rõ cái gì?"

Nói rõ cái gì?

Đại khái liền Vương Mục đều có chút bối rối.

Muốn nói kiếp sau dài tình nhánh cùng kiếp này triền miên nhánh sáng lên, Vương Mục miễn cưỡng có thể hiểu được, là bởi vì kia là cái gì giao nhân chúc phúc nguyên nhân.

Có thể này trước kia khổ tình nhánh sáng lên là có ý gì?

Ta mẹ nó còn có kiếp trước. . . ?

"Tu sĩ nhân tộc, ngươi điểm cổ quái a. . ." Cái kia Trường Tình thụ linh nhíu mày nói, " trong trí nhớ của ta, cũng không xuất hiện ngươi cùng kiếp trước của nàng . . . vân vân, chẳng lẽ là trí nhớ của ta xảy ra vấn đề. . . Ta hỏi ngươi, ngươi còn nhớ có thể trước từng đến chỗ của ta ưng thuận tới tình đời duyên?"

Vương Mục thầm nghĩ, ta nhớ được cái rắm.

Ta làm sao có thể cùng này Tiểu Giao Hoặc kiếp trước còn ưng thuận qua. . .

Nói đến.

Vương Mục bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Nhưng nếu là ưng thuận kiếp sau gặp nhau lời hứa, cũng là ở trong game từng có. . .

Đó cũng là hướng dẫn bảy đại nữ chính một trong.

Cũng là một cái duy nhất, từng từ ưng thuận qua cái này lời hứa.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì cái kia nữ chính, bởi vì thân mắc đặc thù bệnh nan y, tại Đại Kết Cục lúc, đã sắp muốn gửi.

Nói đến, cái kia nữ chính cũng là một cái BUG cấp bậc tồn tại, khả năng cũng là quá mạnh, đối nhân vật chính trợ giúp quá lớn, không cho phép xuất hiện tại cuối cùng đại chiến, không biết có phải hay không trò chơi cố ý, dứt khoát trực tiếp cho cứ vậy mà làm một cái kỳ quái bệnh nan y, trong trò chơi căn bản là không có cách chữa trị, chỉ có thể trì hoãn.

Tại cuối cùng kết cục bên trong, nhân vật chính sẽ cùng người sau lại ở dưới một thân cây cầu nguyện.

Nhân vật chính cầu nguyện là, Đại Kết Cục sau  chờ hết thảy tan thành mây khói, liền bồi nữ chính cùng một chỗ du lịch vòng quanh thế giới, giúp nàng tìm kiếm trị liệu bệnh nan y biện pháp.

Bởi vì khi đó nhân vật chính công lực rất mạnh, mặc dù chữa trị không được, lại có thể miễn cưỡng giúp hắn kéo dài tính mạng.

Cầu nguyện về sau, nữ chính lại nói:

"Ta cuối cùng rồi sẽ sẽ chết đi. . . Nếu là có kiếp sau, Đông Phương đại ca, chúng ta còn có thể gặp lại sao?"

Cuối cùng một lựa chọn, tự nhiên là muốn lựa chọn có thể.

Thế là liền sẽ cùng nữ chính dưới tàng cây cầu nguyện, cầu nguyện kiếp sau còn có thể gặp lại, cuối cùng sẽ xuất hiện cùng cái này nữ chính đặc thù CG:

Duyên định Tam Sinh.

"..." Vương Mục.

Vương Mục nhìn thoáng qua Tiểu Giao Hoặc.

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!

Hắn hoàn toàn không có từ Tiểu Tịch trên thân thấy một điểm cùng vị kia nữ chính có liên quan tương tự điểm. . .

Theo chủng tộc đến tính cách, không có một điểm tương tự!

Thậm chí, nếu thiên địa dị biến về sau, cái này nữ chính bệnh nan y, sẽ sẽ không tìm được cứu chữa biện pháp?

Một cái thế giới võ hiệp chưa từng cứu chữa biện pháp, không có khả năng một cái tiên hiệp thế giới còn không có a?

Lui thêm bước nữa nói, nàng thật gửi, lúc ấy cầu nguyện lúc, cũng không phải cái gì Trường Tình thụ, liền là một gốc bình thường đại thụ mà thôi. . .

Làm sao có thể thật có chuyển thế?

Vương Mục bỗng nhiên nhìn về phía Trường Tình thụ. . . Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái hoang đường đến cực điểm khả năng.

Đặc biệt, này khỏa Trường Tình thụ nên không phải là sinh ra như thế a. . . Vương Mục nhớ kỹ này Trường Tình thụ lai lịch, giống như chính là một gốc thiên địa dị biến thời điểm cái gì Thần Quang. . .

"Thụ linh tiền bối, ngươi là thế nào đản sinh?"

Vương Mục dùng thần niệm truyền âm, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Ta

Trường Tình thụ linh trầm ngâm rất lâu, "Chuyện này nói đến nhiều năm rồi, ta xem như thiên địa dị biến trước đó, trước hết nhất sinh ra linh trí tiên thiên sinh linh một trong, khi đó thiên địa dị biến, linh khí như sóng triều dâng lên mà ra, từng sợi Thần Quang hạ xuống, khiến cho cửu châu đại địa phát sinh cải biến cực lớn."

"Ta không khéo, liền thụ trong đó một vệt thần quang, có linh trí. . ."

"Mặc dù, ta không rõ lắm, vì sao cái kia đạo thần quang sẽ chiếu rọi tại ta, nhưng ta nghĩ, cái này là khí vận đi. . . Thượng thiên để cho ta theo thời thế mà sinh. . . Mỗi lần hồi tưởng lại, ta nội tâm đều mười phần cảm tạ vị kia thượng cổ tiên hiền Đông Phương Mục tiền bối, nếu là không có hắn phá vỡ Thiên Khải chi môn, cũng sẽ không có thiên địa dị biến tình huống xuất hiện. . . Tự nhiên cũng sẽ không có sự xuất hiện của ta. . ."

"..." Vương Mục.

Nghe đến nơi này, Vương Mục biết, này khỏa Trường Tình thụ, chín mươi chín phần trăm xác suất là bởi vì lúc ấy cùng nữ chính ưng thuận lời hứa xuất hiện.

"Coi ta xuất hiện lúc, ta trong cõi u minh cảm nhận được một cỗ trách nhiệm chỗ." Trường Tình thụ linh cảm thán một tiếng nói, " muốn vì cửu châu Tu Tiên giới đạo lữ, chiếu sáng kiếp trước kiếp này, trợ giúp bọn hắn định được đến tình đời duyên, để bọn hắn đời sau cũng vĩnh viễn không chia lìa."

Vương Mục nhắm mắt lại.

Lúc trước hắn là thật không có hướng phương diện này suy nghĩ.

Nhất là cùng duyên định Tam Sinh cái này nữ chính. . . Vương Mục vốn cho rằng, đây cũng là thật qua đời cái chủng loại kia, tăng thêm Nam Dung Bích Du, Yến Khinh Vũ mấy cái một mực khiến cho hắn chạy ngược chạy xuôi, đông tránh XZ, cái gì cảm giác cháy bỏng.

Còn lại mấy cái nữ chính, Vương Mục đó là nghĩ cũng không dám suy nghĩ a!

Bây giờ tại đây Trường Tình thụ xuống. . .

"Này Tiểu Giao Hoặc. . . Chẳng lẽ thật cùng An Khinh Tú có mấy phần quan hệ. . ."

An Khinh Tú chính là nữ tử này chủ tên. . . Là một cái tài hoa tươi đẹp, lại chung linh dục tú nữ tử.

Có được trong trò chơi cao nhất võ học thiên phú, nhưng lại thân mắc trong trò chơi chỉ có bệnh nan y, đầu bạc chứng. Nói là một loại đến cố định tuổi thọ về sau, toàn thân cơ năng liền sẽ tiêu tán bệnh nan y, cuối cùng toàn thân trắng như tuyết, chỉ có thể sống đến nhất định niên tuế, nhất định tử vong.

Tuổi thọ bất biến.

Trò chơi giải thích rắm chó không kêu, lúc ấy trong trò chơi Vương Mục chỉ cho là đây nhất định trò chơi chế tác tổ cố ý.

Bởi vì An Khinh Tú năng lực quá mạnh, chỉ muốn lên sàn tất nhiên sẽ cho nhân vật chính siêu cường BUFF, cho dù là Tình Thánh kết cục cuối cùng Phiếu Miểu Nhứ, nếu là có cái này nữ chính ra sân, nhân vật chính một chiêu đoán chừng liền có thể giây.

Dạng này liền sẽ mất đi rất nhiều trò chơi niềm vui thú. . . Thế là cứ vậy mà làm một cái loại tuyệt chứng này ra tới, để người ta cuối cùng không thể lên tràng.

Ngược lại đằng sau mặc dù hướng dẫn, cũng chỉ có thể ra sân một hai lần, lân cận Đại Kết Cục lúc, An Khinh Tú đã tóc trắng phơ, ngày giờ không nhiều.

Phải biết, Bạch Mao Huyết Đồng, có thể là đâm bên trong rất nhiều người XP, làm Tình Thánh kết cục duy nhất CG, Vương Mục có thể nói nhìn hết vị này nữ chính ở trong game phong thái, hắn hướng dẫn độ khó không phải cao nhất, nhưng tuyệt đối là nhất làm hắn thấy bất đắc dĩ.

Vương Mục nhìn một chút Tiểu Giao Hoặc.

Này đần độn dáng vẻ, cùng cái kia thông minh tuyệt đỉnh, có thể xưng đệ nhất thiên hạ võ học kỳ tài An Khinh Tú, hoàn toàn là hai người. . .

"Chẳng lẽ, vẻn vẹn chỉ là bởi vì, này Trường Tình thụ là bởi vì thiên địa dị biến mà đến. . . Cùng ta có mấy phần quan hệ. . . Cho nên mới sáng lên cái kia trước kia khổ tình nhánh. . ."

Vương Mục không rõ ràng, hắn thậm chí đều không thể xác định cái này nữ chính tình huống.

Đương nhiên, hiện tại cũng không muốn đi xác định.

Lúc này, Tiểu Giao Hoặc cũng mở mắt, nhìn xem Vương Mục đang nhìn mình cằm chằm, khuôn mặt nàng càng đỏ mấy phần, cúi đầu chà xát góc áo, nhăn nhó nói:

"Vương Mục Vương Mục, ngươi chớ nhìn ta như vậy nha. . ."

"Là lạ. . ."

Ngươi sẽ còn cảm giác quái a?

"Ta hỏi ngươi a, ngươi lúc đó cho ta thi triển bí thuật, cũng là cái gì?" Vương Mục hỏi.

"Cái kia nha. . . Chính là chúng ta Giao Nhân tộc chúc phúc nha. . ." Tiểu Giao Hoặc nói nói, " mỗ mỗ nói, muốn là lúc sau ta gặp một cái ta thường xuyên nhớ, lại có thể bảo hộ ta, ta lại không muốn để cho hắn xảy ra chuyện gia hỏa, là có thể thi triển cái này bí thuật."

"Thi triển về sau  có thể nhường thực lực của đối phương, không nhận bình cảnh hạn chế, đột phá cực hạn, chỉ cần tại cùng một chỗ liền có thể kích khởi."

"Khi đó ta nghĩ đến giúp ngươi, liền cho ngươi thi triển á."

Sau khi nghe xong.

Vương Mục phản ứng đầu tiên chính là, ốc ngày, này bí thuật gì như thế mạnh?

"Ngươi Giao Nhân tộc đều có thể thi triển cái này bí thuật?" Vương Mục hỏi.

Có phải hay không quá nghịch thiên rồi?

Tiểu Giao Hoặc lệch ra cái đầu, suy nghĩ một chút, "Mỗ mỗ nói, giống như Giao Nhân tộc các triều đại đến nay, chỉ có mấy cái có thể thi triển. . . Tỷ tỷ của ta các ca ca, trước mắt liền ta chỉ có thể thi triển cái này. . ."

"..."

Là cái bảo bối.

Vương Mục nghĩ thầm, không hổ là lúc trước được Cẩm Long lý khí vận câu lên Tiểu Giao Hoặc. . .

Có chút ít nghịch thiên.

Chờ chút, này giao nhân chúc phúc, nghe làm sao là lạ. . .

Thường xuyên tưởng niệm, lại có thể bảo hộ nàng, không muốn để cho đối phương xảy ra chuyện. . . Như thế mẹ nó không phải liền là đạo lữ sao?

Lúc này, cái kia Trường Tình thụ rơi xuống đạo đạo hào quang, rơi vào Vương Mục cùng Tiểu Giao Hoặc trên thân.

"Đây là Tam Sinh chúc phúc." Trường Tình thụ linh nói, " rất lâu không có vung vãi này loại chúc phúc, có cái này chúc phúc, các ngươi năm tháng số bên trong khí vận sẽ tăng lên rất nhiều, thế nhưng, tuyệt đối không nên tuỳ tiện tách rời."

"Mặt khác, có cái này chúc phúc, tận lực ít tranh đấu, nhiều tu hành, nhiều du lịch, phương là thượng sách."

Vương Mục nghe xong, khá lắm, đây không phải liền cái kia tường vân chúc phúc sao?

Cuối cùng, lại tới sao?

Khác biệt là, này Tam Sinh chúc phúc còn đã bao hàm biển xanh sóng triều BUFF.

Mà lại. . .

Trường Tình thụ hơi hơi lắc lư một cái, hai cái lập loè dị quang trái cây rơi xuống.

"Đây là dài tình quả, dùng ăn sau có thể tăng Cường Tu vì, tăng phúc hết thảy cùng tình cảm có liên quan thuật pháp uy lực. . ." Trường Tình thụ linh nói, " cũng có thể coi như tài liệu, luyện đan, chế phù. . . Cũng là lựa chọn tốt hơn. . ."

Vương Mục xem trong tay dài tình quả.

Lợi hại a!

Cái này là sư huynh nói cái chủng loại kia trái cây?

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, mới hai khỏa, này làm sao đủ ăn a?

Không nhiều tới mấy khỏa?

Nếu là trực tiếp ăn cái này, chính mình không có đoạn tuyệt tình cảm, cái kia Tình Ý Cửu Kiếm Quyết uy lực có thể hay không càng mạnh?

Vương Mục nhìn về phía Trường Tình thụ.

Trường Tình thụ tựa hồ đã nhận ra Vương Mục ý nghĩ, nói:

"Cái quả này mỗi lần chỉ có hai khỏa, ngươi nếu là còn muốn. . . Vậy liền mang nhiều vài vị đạo lữ tới, tại ta chỗ này xem xem các ngươi kiếp này Tình Duyên có đủ hay không thâm hậu đi. Dài tình quả tuân theo khí vận mà sinh, chỉ có tình duyên của các ngươi đầy đủ thâm hậu, mới có thể khiến ta rơi xuống vật này, bằng không mặc dù đem ta chặt, cũng kết không ra một viên."

"?" Vương Mục.

Cái gì huyền học Trường Tình thụ. . .

Còn nhiều mang mấy cái, mang tới muốn chết đúng không?

Được rồi, hai khỏa liền hai khỏa đi.

Tiểu Giao Hoặc bưng lấy sáng sủa phát sáng trái cây, trái xem phải xem, rất là tò mò dáng vẻ.

Sau đó Vương Mục mang theo Tiểu Giao Hoặc rời đi Trường Tình thụ.

Tới này Trường Tình thụ một phiên, Vương Mục cảm giác giống như có chút thua thiệt, nhưng giống như có kiếm lời. . .

Thất Tình kiếm tâm dưới, chính mình đối tiểu gia hỏa tình cảm cũng không phát sinh biến hóa gì.

Đến mức tên tiểu tử này nha. . . Vương Mục không xen vào.

Đừng hỏi, hỏi chính là không có tình cảm.

Liền là này kiếp sau Tình Duyên, có hơi phiền toái.

Nhất là khả năng còn cùng một vị khác nữ chính có quan hệ. . . Cái này khiến Vương Mục cảm giác tự thân mối nguy không hiểu lại tăng lên thêm một điểm.

Bất quá ngẫm lại, Yến Khinh Vũ, Nam Dung Bích Du, Mộ Hồng Diên, Mặc Tâm Lam mấy cái.

Không có chuyện, mối nguy nhiều lắm, tăng thêm một điểm không tính là gì.

"Chúc mừng hai vị."

Cái kia Hồ Ngọc Nhi nhìn xem, "Không nghĩ tới hai vị đúng là Tam Sinh Tình Duyên. . . Thật sự là lợi hại. . ."

"Cái gì là Tam Sinh Tình Duyên nha?" Tiểu Giao Hoặc nghi ngờ nói.

"Liền là các ngươi ở kiếp trước, liền hữu tình duyên đây. . ." Hồ Ngọc Nhi hì hì cười một tiếng, "Thật sự là lệnh tỷ tỷ, cực kỳ hâm mộ, ở kiếp này còn có thể cùng đi nơi này, không giống tỷ tỷ ta. . ."

Nàng than nhẹ một tiếng.

"Ở kiếp trước?" Tiểu Giao Hoặc hơi đỏ mặt, nhìn Vương Mục liếc mắt, giọng dịu dàng hỏi: "Vương Mục, ngươi đời trước cũng câu qua ta sao?"

"..." Vương Mục.

"..." Hồ Ngọc Nhi.

"Đừng nghe nàng nói bậy. . ." Vương Mục nói, " ta đời trước cũng không am hiểu câu cá."

Tiểu Giao Hoặc ồ một tiếng.

Cái kia Hồ Ngọc Nhi cười cười, há miệng đang muốn nói cái gì.

Vương Mục ngắt lời nói:

"Hồ đạo hữu đời trước Tình Duyên, chẳng lẽ liền là vị kia tịnh hải?"

Hồ Ngọc Nhi khẽ giật mình, lập tức không nói.

"Vương đạo hữu. . . Ngươi thật đúng là hết sức nhạy cảm đây. . ." Hồ Ngọc Nhi giống như cười mà không phải cười nhìn xem Vương Mục.

Vương Mục nghĩ thầm, ngươi chi này đường rõ ràng như vậy, coi ta nhìn không ra sao?

Làm một vị đã từng ưu tú trò chơi UP, đối trò chơi nội dung nhiệm vụ độ mẫn cảm, đây tuyệt đối là số một số hai.

"Hắn không có tới?" Vương Mục hỏi.

"Hắn làm sao dám tới?" Hồ Ngọc Nhi ảm đạm nói, " ta tự mình đến Đại Tàng Phật môn tìm hắn, hắn cũng không chịu ra tới. . . Nghe nói Đại Hoang bên kia ra một chút tình huống, xuất hiện rất nhiều yêu ma, Đại Tàng Phật môn khiến cho hắn ra ngoài du lịch. . . Ta nghĩ đến thừa dịp mấy ngày này đi qua sau, đi Đại Hoang bên kia nhìn lại một chút. . ."

"Ta Kiếm tông cùng Đại Tàng Phật môn giao hảo, ta nếu là thăm dò được người sau tin tức. . ." Vương Mục nói, " đến lúc đó nói cho Hồ đạo hữu như thế nào?"

"Vậy xin đa tạ rồi. . ." Hồ Ngọc Nhi hé miệng cười một tiếng.

Rời đi Trường Tình thụ.

Vương Mục tới đến phía dưới tham quan khu.

"Vương đạo hữu. . ." Hải mỗ mỗ híp mắt, truyền âm nói, " ngươi bây giờ cùng Tiểu Tịch có phần nhân tình này duyên, ngươi có thể hay không có thể cô phụ nàng, ta mặc kệ ngươi tu luyện cái gì."

"..." Vương Mục.

Khá lắm, vừa đưa ra sẽ chờ ở đây lấy ta đây?

"Cô phụ chưa nói tới. . ." Vương Mục trầm ngâm mấy giây  đồng dạng truyền âm trả lời nói, " chỉ là ta tình huống khác biệt, chỉ có thể nói, ta chắc chắn hộ nàng chu toàn . Còn mặt khác, ta sợ chậm trễ nàng."

Hải mỗ mỗ không nói, chẳng qua là lẳng lặng nhìn Vương Mục vài lần.

"Ta muốn cùng nàng nói riêng nói chuyện." Vương Mục nhìn thoáng qua Hải mỗ mỗ mở miệng nói.

Hải mỗ mỗ gật gật đầu.

Vương Mục liền đem Tiểu Giao Hoặc đưa đến một chỗ giải đất không người, xuất ra cái viên kia Đế Linh châu nói:

"Tiểu Giao Hoặc, ta muốn cho ngươi giúp ta một việc."

"Hảo đát, Vương Mục ngươi nói!"

"Hạt châu này, là các ngươi Bích Du đại tiên chí bảo." Vương Mục nói, " ngươi muốn Bích Ba hải gặp nàng, đến lúc đó đem đến hạt châu này giao cho nàng là đủ."

"Bích Du đại tiên chí bảo?" Tiểu Giao Hoặc nhìn thoáng qua, "Hay lắm, chẳng qua là bảo bối này hẳn là Vương Mục ngươi tìm thấy đi, ngươi làm sao không tự mình đi giao cho nàng?"

Gặp nhau sau quá phiền toái. Vương Mục thầm nghĩ.

Chém tình cảm, một phần vạn cái kia Bích Du tức không nhịn nổi, muốn giết mình.

Coi như là bày nát, cũng không thể đưa tới cửa cho người ta giết đi?

Tuy nói này Đế Linh châu, ban đầu là chính mình mất, xác thực cũng cần phải chính mình đi giao cho nàng.

"Ta còn có sự tình khác." Vương Mục nói.

Tiểu Giao Hoặc ồ một tiếng, gật gật đầu.

Vương Mục đem Đế Linh châu đưa cho người sau.

Nhưng mà, ngay tại Tiểu Giao Hoặc đụng vào Đạo Đế Linh châu trong nháy mắt, bàn tay nàng một hồi thiêu đốt nóng, kinh hô một tiếng vô ý thức đem hạt châu kia cho ném ra ngoài.

"Đau quá!"

Vương Mục khẽ giật mình, lập tức đem hạt châu tiếp nhận trong tay, định nhãn xem xét, chỉ thấy Tiểu Giao Hoặc tay cầm đúng là xuất hiện từng đạo vết máu.

Hắn vội vàng nâng lên cái kia nguyên bản như nước ngọc tay nhỏ, xuất ra mấy viên thuốc bóp nát sau thoa ở phía trên, vết máu lúc này mới cấp tốc tan biến.

Vương Mục thổi mấy hơi thở, hỏi:

"Như thế nào? Hiện tại còn đau không đau nhức?"

"... Không. . . Đã hết đau. . ." Tiểu Giao Hoặc mặt ửng hồng, chôn cái đầu, nhìn xem mũi chân.

Vương Mục khẽ nhíu mày.

Xem ra, này Đế Linh châu chẳng lẽ trừ ta ra. . . Người khác đều không thể chạm vào?

Chính mình sờ lấy hạt châu này cũng là không có chuyện gì, mà lại chính mình còn rơi xuống mấy đạo thần thức cấm chế.

Tiếp theo, Vương Mục dùng hộp loại hình linh khí chứa vào, hoặc là trực tiếp đặt tại không gian vòng tay bên trong, đưa cho Tiểu Giao Hoặc, nếm thử một phiên, phát hiện vẫn như cũ không được, mặc dù dùng những vật khác chứa vào, Tiểu Giao Hoặc sẽ không thụ thương, nhưng hạt châu kia lại sẽ tự động bay ra ngoài.

Rõ ràng là không được.

"Ở trong game, cũng không nói hạt châu này không thể cho những người khác. . ."

Trong trò chơi hạt châu này cũng chính là những người khác cầm tới sau không có tác dụng gì thôi.

Hạt châu này không chỉ tiến giai, còn càng cổ quái.

Nhất là còn bị Mặc Tâm Lam nắm bắt tới tay một ngàn năm.

Không biết rơi xuống cái gì kỳ kỳ quái quái pháp thuật?

"Dùng Mặc Tâm Lam tính tình, nói không chừng lại ở hạt châu này bên trên nhiễm điểm chỉ có thành tiên cảnh cường giả mới có thể bên trong kỳ độc. . ."

"Chờ Nam Dung Bích Du nắm bắt tới tay, liền trúng độc. . ."

Vương Mục trong lòng không khỏi hiện ra từng cái ý nghĩ.

"Được rồi, thứ này còn là chính mình giao cho nàng đi, đến mức mặt khác, liền lười suy nghĩ nhiều. . ."

"Ngược lại hiện tại có chúc phúc tại thân, hẳn là hết sức chuyện dễ dàng, vừa vặn tên tiểu tử này cũng muốn đi. . ."

Như thế nghĩ như vậy.

Vương Mục mang theo Tiểu Giao Hoặc quay trở về Hải mỗ mỗ bên người.

"Vương sư đệ, đây là Chân Hoàng lông vũ  dựa theo hứa hẹn. . . Ta cho ngươi."

Cái kia Thanh Nguyên híp mắt cười một tiếng, đưa cho Vương Mục một viên vòng tay, "Chân Hoàng lông vũ ngay ở chỗ này mặt, tay này vòng tay là vòng tay trữ vật, cùng nhau đưa ngươi."

"Chờ một chút, ngươi tại sao phải đưa cái này cho hắn. . ." Tửu sư huynh sững sờ, chợt hiểu rõ cái gì.

Hảo tiểu tử!

Ngươi hố ta đúng không?

"Sư huynh, này không có quan hệ gì với ta." Vương Mục nói, " là chính ngươi nghĩ đến Thanh Khâu sơn, ta chẳng qua là thuận tiện cùng ngươi cùng đi."

"Ngươi nói đúng không?"

"..." Tửu sư huynh.

Không lời nào để nói.

Vương Mục xuất ra cái viên kia dài tình quả, đưa cho Tửu sư huynh:

"Đây là dài tình quả, sư huynh, một viên có thể hay không nhưỡng ngươi nói cái chủng loại kia rượu?"

Cái quả này hiếm hoi vô cùng, tự nhiên là muốn tốt nhất sử dụng lợi dụng.

"Không quá đủ, ủ ra tới hiệu quả không có mạnh như vậy, một vò cần hai cái." Tửu sư huynh nói.

"Vương Mục Vương Mục, ta này miếng cũng cho ngươi." Tiểu Giao Hoặc bưng lấy một cái khác miếng trái cây.

"..." Vương Mục.

"Hai cái là đủ rồi." Tửu sư huynh thầm nghĩ, tên tiểu nhân này cá cũng thật cơ trí nha.

"Này rượu ủ chế thời gian cũng không dài lắm." Tửu sư huynh thu hai cái dài tình quả nói, " bằng vào chúng ta Tửu Kiếm phong cất rượu công nghệ, hẳn là một năm liền có thể thành công, chủ yếu là tài liệu khan hiếm, ngươi đến lúc đó hồi trở lại một chuyến tông môn tới lấy này Tam Sinh duyên là được rồi."

"Này loại thần tửu có thể là mười phần khó được, ngươi tửu nghệ quá thấp, liền trực tiếp không nên uống, bằng không không phát huy ra hiệu quả."

Đã hiểu, này tửu nghệ sợ là muốn bên trên 50 mới được.

Vương Mục tửu nghệ, mấy năm này tăng lên không coi là quá lớn, tiếp cận 40 dáng vẻ, thăng tửu nghệ cũng không khó, ngày ngày uống rượu là được rồi.

"Sư huynh, cho chút rượu đi." Vương Mục nói nói, " trên người của ta tồn kho không nhiều."

Nói thế nào cũng là giúp các ngươi thúc đẩy một đoạn tình duyên.

Này không cho điểm làm mối phí?

"..." Tửu sư huynh.

"Tiểu tử ngươi. . ." Tửu sư huynh hùng hùng hổ hổ vài tiếng, vẫn là đưa cho Vương Mục một cái cỡ nhỏ trữ vật túi.

Vương Mục thần thức quét qua, bên trong đều là đủ loại rượu ngon.

Tửu sư huynh đại khí a!

Trực tiếp dùng trữ vật túi trang rượu, này Tửu sư huynh thật sự là không có rượu lại không được.

Được Chân Hoàng lông vũ, tăng thêm trước đó Chân Long gân, tài liệu tập hợp.

Tửu sư huynh theo Thanh Nguyên rời đi nơi này, xem bộ dạng này, hẳn là bị lôi kéo đi thừa hoàng tộc bên kia.

"Không biết Tửu sư huynh có thể hay không ở rể. . ."

Vương Mục cũng cùng Tiểu Giao Hoặc cùng với Hải mỗ mỗ rời đi Thanh Khâu sơn, về sau Vương Mục tại Thanh Khâu thành phường thị, tốn hao mấy vạn linh thạch, mua sắm một phiên luyện chế vạn thú thiên kiếp còn lại tài liệu.

Này cung quá mạnh, chính là phụ tá tài liệu, đều giá trị ít nhất mấy vạn linh thạch.

Đối lập đạo phẩm linh khí mà nói, cất bước đều mười vạn trở lên linh thạch giá cả, vạn thú thiên kiếp cái này đặc thù đạo phẩm linh khí, cho dù là luyện chế ra tới khiếm khuyết phẩm đều phải mấy mười vạn linh thạch.

Tuyệt đối cùng pháp bảo là một cấp bậc trang bị.

Nếu không phải bốn dạng thiên tài địa bảo đều thu thập đủ, mấy vạn linh thạch, căn bản không có khả năng mua được chế tạo tài liệu.

Khỏi cần phải nói, chỉ là Chân Hoàng lông vũ cùng Chân Long gân, hai thứ này sẽ rất khó tìm được.

Mua sau khi hoàn thành, Hải mỗ mỗ cũng khôi phục bảy tám phần, sau đó nàng gọi ra một kiện tiên thuyền bộ dáng bay lượn pháp khí, tại lưỡng giới sông mang theo Vương Mục cùng Tiểu Giao Hoặc một đường đáp lấy dòng sông, chảy vào Bích Ba hải, bắt đầu ở Bích Ba hải trung du lịch.

"Đây là ta Giao Nhân tộc phi toa cá thuyền, chúng ta thừa này thuyền vào biển du lịch, tăng thêm các ngươi hai cái biển xanh sóng triều chúc phúc, hẳn là có thể một đường thuận lợi tìm kiếm phong thần núi."

"Trong đó quá trình khả năng cần mấy tháng. . ."

Trên biển du lịch, nhất là vẫn là này Bích Ba hải, mấy ngày khẳng định là không thể nào.

Vương Mục nhân cơ hội này, trực tiếp tại tiên thuyền bên trong, lựa chọn một gian tĩnh thất bế quan, dự định một hơi nếm thử đem này vạn thú thiên kiếp luyện chế ra tới.

Đạo phẩm cấp bậc linh khí luyện chế, còn lại là vũ khí một loại, cần thời gian thật dài.

Ít nhất mấy tháng đều là mau, đây là Vương Mục có chân dương tinh diễm tương trợ, thúc đẩy sinh trưởng hỏa diễm miễn cưỡng có thể dung luyện Chân Long gân cùng Chân Hoàng lông vũ.

Bằng không, cho dù là Kim Đan cảnh tu sĩ đan hỏa, cũng không cách nào thời gian mấy tháng luyện chế loại linh khí này, ít nhất phải mấy năm cất bước. . .

Trong tĩnh thất.

"Hy vọng có thể tại trong vòng ba, bốn tháng luyện chế ra tới. . ."

Vương Mục thở sâu, "Dạng này còn có thời gian, thừa dịp Tam Sinh chúc phúc, tại đây trên biển du lịch một thoáng, nhìn một chút có thể hay không kích khởi một chút kỳ ngộ. . ."

Tại thời điểm này luyện chế vạn thú thiên kiếp, tự nhiên là nghĩ thừa dịp Tam Sinh chúc phúc, trực tiếp luyện chế ra cực phẩm vạn thú thiên kiếp.

Không phải, dùng trực tiếp hiện tại cái này luyện khí trình độ, miễn cưỡng luyện chế, coi như thêm hành động điểm, chỉ sợ luyện chế ra tới vạn thú thiên kiếp, cũng là khiếm khuyết phẩm.

Cái kia sẽ thua lỗ lớn!

Cùng một phẩm cấp linh khí, lần này phẩm cùng cực phẩm, chênh lệch quả thực là ngày đêm khác biệt!

Đem tài liệu từng cái bày ra tại trong tĩnh thất, thuận tiện đem theo sư huynh chỗ nào có được rượu ngon cũng để qua một bên.

Những rượu này đều có hồi phục linh lực hiệu quả, đến lúc đó luyện chế lúc có thể một bên uống một bên luyện, còn bớt đi đan dược, lại có thể tăng lên tửu nghệ, một công đôi việc.

Vương Mục thở sâu, bắt đầu lần theo trong trí nhớ vạn thú thiên kiếp bản vẽ, cấp tốc luyện chế. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua. . .

Bốn tháng sau.

Bích Ba hải, tiên thuyền phía trên, nương theo lấy một đạo trùng thiên hào quang sáng lên!

Đạo phẩm linh khí xuất thế..