Chương 142: Hạt châu này, trả lại cho ngươi!

Chương 142: Hạt châu này, trả lại cho ngươi!

"Chúng ta Giao Nhân tộc cùng tu sĩ nhân tộc khác biệt, tu hành luyện khí chỉ cần xem hoàn cảnh thiên thời. Tiểu Tịch a, tộc ta bí thuật am hiểu tại ngự thủy, cho nên tộc ta chỉ cần là ở chỗ nước có liên quan trong hoàn cảnh, đều là mười phần có lợi."

"Hôm nay là nhâm nước sơ lộ, chúng ta lại tại Bích Ba hải bên trên, linh khí nồng chìm, chính là tu hành thời cơ tốt. Tiểu Tịch, hôm nay chúng ta tu luyện tộc ta ngự thủy bí thuật một trong, mưa vòi rồng. Ngươi cũng là nên học một điểm công kích tính pháp thuật. . . Tiểu Tịch? Ngươi còn đứng đó làm gì?"

". . . A a, ta, ta đang tự hỏi mưa này vòi rồng khẩu quyết đây. . ."

"Vậy ngươi niệm ra tới nhìn một chút?"

"Ách. . . Mưa theo thiên hàng, mênh mông. . . Mênh mông. . ."

"..."

Ầm

Hải mỗ mỗ cầm trong tay mộc trượng, gõ gõ Tiểu Giao Hoặc đầu, "Lại thất thần! Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

"Mỗ mỗ, Vương Mục đều bế quan đã lâu như vậy. . ." Tiểu Giao Hoặc hỏi nói, " hắn tại sao vẫn chưa ra? Ta vừa rồi tại biển Trung Hí nước lúc, lại gặp được cái kia Tiểu Hải báo, nó nói cho ta biết, phong thần núi khả năng ngay tại cách đó không xa!"

"Tu sĩ nhân tộc bế quan động một tí quanh năm suốt tháng, này bất quá bốn tháng không đến mà thôi." Hải mỗ mỗ nói, " huống hồ, hắn bế quan lúc, mua sắm rất nhiều tài liệu, chắc là vì luyện chế pháp khí, thời gian dài điểm cũng là bình thường. Ngươi đừng nhớ mãi hắn, nhiều hơn tu luyện thuật pháp mới là chính đồ."

"Ta không có nhớ thương hắn á. . ." Tiểu Giao Hoặc che cái trán, "Lập tức phong thần núi sắp đến, ta sợ hắn còn đang bế quan bỏ qua. . . Cái kia Tiểu Hải báo nói, phong thần núi chính là phiếu miểu đến cực điểm tiên sơn, chỉ tình cờ hiện ở Bích Ba hải bên trên, muốn là bỏ lỡ, liền khó tìm được người."

"Thế gian đều có nhân quả, nếu là hắn bỏ qua, vậy cũng vốn nên như thế." Hải mỗ mỗ nói, " ngươi gần nhất tu hành thông suốt, không có bất kỳ cái gì bình cảnh, cái kia Trường Tình thụ chúc phúc, đối ngươi bây giờ tới nói là tốt nhất trợ giúp, nhiều hơn tu luyện tộc ta bí thuật, hoặc là tu luyện Bích Du đại tiên dạy ngươi."

"Chờ một chút mà nếu là lên phong thần núi, cái kia đại tiên muốn kiểm tra ngươi tu hành tình huống, ngươi nếu là tu hành quá kém, đại tiên trực tiếp đem ngươi trục xuất sư môn."

Lời này rất có vài phần lực uy hiếp, Tiểu Giao Hoặc vội vàng hết sức chuyên chú bắt đầu tu luyện.

Hải mỗ mỗ nhìn phía trước Bích Ba hải.

Châu Trung Hải, tiên biển, Linh Hải. . . Vùng biển này, có rất nhiều tôn xưng.

Nguy hiểm đồng thời, cũng tràn đầy vô số kỳ ngộ.

Này bốn tháng du lịch tới, không biết có phải hay không bởi vì hai người đồng thời tại nước trên thuyền, trên đường đi không chỉ thông suốt, không có tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào động vật biển, thậm chí còn liên tục gặp không ít kỳ ngộ.

Nghĩ đến nơi này, Hải mỗ mỗ không khỏi nhìn thoáng qua Vương Mục bế quan tĩnh thất.

Cách mỗi một tháng, cái kia tĩnh thất liền lại phát ra một đạo làm nàng đều thấy mấy phần sợ hãi khí tức.

"Cũng không biết là tại luyện chế cái gì pháp khí. . ."

"Hắn một cái Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ, có thể luyện chế ra cái gì pháp khí?"

Hải mỗ mỗ xem thường.

Nhiều lắm là cũng liền Trung phẩm Linh khí mà lên, làm sao lại để cho mình thấy sợ hãi?

Nhìn phía xa tôn nữ đang ngoan ngoãn tu luyện pháp thuật, Hải mỗ mỗ hài lòng gật gật đầu.

Từ khi tôn nữ khai trí đến nay, lại dùng ăn Lưu Ly trí tủy quả, tư chất của nàng đã là Lưu Ly hồ cao nhất Thủy tộc Tinh quái.

Lúc trước bị đại tiên điểm hóa về sau, lại xuất hiện Giao Nhân tộc hiếm thấy giao chúc chi thể trở thành thiên phú của nàng, tương lai chắc chắn có thể đột phá Hóa Thần, mang theo Giao Nhân tộc hướng đi càng xa thời gian.

Liền là linh trí phương diện này, luôn cảm giác cảm giác thiếu đi gân.

Ân, này có lẽ liền là phần cơ duyên này cùng tư chất đổi lấy đi.

"Chờ gặp được đại tiên, giải quyết Tiểu Tịch vấn đề, nàng tu hành chắc chắn tiến triển cực nhanh."

Hải mỗ mỗ khuôn mặt mỉm cười, "Vương Mục không so với lúc trước dư cao nữa là, cái này người khí vận hùng hậu, Tiểu Tịch cùng hắn kết bạn, có phần nhân tình này duyên, tương lai hẳn là cũng có một cái tốt thiện quả."

Chủ yếu nhất là, Vương Mục tại Lưu Ly hồ quan hệ phi thường tốt.

Ba mươi sáu đường Thủy tộc đều tương đối tán thành.

Tuy nói Thủy tộc Tinh quái không cùng nhân loại có nhân duyên gút mắc, nhưng quan hệ tốt vậy liền khác nói.

Đại khái là hết thảy đều nghĩ phương diện tốt phát triển, Hải mỗ mỗ nụ cười trên mặt càng nhiều.

Lúc này.

Bích Ba hải bỗng nhiên một đạo sóng lớn cuồn cuộn lộn xộn tuôn ra mà lên, nguyên bản bầu trời trong xanh, chớp mắt mây đen giăng đầy.

A

Hải mỗ mỗ khẽ giật mình, "Thiên thời dị tượng? Này lăng không sao sẽ xuất hiện này loại dị tượng?"

Thiên địa dị tượng, thường thường là có chút bảo bối xuất thế, tu hành khi độ kiếp mới có thể xuất hiện. . .

"Chờ một chút, đó là kiếp vân?" Hải mỗ mỗ nhìn cái kia đám mây đen, trong lòng một giật mình, "Đây là Tiểu Kiếp mây, chẳng lẽ là phụ cận có bảo bối gì xuất thế?"

Kiếp vân xuất hiện, cái kia nhất định là có bảo bối hiện thế.

Bởi vì những bảo bối này quá mạnh, gánh chịu lấy không nhỏ khí vận.

Đây là nhân quả lời giải thích, trên thực tế, là bởi vì những bảo bối này bởi vì ẩn chứa đặc thù quy tắc, từ đó dẫn động Cửu Tiêu phía trên lôi đình, lúc này mới sẽ hạ xuống kiếp vận.

Tựa như là. . . Tu sĩ đột phá cảnh giới, bởi vì đột phá sinh ra linh khí phun trào, động đến Cửu Tiêu chí thượng lôi đình, sẽ dẫn tới mạnh mẽ lôi kiếp một dạng.

Là tránh không khỏi.

Đồng dạng, một chút pháp bảo linh khí quá mạnh, cũng sẽ dẫn tới này loại kiếp vân.

"Đạo phẩm linh khí. . . Ít nhất là cấp bậc này linh khí, hoặc là có được linh tính pháp bảo thượng phẩm mới có thể dẫn tới này loại Tiểu Kiếp mây."

Này loại kiếp vận không tính mạnh, nhưng có thể xuất hiện kiếp vân đã nói lên bảo bối này không phải tầm thường.

Hải mỗ mỗ nhíu mày trầm tư.

Làm Nguyên Anh kỳ tu sĩ, này loại Tiểu Kiếp mây nàng tự nhiên là còn không sợ.

Bình thường Kim Đan cảnh hậu kỳ liền có thể chống cự ở này loại kiếp vân, trợ giúp linh khí của mình pháp bảo độ kiếp.

Điều kiện tiên quyết là, rất nhiều Kim Đan cảnh tu sĩ, có thể chưa hẳn có thể luyện chế ra cái này linh khí. . . Mua được cái này linh khí, từ lâu vượt qua này loại Tiểu Kiếp mây.

Đạo phẩm linh khí, đây chính là hiếm có vô cùng.

Vẫn có thể dẫn tới kiếp vân đạo phẩm linh khí, toàn bộ Lưu Ly hồ đều không mấy món.

"Chờ một chút, sẽ không phải là. . ."

Hải mỗ mỗ con ngươi co rụt lại, nhìn về phía Vương Mục vị trí.

Một giây sau.

Một đạo quang mang theo cái kia tĩnh thất vỡ toang mà ra, xông thẳng lên trời.

Cái kia phía trên kiếp vân phảng phất cảm giác được, lập tức lan tràn xuất ra đạo đạo lôi xà cung ánh sáng, giống như ẩn chứa phá hủy hết thảy lực lượng. . .

"Mỗ mỗ mau nhìn, sét đánh á!" Tiểu Giao Hoặc đột nhiên luyện pháp thuật, liền chạy tới hưng phấn nhìn xem, chít chít tra chỉ xa xa lôi đình.

Thủy tộc Tinh quái đối với cái này kiếp vân sinh ra lôi đình, có loại trời sinh e ngại cảm giác.

Nhưng Tiểu Tịch tựa hồ hết sức đặc biệt, cũng không có này loại e ngại cảm giác, Hải mỗ mỗ đem hắn quy về giao chúc chi thể.

"Đúng vậy a, sét đánh. . ."

Hải mỗ mỗ xa xa hô nói, " vậy đợi lát nữa ngươi lại tới gần một điểm, bị đánh hai lần thử một chút, trải nghiệm một thoáng này loại lôi đình uy lực, bây giờ bị bổ về sau liền có thể thích ứng."

"A?" Tiểu Giao Hoặc nghiêng đầu một cái, hì hì cười một tiếng, "Mỗ mỗ gạt ta, ta mới không cần, bị sét đánh này có thể đau đớn! Ngươi lúc đó bị cái kia Ma Long bổ đến kêu đau đớn âm thanh, ta có thể là còn nhớ rõ bóp."

"... Biết đau còn không tránh xa một chút! Dựa vào gần như vậy chờ lấy bị đánh đúng không?"

"..." Tiểu Giao Hoặc.

Nàng đô đô bơi đến Hải mỗ mỗ bên người.

Cùng lúc đó, Vương Mục chỗ tĩnh thất cửa phòng mở rộng.

Hắn đi ra.

Quan sát bầu trời kiếp vân, trên mặt lộ ra một tia bình tĩnh nụ cười, sau đó thân hình tung bay, liền bay lên trên trời bên trong.

Trong chốc lát, phạm vi nhỏ kiếp vân cuồn cuộn, lít nha lít nhít lôi đình hạ xuống.

"Tiểu tử này. . . Thật sự là không có chút nào sợ a. . ."

Hải mỗ mỗ nhíu mày nói, " cứ như vậy liền phòng ngự pháp khí đều không cần, trực tiếp đi đón. . . Ỷ có Tiểu Tịch tại, ngươi bây giờ có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi đúng không?"

Không sai.

Có giao nhân chúc phúc, Vương Mục tạm thời cảnh giới vĩnh viễn đều phải cao hơn một tầng.

Nguyên bản thần hầu nhưỡng hiệu quả tan biến về sau, hắn tạm thời Kim Đan cảnh tu vi, về tới Trúc Cơ hậu kỳ liền chưa từng thay đổi.

Trên thực tế, hắn quá tiêu Kiếm Huyền công mới tầng thứ sáu đỉnh phong, mấy tháng này không chút tu hành qua, còn không có tu luyện tới tầng thứ bảy, căn bản không có bước vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Không có cái này tu vi, mong muốn luyện chế ra vạn thú thiên kiếp, chỉ sợ vẫn phải lại cần mấy tháng.

Đến mức trong quá trình luyện chế.

Một chữ.

Thuận

Cái kia Chân Long gân Vương Mục hoa hơn nửa tháng liền dùng chân dương tinh diễm hoàn toàn hòa tan, ba tháng không đến, hết thảy tài liệu đều đều dung hợp lại cùng nhau.

Cuối cùng một tháng thì là đang cấp vạn thú thiên kiếp định hình, uẩn linh.

Đạo phẩm linh khí luyện chế tương đối phức tạp, cho dù có trên bản vẽ trình tự, nhưng nếu là muốn luyện chế ra cực phẩm, mỗi một bước đều phải làm đến hoàn mỹ nhất mức độ, hơi không cẩn thận, chỉ có thể biến thành lương phẩm hoặc là thứ phẩm.

Tăng thêm tài liệu nhiều, rất dễ dàng liền xảy ra vấn đề.

Coi như Kim Đan Nguyên Anh kỳ Luyện Khí sư, cũng không dám nói trăm phần trăm luyện chế ra cực phẩm.

Có thể như thường ra cái lương phẩm cũng không tệ rồi.

Có thể Vương Mục là quá thuận, tăng thêm còn có Tam Sinh chúc phúc.

Cùng với kéo dài lại dùng hành động điểm, mạnh mẽ dùng Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, ngắn ngủi bốn tháng liền luyện chế được cực phẩm.

Vạn thú thiên kiếp hình thành trong nháy mắt, Vương Mục còn chưa cảm giác, liền phát hiện có kiếp vân đem đến.

Cái này khiến hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

Làm một tên có đến mấy năm luyện khí kinh nghiệm Luyện Khí sư, Vương Mục biết, xuất hiện kiếp vân, là linh khí tai hoạ, cũng là kỳ ngộ!

Nếu như linh khí có thể vượt qua Tiểu Kiếp mây, như vậy linh khí liền có thể tại trong lôi kiếp thai nghén ra một tia linh tính, này một tia linh tính sẽ khiến cho linh khí ủng có nhất định có thể trưởng thành tính thuộc tính năng lực.

Nhưng tích súc đầy này loại thuộc tính năng lực, linh khí liền có thể tự động tấn thăng làm pháp bảo, uy lực đại tăng đồng thời, tương lai cũng tràn đầy khả năng.

Tiểu Kiếp mây (X) đại kỳ ngộ ()

"Tới đi!"

Vương Mục chậm rãi vuốt ve trong tay vạn thú thiên kiếp.

Chỉ thấy hắn khom lưng dùng ngân tử sắc làm chủ, đây là bởi vì ẩn chứa hai loại đặc thù thần mỏ, Ngân Tinh thần mỏ cùng Tử vẫn Thần thạch.

Hai loại thần mỏ là tại tượng đá tộc nơi đó đổi, hiếm thấy vô cùng.

Hai loại thần mỏ không chỉ có được cực mạnh tính bền dẻo, còn có thể hấp thụ cùng dự trữ giữa thiên địa đủ loại linh lực, khiến cho vạn thú thiên kiếp có khả năng tự động bắn ra khác biệt thuộc tính mũi tên, sẽ không nhận thuộc tính ngũ hành khắc chế.

Chân Long gân là tài liệu chính một trong, dùng cho dây cung, gân rồng che kín long văn, giống như một đầu gào thét chân trời Cự Long, tản ra một cỗ chấn nhiếp vạn vật sinh linh uy áp.

Tu Tiên giới đỉnh chuỗi thực vật tồn tại, vạn thú thiên kiếp sở dĩ có thể khắc chế vô số thần thú, cùng này Chân Long gân cách không ra quan hệ.

Bởi vì cái kia Ma Long thuộc lôi quan hệ, gân rồng đúc thành dây cung, hiện ra màu tím sậm, thỉnh thoảng sẽ lập loè nhàn nhạt lôi cung, Vương Mục nắm trong tay, có phải hay không liền sẽ cảm thụ một cỗ tê dại không ngừng truyền đến.

Hai đầu lông vũ hiện ra màu xanh, có Ngự Phong giá không, tránh nước chìm thổ, không nhận bất luận cái gì thuật pháp ngăn cản công hiệu, khiến cho vạn thú thiên kiếp bắn ra cung tiễn, có thể dễ dàng phá vỡ rất nhiều linh lực hình thành lồng phòng ngự.

Nếu là lại phối hợp đặc thù mũi tên, rất nhiều thân thể cứng rắn vô cùng, có vỏ ngoài bao phủ Hung thú, liền sẽ biến thành giấy giống nhau yếu ớt.

"Không nghĩ tới, ta luyện chế ra cái thứ nhất đạo phẩm linh khí, đúng là cung tiễn."

"Ta có thể là một cái Kiếm Tu. . ."

Ngước nhìn cái kia cuồn cuộn kiếp vân.

Nói thật, đại khái là nhìn qua Yến Khinh Vũ cái kia bao trùm toàn bộ Cô Vân sơn phạm vi khổng lồ lôi kiếp.

Này Tiểu Kiếp mây, so sánh cùng nhau dâng lên, đơn giản quá kéo. . .

Nhưng uy lực. . .

Ầm ầm, đôm đốp! !

Màu đỏ tía kiếp lôi đánh xuống, thẳng tắp bổ tới Vương Mục trên thân, bao trùm toàn bộ vạn thú thiên kiếp.

Hải lãng thao thiên.

Màu xanh da trời vùng biển, phảng phất trong nháy mắt bị nhuộm thành màu tím đen, như sâu vô cùng uyên.

Nhưng mà. . .

"Cảm giác bình thường thôi. . ."

Vương Mục kêu lên một tiếng đau đớn, hắn sờ lên vạn thú thiên kiếp, "Ngươi này Tiểu Kiếp mây không Thái Hành, cảm giác uy lực cũng là so ngày đó Ma Long thi triển lôi đình mạnh không đi nơi nào. . . Chỉ không có đặc thù quy tắc chi lực gia trì."

Tiểu Kiếp mây chính là Thiên Đạo chỗ hàng, có mạnh mẽ thúc giục phá đi lực, uy lực nhìn xem có lẽ không mạnh, nhưng tiếp nhận dâng lên, vô luận là tu sĩ còn là linh khí, đều sẽ bị cỗ này thúc giục phá đi lực ảnh hưởng.

Chỉ bất quá sao, Vương Mục lúc này có Tam Sinh chúc phúc gia thân, hai loại quy tắc đối xông, khiến cho này Vương Mục cũng vô dụng tiếp nhận này loại quy tắc chi lực mang tới thúc giục phá, chỉ cần tiếp nhận uy lực của nó là đủ.

Mà lấy Vương Mục bây giờ thân thể mạnh, Sơn Hải Luyện Thể Quyết bốn tầng trình độ, cùng với tu vi mang tới tăng lên, cảm giác. . .

"Cũng là như thế. . ."

"Mà lại. . ."

Vương Mục nhìn xem vạn thú thiên kiếp.

Phát hiện bổ trên người mình lôi đình, cấp tốc bị này vạn thú thiên kiếp gân rồng chậm rãi hấp thu rót vào.

"Này gân rồng là đầu kia Lôi Long. . . Bản thân thuộc lôi. . . Tiểu Kiếp mây quy tắc chi lực bị chúc phúc triệt tiêu, lôi đình trực tiếp bị hấp thu!"

"Hẳn là có thể để nó sinh ra một tia linh tính, không biết sẽ xuất hiện như thế nào có thể trưởng thành thuộc tính?"

Có được có thể trưởng thành thuộc tính, dù cho chỉ có một hạng, đối với linh khí tới nói, vậy cũng mang ý nghĩa tiềm lực vô tận.

Lôi đình từng đạo đáp xuống Vương Mục trên thân, ngược lại cấp tốc bị vạn thú thiên kiếp hấp thu. . .

"Tiểu tử này. . . Thật sự là một cái đồ biến thái."

Hải mỗ mỗ thầm nói, "Thân thể mạnh như thế, mà lại. . . Cái kia linh khí như thế nào là một thanh cung? Ngươi đường đường một cái Kiếm Tu, hao phí lâu như vậy công phu, đúng là tại luyện chế một thanh cung?"

Nàng không thể nào hiểu được.

Ngươi đến cùng là Kiếm Tu vẫn là tiễn tu?

Chẳng qua là, theo cái kia cung tiễn bên trên, nàng không hiểu cảm nhận được một tia uy áp.

Đối nàng đường đường một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều có thể sinh ra một tia uy áp, có thể nghĩ này linh khí mạnh bao nhiêu?

"Trúc Cơ kỳ liền có thể luyện chế ra đạo phẩm linh khí. . . Còn có thể dẫn tới Tiểu Kiếp mây. . ." Hải mỗ mỗ nhìn xem một màn này, trong lòng lại đem người sau tiềm lực cất cao một cái cấp độ.

"Mỗ mỗ mỗ mỗ! !" Tiểu Giao Hoặc bỗng nhiên tò mò hỏi nói, " Vương Mục có phải hay không làm chuyện gì xấu a? Hắn tại sao phải bị sét đánh?"

"..." Hải mỗ mỗ.

"Đó là Tiểu Kiếp mây, Vương Mục không là làm chuyện gì xấu, là hắn luyện chế linh khí đưa tới thượng thiên lo lắng." Hải mỗ mỗ nói, " nhường ngươi bình thường nhiều tìm hiểu một chút luyện khí tri thức lại không nghe! Ngày ngày chỉ biết chơi!"

"Mà lại, người nào cùng ngươi nói, làm chuyện xấu mà liền bị sét đánh?"

Muốn thật sự là như thế, thế gian này chỗ nào còn có cái gì Tà tu?

Tiểu Giao Hoặc ồ một tiếng, gật đầu nói:

"Đại tiên nha, đại tiên nói, có chút nam nhân, vô cùng đáng giận, thường xuyên ưng thuận lời hứa, một khi không có hoàn thành liền sẽ bị sét đánh."

"Để cho ta về sau nhất định phải tránh đi những cái kia bị sét đánh nam nhân."

"Nàng nói, những nam nhân này, đều là nói không giữ lời người! Cắt không thể dễ tin!"

"..." Hải mỗ mỗ.

Đại tiên làm sao giáo Tiểu Tịch những vật này?

Ân. . . Mặc dù. . . Cũng không sai.

Chẳng qua là không nên giáo mặt khác sao?

Đại tiên nói, Hải mỗ mỗ trong lúc nhất thời cũng không cách nào phản bác.

Không bao lâu, nửa ngày không đến, cái kia kiếp vận dần dần tiêu tán.

Bầu trời lại lần nữa khôi phục trong sáng. . .

Vương Mục nhắm mắt lại, cảm giác một thoáng vạn thú thiên kiếp tình huống.

"Vũ khí: Vạn thú thiên kiếp."

"Đạo phẩm pháp khí (cực) "

"Uy lực 20+. . ."

"Tốc độ 18+. . ."

"Chịu mài mòn 22+. . ."

"Mỹ quan 20+. . ."

"Đối tiễn kỹ gia trì 10+. . ."

"Đặc hiệu: Uy hiếp +++ phá thể +++ lôi phạt +++ ngũ hành thần cung +++."

"Tiễn quyết: Vạn thú thiên kiếp dẫn. . ."

"Có thể trưởng thành tính thuộc tính: Lôi Linh tru tà (0/100) "

Lúc này Vương Mục dùng thần thức quét lướt cảm giác ra tới đại khái tình huống.

"Trị số nổ tung. . ."

Vương Mục nhắc tới một tiếng.

Căn cứ thần thức quét lướt cùng với luyện khí tri thức, một cái + mang ý nghĩa một thành tăng phúc.

"Uy lực 20 thành tăng phúc, mang ý nghĩa hai trăm phần trăm tăng phúc."

"Tiễn kỹ tăng phúc trăm phần trăm. . ."

"Cộng lại tùy tiện một tiễn, liền là như thường 300%  tăng phúc. . ."

"Bốn cái đặc hiệu, đều là vạn thú thiên kiếp tự mang đặc tính. . . Mỗi một cái đều có đối tổn thương tăng thêm. . ."

"Uy hiếp có thể suy yếu đối thủ khí tức, phá thể tăng lên tổn thương, lôi phạt kèm theo sấm sét lực lượng, ngũ hành thần cung hẳn là Ngự Phong tránh nước, bỏ qua thuật pháp phòng ngự. . ."

"Tự mang một cái tiễn kỹ, hẳn là này đạo phẩm linh khí tự mang kỹ năng. . ."

"Còn cuối cùng cái này Lôi Linh tru tà. . ."

Vương Mục nhìn chăm chú vạn thú thiên kiếp, mơ hồ có thể cảm giác được lúc này này linh khí có loại nhẹ nhàng rung động.

Hình như có mấy phần linh tính, hết sức mỏng manh.

Dây cung vị trí, còn có một đầu nhàn nhạt màu tím ánh chớp, giống là một loại thanh tiến độ.

"Chẳng lẽ, là muốn bắn giết một chút tà ma yêu thú?"

Vương Mục vuốt ve vạn thú thiên kiếp, có loại thật sâu phù hợp cảm giác.

Dù sao cũng là chính mình một tay luyện chế ra tới linh khí, này mỏng manh mấy phần linh tính, cùng tự thân có kỳ diệu cảm giác hòa hợp.

"Thuộc tính xong bạo Trì Vân phi kiếm, nắm cái kia ba kiện thần trang cộng lại đều hoàn toàn không sánh bằng. . ."

"Đáng tiếc, ta là Kiếm Tu. . ."

"Mà lại, bằng vào ta Trúc Cơ kỳ tu vi, này vạn thú thiên kiếp mặc dù có thể sử dụng, nhưng phát huy hiệu suất khả năng rất thấp. . ."

"Chờ ta Kim Đan cảnh về sau, cây cung này, tài năng hoàn toàn phát huy ra uy lực cường đại nhất. . ."

Vương Mục nhẹ nhàng kéo một thoáng.

Trong chốc lát, một cỗ lực lượng đáng sợ như hắc động, theo vạn thú thiên kiếp bên trong bắn ra, giữa thiên địa linh lực tựa như trong nháy mắt như vòng xoáy hội tụ trong đó.

"Trăm vạn cự lực, cũng chỉ có thể kéo ra một chút đường cong. . ."

Vương Mục khẽ giật mình.

Trăm vạn cự lực, cũng chỉ là có thể sử dụng thôi.

Nói một cách khác, đây là thấp nhất sử dụng yêu cầu mà thôi.

Có thể mặc dù dạng này, Vương Mục cũng biết, lúc này chính mình tùy ý dùng vạn thú thiên kiếp bắn ra một tiễn, không thể so với chính mình thi triển Tình Ý Cửu Kiếm Quyết uy lực yếu nhược.

Không có cách, trang bị quá mạnh.

"Đó là gặp được Lôi Long lúc, có này cung. . . Không cần giao nhân chúc phúc, uống thần hầu nhưỡng, lại thi triển cái kia tượng đá tộc Xạ Nhật trong thần điển tinh rủ xuống bình dã, một tiễn liền có thể giải quyết. . ."

"Mặt khác, ta có Linh Thần nhị dụng thần thông. . . Cũng không chậm trễ ta sử dụng kiếm quyết. . ."

Lúc này mới là lợi hại nhất.

Vương Mục rơi đến phi thuyền, một thanh thần cung, tăng thêm mạnh mẽ tiễn thuật, một thoáng biến thành sảng khoái trước chiến lực mạnh mẽ nhất.

"Muốn là chính mình cũng có thể luyện chế ra đạo phẩm phi kiếm liền tốt. . ."

Đáng tiếc, đạo phẩm cấp bậc kiếm khí, thường thường sử dụng yêu cầu rất cao, không có tu vi cùng thần thức đặt cơ sở, coi như luyện chế ra đến, cũng không dùng đến.

Nắm vạn thú thiên kiếp, Vương Mục vừa lòng thỏa ý.

Cây cung này, hẳn là có thể bồi chính mình dùng đến Kim Đan cảnh, chính là chí nguyên anh cảnh.

Nếu không phải cái kia điểm bảo thạch ở vào vỡ tan rìa, Vương Mục đều nghĩ lại đem hắn cường hóa một phiên, chỉ tiếc không có tài liệu.

"Chúc mừng Vương đạo hữu. . ." Hải mỗ mỗ đi tới nói, "Bằng chừng ấy tuổi liền có thể luyện chế ra đến đạo phẩm linh khí, còn có thể thuận lợi vượt qua Tiểu Kiếp mây, thật sự là lệnh lão thân mở rộng tầm mắt. . ."

Vương Mục chắp tay đáp lễ, lần này tới linh châu, này nắm thần cung tính là chính mình thu hoạch lớn nhất.

"Bốn tháng, có không tìm được cái kia phong thần núi?" Vương Mục hỏi.

Hải mỗ mỗ nói đơn giản này bốn tháng trải qua.

Vương Mục đang bế quan, nhưng Tam Sinh chúc phúc vẫn còn ở.

Tiểu Giao Hoặc ở trên biển du lịch, thu được không ít kỳ ngộ.

Đệ nhất Nguyệt lúc, nàng gặp một chỗ trên biển kỳ cảnh: Xoáy biển linh cơn xoáy.

"Cái kia linh cơn xoáy linh khí nồng đậm, ta nhường Tiểu Tịch tu hành một tháng, thuận lợi đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ."

"..." Vương Mục.

Tên tiểu tử này thực tế tu vi đúng là còn cao hơn ta rồi?

Có không có thiên lý!

Đệ nhị Nguyệt lúc, Tiểu Giao Hoặc tại biển trung du chơi, phát hiện một đầu Cự Côn thi thể, nguyên lai gặp một cái Kình Lạc đảo, nàng ở trên đảo chỗ sâu tìm được một chỗ thượng cổ Thủy Tiên di tích truyền thừa, được một bộ, tứ hải Huyền sáng điểm Thiên quyết. Một bộ cực kỳ cao thâm phụ tu công pháp, tu luyện đến chỗ cao thâm, có thể ngự chơi nước, thỏa sức bơi tứ hải, điểm Thiên tự thành một giới, chẳng qua là tu hành độ khó khá lớn.

"..." Vương Mục.

Thứ ba Nguyệt lúc, Tiểu Giao Hoặc gặp một đầu Tiểu Hải báo.

"Cái kia Hải Báo chính là không tầm thường sinh vật, chính là là một loại hội tụ đại khí vận sâu Hải Linh thú, tên là, bảo tàng Hải Báo." Hải mỗ mỗ nói, " này loại Hải Báo hướng hướng trên người có hiếm thấy dị bảo, chỉ cần gặp được chúng nó, chúng nó liền sẽ đem tự thân thu thập dị bảo chia sẻ phơi ra tới, cho chúng ta giao dịch."

"..." Vương Mục.

Lại là dị bảo.

Lần trước theo Tạo Hóa môn Vương Mục cũng mới được hai kiện.

"Tiểu Tịch đổi hai kiện dị bảo, nàng nói một món trong đó muốn cho ngươi." Hải mỗ mỗ nói, " đồng thời, Tiểu Tịch còn theo cái kia bảo tàng Hải Báo khẩu bên trong biết được có quan hệ phong thần núi tin tức, nói ngọn thần sơn này bản thân chính là một kiện tuyệt phẩm pháp bảo, là cái kia vị Đại tiên. Sẽ chỉ ở nhất định thời khắc đáp xuống Bích Ba hải, buông xuống địa điểm cũng là không biết, toàn bằng vận khí."

Vương Mục gật gật đầu, không hổ là thành tiên cảnh cường giả. . .

"Vương Mục Vương Mục, cái này cho ngươi!" Tiểu Giao Hoặc đưa cho Vương Mục một khối tấm gương lớn nhỏ dị bảo, "Đây là Thần Quang giám! Là một loại đặc thù tấm gương, tấm gương này có thể mời cách mười vạn dặm truyền lại thần thức tin tức, Hải Báo nói, có thể là thế gian này ít có kỳ vật đâu!"

Vương Mục khẽ giật mình.

"Ngươi cầm cái này, ta chỗ này có một khối, ngươi nơi đó có một khối. . ." Tiểu Giao Hoặc hì hì nói, " về sau chúng ta liền có thể thường xuyên dùng này Thần Quang kính trao đổi!"

Nói đến đây, Tiểu Giao Hoặc thanh âm thu nhỏ, "Chờ ta gặp được đại tiên, về sau có đại tiên bất kỳ tình huống gì, ta liền có thể trước tiên nói cho ngươi biết!"

"..." Vương Mục.

Vương Mục nhìn một chút này ngăn nắp, hơi lộ ra xưa cũ tấm gương, lớn chừng bàn tay.

"Này loại dị bảo, không có sử dụng hạn chế sao?" Vương Mục hỏi.

"Có nha, cái kia Hải Báo nói, này dị bảo thế gian hiếm thấy, nhưng cũng chỉ có thể dùng mấy lần đây. . ." Tiểu Giao Hoặc nói, " bởi vì đây là tàn phá. . ."

Khuôn mặt nàng tràn đầy tiếc nuối.

Nghĩ đến nếu là cái này có thể vĩnh cửu sử dụng là được rồi!

Vương Mục gật gật đầu, thì ra là thế.

Xác thực là đồ tốt.

"Tháng thứ tư, chính là cái này Nguyệt. . ." Hải mỗ mỗ trầm ngâm nói, " Tiểu Tịch có dự cảm, phong thần núi chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện."

Vương Mục nghĩ thầm, này Tam Sinh chúc phúc vô luận tại người nào trên thân hiệu quả đều mạnh như vậy.

Kỳ ngộ liên tục a!

"Tam Sinh chúc phúc thừa không được thời gian dài bao lâu. . ."

"Nếu là ta tại Bích Ba hải lại du lịch một phiên. . ."

Vương Mục vừa nghĩ như vậy.

Chợt, phía trước nhược ảnh nhược hiện ở giữa, đẩy ra tầng tầng hơi nước, một tòa giống như hải thị thận lâu, thẳng đứng ngàn trượng Thần sơn bất ngờ đứng sừng sững ở phía trước mặt biển.

Ánh vàng lập lòe, tản ra một cỗ thần uy, giống như phong ấn cái gì đáng sợ mà cổ lão thần linh. . .

"Phong thần núi xuất hiện!" Hải mỗ mỗ đột nhiên hít một hơi.

Vương Mục nhìn về phía ngọn thần sơn kia.

Ngọn thần sơn này đứng ở mặt biển, xuyên thẳng mây xanh, không biết cao bao nhiêu, thần thức hơi một cảm ứng, liền có thể phát giác hắn quanh thân che kín đủ loại huyền diệu cấm chế, giống như là một tòa cổ xưa núi đình, chung quanh mơ hồ rồng ngâm hổ gầm, giống như có vô số dị thú vòng tụ. . .

"Các ngươi hai cái, đi thôi." Hải mỗ mỗ nói, " hai người các ngươi có biển xanh sóng triều, lại có chúc phúc, hẳn là có thể tiến vào phong thần núi đến đỉnh núi thấy đại tiên, ta ở chỗ này chờ các ngươi. . . Tiểu Tịch, gặp đại tiên, nhớ lấy không thể làm loạn, phá hư quy củ."

"Cũng không nên giống như là bình thường tại mỗ mỗ bên người một dạng. . ."

"Biết rồi mỗ mỗ. . . Vương Mục, chúng ta nhanh đi!" Tiểu Giao Hoặc lôi kéo Vương Mục bả vai.

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, nhẹ gật đầu.

Nếu đều tới, này Đế Linh châu làm sao cũng phải trả lại Nam Dung Bích Du.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Đế Linh châu xem như hai người Tình Duyên đồ vật, nói là trong trò chơi khác loại tín vật đính ước đều không quá đáng.

Nếu chém tình, vậy thì phải đoạn đến sạch sẽ mới được, đồ vật vô luận như thế nào vẫn phải còn cho người ta, không phải dùng cái này vật nhân quả, coi như hiện tại chém, về sau nếu là bởi vì này Đế Linh châu lại nhiễm lên đây?

Mặc dù  lên phong thần núi, có lẽ thật thấy cái kia Nam Dung Bích Du sẽ có mấy phần nguy hiểm. . .

Nhưng nếu đều mở bày, sinh tử có gì phải sợ?

Vương Mục ngự kiếm mà bay, mang theo Tiểu Giao Hoặc chậm rãi tới gần phong thần núi, hướng phía đỉnh núi bay đi.

Nhưng mà, làm tới gần thời điểm, một cỗ cường đại uy áp kéo tới, khiến cho Vương Mục làm sao cũng không cách nào ngự kiếm vãng thượng phi.

Chỉ có thể rơi vào phong thần núi dưới đáy.

Mà càng đến gần, phát hiện này thẳng đứng ngàn lưỡi đao, bóng loáng vô cùng phong trên ngọn thần sơn, có từng đạo bậc thang.

"Người kia dừng bước!"

Vừa dứt tại phong thần núi dưới đáy lối vào.

Một đạo uy nghiêm mười phần tiếng quát vang lên.

Vương Mục định nhãn xem xét, phát hiện có một đầu bộ dáng giống như lão hổ, sau lưng mọc lên hai cánh, đầu dài hai chân dị thú đang tại cửa ra vào phịch cánh nhìn mình chằm chằm cùng Tiểu Giao Hoặc.

"Ta chính là trấn thủ phong thần núi thủ sơn thần thú!"

Cái kia dị thú dáng dấp mặc dù hung thần ác sát, nhưng thanh âm miễn cưỡng vẫn tính ôn hoà, "Phong thần núi phong cấm, bây giờ đã cấm chỉ từ bên ngoài đến tu sĩ, hai người các ngươi lại có thể tìm được Thần sơn, nhất định là có đại khí vận gia thân. . . Chẳng qua là đại tiên đang bế quan. . . Nếu muốn lên núi tìm kiếm tiên duyên, trước tiên ở nơi này chỗ chờ, chỉ cần ta hồi báo một lần mới được."

Vương Mục khẽ gật đầu.

Này dị thú thực lực rất mạnh, cất bước Nguyên Anh trở lên, thậm chí có thể là Hóa Thần cấp bậc dị thú.

Vương Mục cảm giác mình. . . Khẳng định là đánh không lại.

Đây cũng không phải là cái kia thừa hai phần thực lực Lôi Long a. . .

Này phong thần núi chính là Nam Dung Bích Du pháp bảo, nghĩ muốn đi vào sợ là không dễ dàng. . .

Cái kia dị thú Phù Diêu mà lên, cấp tốc tan biến trong tầm mắt.

Vương Mục bước chân rơi vào này phong thần núi dưới đáy, chỉ cảm thấy có một cổ lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem tự thân hết thảy năng lực đều phong ấn.

"Thật là khủng khiếp cấm chế. . ."

Vương Mục trong lòng cảm giác nặng nề.

Đẳng cấp này pháp bảo, căn bản không phải hiện giai đoạn chính mình có thể chống cự.

Đến lúc đó gặp lại Nam Dung Bích Du, sợ là dữ nhiều lành ít, bất quá hắn không sợ hãi.

——

Phong thần núi, một tòa giống như Thần Ngọc đổ bê tông, khí tượng rực rỡ cung vũ lên.

Đạo đạo quang hoa như cầu vồng, bao phủ này tòa linh châu vô số tu sĩ đều khát vọng tìm kiếm Bích Du cung.

Lại nói cái kia dị thú lên như diều gặp gió, bay lên đỉnh núi, đi vào tòa cung điện này trước mặt, nhỏ giọng truyền âm nói:

"Nhỏ Cùng Kỳ, có việc hồi báo."

"Nói." Phía trên cung điện, truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm.

Đỉnh đầu nhìn lại, nơi đó có một đầu mỹ lệ vô cùng thủy lam sắc ngũ trảo Cự Long, thời thời khắc khắc thủ hộ tại đây cung vũ phía trên.

Rõ ràng, tại phong bên trong ngọn thần sơn dị thú, cũng là có đẳng cấp chi điểm.

Chỉ có lợi hại, tài năng thủ tại này phía ngoài cung điện.

Còn lại, đại đô tại ở dưới chân núi hoặc là sườn núi. . . Này chút dị thú phần lớn là bị đại tiên thu phục dị thú.

"Dưới núi có hai vị nhân loại tu sĩ mong muốn lên núi cầu tiên duyên." Cùng Kỳ dị thú nói ra.

Vị này thủy lam sắc ngũ trảo Cự Long, có thể là huyết mạch thuần chính nhất Đông Hải long cung long nữ biến thành, đi theo đại tiên bên người tu hành.

"Phong thần núi không phải đã phong cấm rồi hả? Sao sẽ có nhân loại tu sĩ cảm giác được?" Cái kia thủy lam sắc Cự Long nói.

"Hai người này hình như có đặc thù khí vận gia trì, tài năng tìm được ta phong thần núi. . . Ta nghĩ, hẳn là gần nhất cái kia Thanh Khâu sơn Trường Tình thụ linh cho chúc phúc, chính là Tam Sinh chúc phúc." Cùng Kỳ nói, " chỉ có bực này chúc phúc, tài năng tìm được ta Thần sơn."

"Thì ra là thế. . ." Thủy lam sắc Cự Long trầm ngâm nói, " Tam Sinh Tình Duyên, cái kia thật đúng là hiếm thấy, nếu dạng này, vậy các ngươi buông ra thang trời, cho bọn hắn khảo nghiệm là được, cho khó khăn nhất."

"Đại tiên hiện tại tâm tình cực kém, không muốn gặp người ngoài, ngay cả ta đều không muốn thấy. . . Nếu là bọn họ hai người tại đây loại độ khó còn có thể leo núi mà lên, chứng minh hai người thực lực cùng Tình Duyên. Ta lại bẩm báo đại tiên, đại tiên có lẽ có thể gặp một lần bọn hắn."

"Được rồi." Cùng Kỳ bay xuống.

——

"Các ngươi hai cái!"

Cùng Kỳ trầm giọng nói, " mong muốn lên núi nhìn thấy đại tiên, rất đơn giản."

Nó đối Vương Mục cùng Tiểu Giao Hoặc, chỉ chỉ phía trên, "Phong bên trong ngọn thần sơn có cấm chế, nếu muốn bay lên, chỉ cần dùng thân thể tự mình leo ba vạn sáu ngàn chín trăm cầu thang mới được."

"Này cầu thang sẽ căn cứ các ngươi thực lực, cho cao hơn một tầng uy áp, đối thân thể của các ngươi cùng thần thức tiến hành áp bách."

"Các ngươi vận khí rất tốt, tìm được phong thần núi. Nhưng vận khí cũng không dễ, bởi vì gần nhất đại tiên phong Thần sơn, không thấy bất luận cái gì người, nhưng các ngươi là Tam Sinh chúc phúc, nếu là có thể thông qua khó khăn nhất này khảo nghiệm, đại tiên có lẽ sẽ phá lệ thấy các ngươi một mặt." Cùng Kỳ nói.

"..." Vương Mục.

"Đại thúc đại thúc, ta là đại tiên ký danh đệ tử. . ." Tiểu Giao Hoặc nói nói, " cũng không thể trực tiếp thấy sao?"

"Ký danh đệ tử?" Cùng Kỳ nhếch miệng cười một tiếng, "Phía trên kia long nữ điện hạ lúc trước cũng là ký danh đệ tử, đều chỉ có thể ở ngoài cung chờ đợi, đều không gặp được đại tiên, nàng thế nào một lần không phải đi tới?"

"Đây là khảo nghiệm, cũng là tu hành, tiểu gia hỏa, biết hay không? Đừng nói ngươi một cái ký danh đệ tử. . . Ta lúc ấy thành vì ký danh đệ tử, đến đây Thần sơn bái sơn môn, cũng là từng bước một bò lên gần nửa năm, mới leo đi lên."

Tiểu Giao Hoặc cái hiểu cái không.

"Muốn bò lâu như vậy?" Tiểu Giao Hoặc hỏi.

"Ta đều tính mau." Cùng Kỳ rất có vài phần kiên nhẫn, "Nói các ngươi vận khí không tốt, cũng là bởi vì các ngươi lần này bò chính là lên núi xa nhất một đầu cầu thang, ta lúc ấy bò chỉ có hơn một vạn cầu thang, uy áp cũng là cùng ta cùng cảnh."

"Bây giờ đại tiên đang bế quan, nghe nói tâm tình còn rất kém cỏi. . . Các ngươi muốn gặp được nàng, tự nhiên là khó hơn."

"Nếu không phải xem ở các ngươi có Tam Sinh chúc phúc, long nữ điện hạ hẳn là sẽ không để cho các ngươi đi lên. . ."

"Tốt, chuẩn bị kỹ càng liền trèo lên bậc thang tiến lên đi, ta sẽ thời thời khắc khắc nhìn xem các ngươi. . . Nếu là không kiên trì nổi, đến lúc đó ta tự sẽ đưa các ngươi xuống tới."

Tiểu Giao Hoặc nhìn về phía Vương Mục.

Vương Mục gật gật đầu, mang theo Tiểu Giao Hoặc chậm rãi leo lên cầu thang.

Xác thực có một cỗ áp lực. . . Nhưng đối Vương Mục lúc này thân thể cùng thần thức tới nói, không có cảm giác gì. . .

Quá yếu.

Mà lại. . .

"Cũng là có thể mượn cơ hội này, tu luyện một phiên Sơn Hải Luyện Thể Quyết. . . Này phong thần núi, tự mang như núi cao áp lực, còn muốn mạnh hơn, tu luyện, lại càng dễ."

Nghĩ đến chỗ này, Vương Mục liền linh lực vòng bảo hộ không cần, tinh khiết dùng thân thể chống cự.

"Nếu là vận khởi Sơn Hải Luyện Thể Quyết, áp lực hẳn là sẽ càng mạnh. . . Chờ đằng sau lại dùng. . ."

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, nhìn về phía một bên Tiểu Giao Hoặc, "Ngươi cảm giác như thế nào?"

"Cảm giác thật nặng. . ." Tiểu Giao Hoặc quyết miệng nói, " có thể thi triển pháp thuật chống cự sao?"

"Ngươi nếu có thể thi triển đi ra, cũng không quan hệ. .. Bình thường vận khởi trong cơ thể linh lực liền có thể yếu bớt cỗ uy áp này, còn lại thuật pháp cũng vô hiệu."

Tiểu Giao Hoặc thử một chút, quả nhiên liền bong bóng đều nhả không ra. . .

Chỉ có thể đi theo Vương Mục từng bước một tiến lên.

Cùng Kỳ một đường đi theo hai người, tính toán tính toán thời gian.

Ân, nhân loại kia tu sĩ cũng là thật buông lỏng, chẳng qua là cái này Tiểu Giao người sợ là có chút khó khăn.

Mong muốn đi đến đỉnh núi, chỉ sợ ít nhất chỉ cần một thời gian hai năm, nó không phải cái gì dị thú, cường độ thân thể không cao. . .

Nói trở lại, đại tiên làm sao lại thu một cái Tiểu Giao người vì ký danh đệ tử?

Cùng Kỳ lắc đầu, đại tiên ký danh đệ tử không nhiều cũng không ít, mặc dù cũng có yếu nhược, nhưng giống như là Tiểu Giao người kém như vậy, thật đúng là không có một cái. . .

Nó chính là giữa thiên địa dị thú, tự nhiên không phải tầm thường.

Hao phí ba ngày công phu, đi ba ngàn cầu thang, Vương Mục vẫn như cũ không có cảm giác gì, cũng là Tiểu Giao Hoặc, cảm giác thở hổn hển, trong cơ thể linh lực sạch sành sanh không còn, đã không chịu nổi.

Mà lại, càng lên cao, uy áp càng mạnh.

Chiếu vào tiến độ xuống, sợ đến một năm nửa năm tài năng đi lên đỉnh núi.

"Vương Mục, ta đi không được rồi, ngươi đi trước đi. . ." Tiểu Giao Hoặc vòng quanh cái đuôi, đuôi cá đều mài trầy da, một mặt bất đắc dĩ.

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, nhìn về phía cái kia Cùng Kỳ nói, " ta có thể cõng nàng tiếp tục sao?"

"Tự nhiên có khả năng. Các ngươi hữu tình duyên gia trì, vốn nên là trợ giúp lẫn nhau trèo lên bậc thang mà đi." Cùng Kỳ khẽ gật đầu, "Chẳng qua là ngươi rõ ràng, trên lưng ngươi nó, ngươi có thể là liền nàng cái kia phần áp lực đều phải thừa nhận."

Vương Mục gật gật đầu, tại Tiểu Giao Hoặc trước mặt ngồi xổm nói, " đi lên."

Này ba ngày, Vương Mục vì chiếu cố Tiểu Giao Hoặc cước trình, đi rất chậm.

Như này Cùng Kỳ dị thú nói, này trèo lên bậc thang cũng đúng là một loại tu hành, Thần sơn tán phát uy áp tuy mạnh, nhưng áp lực sẽ ngưng tụ tự thân thân thể, khiến cho linh lực trong cơ thể càng tinh khiết hơn, cũng có thể chứa đựng càng nhiều linh lực.

Đối với này chút dị thú tới nói, chính là là một loại nghỉ ngơi.

Chỉ là đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, nếu là Luyện Thể, cũng là một loại hiếm thấy tu hành phúc địa.

Coi như thật không gặp được đại tiên, tốn một năm nửa năm đi đến này một lần, tuyệt đối có thể so với mấy năm khổ tu.

Tiểu Giao Hoặc nắm ở Vương Mục cổ, nhỏ giọng nói: "Vương Mục  chờ ta khôi phục tốt, ta lại cõng ngươi."

Vương Mục nghĩ thầm, liền ngươi đầu kia Tiểu Ngư đuôi, sợ là có thể lưng đụng đến ta.

Hắn ước lượng, quá nhẹ.

Áp lực nặng mấy phần.

Ân  có thể vận hành Sơn Hải Luyện Thể Quyết.

Vương Mục thở sâu, híp mắt, nhìn xem phía trên cầu thang, chậm rãi vận chuyển Sơn Hải Luyện Thể Quyết, tiến vào một loại chạy không trạng thái tu luyện.

Thêm điểm!

Một giây sau, cả người hắn giống như một đạo mũi tên xông tới.

"?" Tiểu Giao Hoặc.

"?" Cùng Kỳ.

Nhìn chớp mắt tan biến trong tầm mắt bóng người, một cái trên lưng, một cái bay lên, đều bối rối.

"Phong thần núi sai lầm?" Cùng Kỳ rơi vào trên cầu thang.

Một cỗ áp lực cực lớn kéo tới. . .

Không sai a.

"Này nhân loại tu sĩ. . . Rõ ràng chỉ có Trúc Cơ cảnh. . . Đối mặt tiếp cận Kim Đan cảnh uy áp. . . Phong thần núi cho áp lực. . . Vẫn là hai người phần áp lực. . ."

"Còn có thể nơi này đi nhanh như vậy?"

Cùng Kỳ vội vàng bay lên đi theo, "Có phải hay không gian lận rồi?"

Nhưng mà, một đường bay lên, hắn thậm chí đều cảm giác có chút theo không kịp người sau tập kích bất ngờ tốc độ.

"Quái thai, tuyệt đối là quái thai!"

"Cái tên này có phải hay không cái gì thần thú chuyển thế. . . Chỗ nào tới cường đại như vậy thân thể?"

"Tê tê. . . Cái này một vạn cầu thang. . . Ý tứ gì, Thái Dương còn không có xuống núi. . ."

...

Vương Mục một đường bão tố bay, bất quá mấy ngày công phu, đã chạy vội đến ba vạn cấp.

Đến nơi này, hắn mới cảm nhận được một cỗ đối thân thể cảm giác áp bách.

Phần lưng đón sơn hải hoa văn, hơi hơi lóe ánh sáng, này tượng trưng cho Sơn Hải Luyện Thể Quyết năng lượng.

Bộ này công pháp luyện thể, tu luyện đến tầng cao nhất, nghe nói có thể ở trong người mở ra chân chính sơn hải, dùng sơn hải vì thể, động một tí ở giữa, liền có được chân chính có thể so với biển cả cùng dãy núi sức mạnh to lớn.

Mà phần lưng hoa văn chính là này loại sức mạnh to lớn biểu tượng.

"Bốn tầng."

Vương Mục thở sâu, cảm giác thân thể mạnh mẽ.

Sơn Hải Luyện Thể Quyết chỉ có mười tầng, lại cực kỳ khó khăn, so Bách Luyện Thể Quyết còn khó hơn.

Tốc độ tu luyện chậm vô cùng.

Mình bây giờ có Thất Tình kiếm tâm tương trợ, càng thêm chuyên chú, sử dụng hành động điểm về sau, tu luyện càng nhanh.

Nhưng mà tu luyện này Sơn Hải Luyện Thể Quyết, nhưng như cũ nhanh không có bao nhiêu.

Chi ba tầng trước, hiện tại tiếp lấy ngọn thần sơn này, lại thêm hành động điểm, đã bốn tầng.

Mà lúc này, Tiểu Giao Hoặc linh lực cũng còn chưa khôi phục lại, liền một mặt mê hoặc ghé vào Vương Mục trên lưng, đến ba vạn cầu thang.

Nàng đều số mơ hồ.

Đến ba vạn tầng cầu thang về sau, Vương Mục vận chuyển Sơn Hải Luyện Thể Quyết đồng thời, bắt đầu thôi động linh lực trong cơ thể đồng thời chống cự cỗ uy áp này, dù sao cũng là hai người tiếp nhận uy áp.

Một đường tiếp tục đi lên.

Theo linh lực dần dần tiêu hao, Sơn Hải Luyện Thể Quyết độ thuần thục cũng đang tăng cao.

Càng lên cao, áp lực càng mạnh, mà công pháp này tốc độ tăng cũng càng nhanh, khoảng cách năm tầng càng ngày càng gần.

Từng bước một, một bậc một bậc. . .

"Bảy ngày công phu. . . Ba vạn giai. . ."

Cái kia Cùng Kỳ dị thú đã nói ra không ra lời.

Chiếu vào tiến độ xuống, nhiều nhất mấy ngày nữa, liền trèo lên đỉnh.

Nửa vầng trăng thời gian không đến. . .

Nghĩ đến nơi này, hắn chỉ cảm thấy này hơn hai trăm năm thú sinh sống vô dụng rồi.

Đặc biệt, chỗ nào tới biến thái như vậy nhân loại tu sĩ?

Những năm này cũng có không ít nhân loại tu sĩ tại Bích Ba hải leo lên phong thần núi, nhưng cũng chưa từng thấy qua nhanh như vậy. . .

Đến ba vạn sáu ngàn giai thời điểm, áp lực lại lần nữa tăng lên, cuối cùng chín trăm giai phảng phất lại lên một tầng khác.

"Chỉ cần ta leo xong cuối cùng chín trăm giai. . . Ta Sơn Hải Luyện Thể Quyết hẳn là có thể đi đến một tầng khác."

Vương Mục thở sâu.

Lúc này linh lực trong cơ thể, hầu như không còn.

Không quan hệ, thân thể lực lượng còn có.

"Vương Mục, có muốn không ta xuống đây đi. . ." Tiểu Giao Hoặc e sợ tiếng nói, " ngươi thật giống như có chút thống khổ dáng vẻ."

"Không cần, ngươi ghé vào ta trên lưng, xem như đến giúp ta tu hành." Vương Mục nói.

Ngươi xuống, ta áp lực một giảm, Sơn Hải Luyện Thể Quyết độ thuần thục tốc độ tăng liền trở nên chậm, ngươi chống đỡ không chịu đựng được khác nói, ta sợ là đột phá không đến năm tầng.

"..." Tiểu Giao Hoặc.

Nói xong, Vương Mục bước chân như rót chì, chậm rãi leo lên nhất giai lại nhất giai dài bậc thang.

Hắn mặt không biểu tình, hai tay đem Tiểu Giao Hoặc khóa ở trên lưng, giống như là một cái vô tình luyện công máy móc, trèo lên lấy.

Giờ phút này, không lộ vẻ gì, phảng phất liền là tốt nhất biểu lộ, ít nhất theo Tiểu Giao Hoặc, Vương Mục hẳn là thống khổ.

Liền Cùng Kỳ đều cảm giác, cái tên này hẳn là rất thống khổ.

Chỉ bất quá ý chí quá mạnh, mạnh đến có thể quên hết tất cả, mới không có chút nào biểu lộ.

"Tuyệt thế ngoan nhân!" Cùng Kỳ thầm nghĩ, loại người này về sau ngàn vạn không thể trêu chọc.

Cứ như vậy, nó nhìn xem người sau, cõng cái kia Tiểu Giao người, từng bước một bò lên, cho dù là trên thân bắt đầu xuất hiện bởi vì áp lực quá mạnh mà ép nứt vết thương, cũng không có chút nào ngừng chậm tốc độ.

Không dừng lại, liền muốn một hơi, leo lên ngọn thần sơn này.

——

Đỉnh núi.

Cùng Kỳ bay tới.

"Ngươi sao lại tới?"

"Điện hạ, hai người kia, lập tức sẽ lên núi." Cùng Kỳ thấp giọng nói.

"?"

"Nói đùa cái gì, lúc này mới hơn mười ngày mà thôi, hơn ba vạn cầu thang, lợi hại hơn nữa cũng phải bò cái một năm nửa năm a?" Cái kia thủy lam sắc Cự Long lớn lên miệng rồng.

"Chính ngài cảm ứng một thoáng. . ."

Một lát sau.

Cự Long trầm mặc:

"Ta đi bẩm báo đại tiên. . ."

Một lát sau.

Cung vũ nội, đại điện môn mở ra.

Một đạo thân mang màu lam nhạt quần áo nữ tử đi ra, nàng toàn thân mông lung một tầng ô quang, nhất là dưới chân, giống như nhìn không ra bộ dáng, hư ảo giống như là phải biến mất một dạng.

"Sự tình gì?" Nữ tử vẻ mặt không vui, giống như hết sức thiếu kiên nhẫn.

Cái kia Cự Long cẩn thận từng li từng tí đem sự tình nói một lần.

"Tam Sinh Tình Duyên. . . Đăng Phong Thần sơn. . ." Nữ tử khẽ giật mình, "Thật sự là khó được, còn có tình như vậy duyên, có thể đi đến nơi đây, chắc hẳn cũng là Tình Duyên thâm hậu người. . . Ấy. . ."

Tựa hồ nhớ tới cái gì, nàng tiếng như u u, lẩm bẩm tự nói, "Hắn cũng cảm giác không đến, ta cũng không có thời gian dài bao lâu. . . Nếu dạng này, vậy liền gặp gỡ đi. . ."

"Đúng rồi, Cùng Kỳ nói, có cái là đại tiên ký danh đệ tử."

"Ta ký danh đệ tử?" Nữ tử sững sờ.

Lúc này.

Một đạo tập tễnh thân ảnh từ đằng xa trên bậc thang đi ra.

Từng bước một, nói cho đúng, là leo lên.

Thấy đạo thân ảnh kia, cái kia thủy lam sắc Cự Long nhịn không được kinh hô:

"Rất lâu không có gặp đáng sợ như vậy tu sĩ. . . Một hơi như thế ý chí, leo lên phong thần núi. . ."

Tu sĩ kia còn đeo một cái lệ rơi đầy mặt Tiểu Giao người.

"Đại tiên, ngài xem, liền là bọn hắn!"

Nữ tử nhìn sang, lập tức như sấm sét giữa trời quang, mở to hai mắt nhìn:

"Tam Sinh Tình Duyên?"

"Mục ca ca. . . Không có khả năng. . . Ngươi làm sao lại tới này bên trong. . ."

Tựa hồ thấy được chuyện bất khả tư nghị gì.

Lúc này, tu sĩ kia tựa hồ cũng nhìn thấy người sau, đem sau lưng Tiểu Giao người sau khi để xuống, nằm trên mặt đất bên trên, trên mặt vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chẳng qua là móc ra cái viên kia Đế Linh châu, ném tới.

Thanh âm bình tĩnh không giống như là một cái vừa bò lên hơn ba vạn cầu thang tu sĩ:

"Hạt châu này, trả lại cho ngươi."

Cái kia ném, phảng phất không là một cái hạt châu, mà là nhất đoạn phủ bụi ngàn năm tình cảm..