Chương 143: Đông Phương Mục tại trước đây không lâu đã chết

Chương 143: Đông Phương Mục tại trước đây không lâu đã chết

Long nữ Ngao Thanh lờ mờ còn nhớ rõ, nguyên bản thật tốt Bích Du đại tiên, từ từ ngày đó sau khi trở về, trạng thái liền mười phần không tốt.

Cụ thể biểu hiện tại, Phong Thần sơn cấm chế không có giữ gìn, Bích Ba hải cũng không có quản thúc, mấy ngày liền thường đối với các nàng này chút dị thú tu hành, đều là một bộ không quan trọng trạng thái, giống như là không hiểu tiến nhập trạng thái nào đó.

"Đại tiên, Tây Cực Hải bên kia Ác Giao nghe nói rục rịch. . ."

". . ."

"Đại tiên, gia mẫu ba trăm đại thọ, muốn mời ngài đi xem một chút. . . Năm đó có thể là ngài bồi dưỡng nó. . ."

". . ."

"Đại tiên, Phục Ba tuyền bên kia theo nói ra một đầu thần thú Bạch Trạch. . . Có thể nghe lời rồi, ngài không nhìn tới xem sao?"

". . ."

"Đại tiên, ngài năm đó ở Thiên Hải vòng xoáy bên trong lập hạ cái kia thần trụ nghe nói bị một con khỉ cho lấy đi á. . . Bên kia giống như lại nhanh có tai nạn. . ."

". . ."

"Đại tiên, ngài cho cái đáp lại nha?"

. . .

Ngao Thanh ngày ngày xoay quanh tại Bích Du phía trên, lại rất ít đạt được đáp lại.

Cho dù có đáp lại, cũng chỉ là, ân, tốt, ngươi đi đi, để chúng nó đi. . .

Nhất là đến đằng sau, liền qua loa đáp lại cũng không có.

Cái này khiến Ngao Thanh mười phần khó chịu, mơ hồ biết đại tiên hẳn là tâm tình trạng thái vô cùng kém, sau đó bắt đầu bế quan.

Khí tức gợn sóng tấp nập.

Làm cửu châu vô số Giang Hà vùng biển, cùng với rất nhiều Thủy tộc Tinh quái, linh châu Cổ tộc sùng kính đối tượng, đương thời đứng đầu nhất thành tiên cảnh cường giả một trong, Ngao Thanh không biết đại tiên tại sao lại cái dạng này?

"Đại tiên, chung quy là nữ tử, hẳn là nhiều năm như vậy, quá cơ khổ."

"Đạo tâm lại kiên định, đối mặt này không dừng vô tận mịt mờ Tiên đạo, coi như thành tiên cảnh cường giả, cách mỗi mấy tháng, hẳn là cũng biết này dạng đi. . ."

Ngao Thanh tự hỏi đi theo đại tiên trên trăm năm, thỉnh thoảng sẽ tại một cái nào đó niên tuế thấy đại tiên tinh thần sa sút nhất đoạn tháng ngày, vốn cho là là thật như thường.

Nhưng mà, lại không nghĩ rằng tình huống ở phía sau nghiêm trọng hơn.

Sau đó một lần, Bích Du cung khí tức gợn sóng đột nhiên kịch liệt dâng lên, Ngao Thanh biết, đây là đại tiên tức giận.

Chẳng qua là, đằng sau rất nhanh liền bình yên lặng xuống, lại sau đó liền Bích Du cung khí tức đều cảm giác không tới.

Đại tiên làm sao vậy. . .

Ngao Thanh không rõ ràng, đại tiên cao thâm mạt trắc, làm tại Phong Thần sơn tu hành dị thú, mặc dù thường xuyên đi theo đại tiên bên người, cũng khó có thể phỏng đoán đại tiên tâm tư.

"Gần nhất hai năm này, đại tiên khí tức gợn sóng mười phần tấp nập. . ."

Ngao Thanh không khỏi hồi tưởng lại.

Đại khái, là lúc trước đi dạo Hoàng Thiên châu, theo Lưu Ly hồ bên kia chậm trễ mấy tháng sau khi trở về, cũng cảm giác biến không ít.

Nhất là lần trước, theo cầu ô thước thịnh hội sau khi trở về, biến hóa càng lớn hơn.

Ngao Thanh biết được, đại tiên tại Tạo Hóa môn cầu ô thước núi nuôi mấy con sáng U mãng, mỗi lần thịnh hội bắt đầu đều sẽ qua bên kia nhìn một chút.

Duy chỉ có lần này đi sau trở về biến hóa lớn nhất.

Mỗi lần đi trong cung điện bộ đại tiên thỉnh an lúc, đều phát hiện đại tiên thường đang ngẩn người. . . Thỉnh thoảng sẽ còn hiếm thấy lộ ra vẻ tươi cười. . . Có đôi khi lại cau mày, không biết tại lo lắng cái gì. . .

Nhưng lúc này đại tiên, lại cho Ngao Thanh một loại tương cận cảm giác thân thiết, có loại đưa tay có thể chạm đến chân thực cảm giác.

Chỉ tiếc, thời gian này không có kéo dài bao lâu. . . Đại tiên trạng thái trong nháy mắt nhanh quay ngược trở lại mà xuống.

Ngao Thanh là lo lắng, làm Phong Thần sơn rất nhiều dị thú bên trong, có thể tại Bích Du cung bên ngoài bảo vệ Chân Long, nàng thời thời khắc khắc đều nhớ trợ giúp đại tiên khôi phục một chút trạng thái, coi như không trở lại nửa năm trước như thế làm người thấy thân cận dáng vẻ.

Cũng không thể nghĩ hiện tại như vậy. . .

Cho tới hôm nay. . .

Nghe được Phong Thần sơn có Tam Sinh chúc phúc tu sĩ leo lên, trong nội tâm nàng mừng rỡ, này loại hiếm lạ hiếm thấy sự tình, lại tại Phong Thần sơn phát sinh, coi như là đại tiên chắc hẳn cũng sẽ có như vậy một chút hứng thú.

Quả nhiên, truyền âm cho đại tiên về sau, phát hiện đại tiên vậy mà thật đi ra Bích Du cung.

Mặc dù dùng thuật pháp che đậy nàng thân ảnh của mình, nhưng nàng có thể đi tới, đã nói lên trạng thái ấm lên.

Bất quá, nói thật, thấy vậy đối tu sĩ, nhất là cái kia từ trên núi bò lên nam tử lúc, dù là thấy qua vô số tu sĩ Ngao Thanh, nội tâm cũng cảm thấy mấy phần rung động.

Một hơi theo đỉnh núi leo đến Phong Thần sơn, này là như thế nào đạo tâm cùng nghị lực?

Là cái gì đáng đến làm cho hắn làm như vậy?

Có này nghị lực cùng đạo tâm, có cái gì không làm thành?

Nhìn thấy ưu tú tu sĩ, thường thường đều sẽ làm người thấy tâm tình vui vẻ, theo mà nội tâm sinh ra bội phục cảm xúc.

Tam Sinh chúc phúc a, đây chính là Thanh Khâu sơn Trường Tình thụ khó lường Tình Duyên chúc phúc!

Mặc dù. . . Tu sĩ này Tình Duyên đạo lữ, nhìn qua giống như không phải cùng chủng tộc.

Nhưng điều này cũng không có gì quan hệ, có chúc phúc đã nói lên hai người Tình Duyên thâm hậu, nhất là còn có thể cùng tiến lên này Phong Thần sơn, loại chuyện này, nhất định có thể nhường đại tiên cũng theo đó tán thưởng mà thoải mái một thoáng nội tâm vẻ u sầu.

Nhưng mà.

Chỉ coi đại tiên thấy hai người kia trong nháy mắt, Ngao Thanh rõ ràng cảm nhận được đại tiên cái kia sâu lắng tựa như biển cảm xúc.

Đầu tiên là kinh hỉ, loại kia vui nhường Ngao Thanh lý giải, dù sao, thấy loại tu sĩ này có thể leo lên Phong Thần sơn, đại tiên cũng hẳn là kinh hỉ.

Những năm này, nhưng không có người nào có thể làm đến bước này.

Sau đó là chấn kinh, ánh mắt kia tràn đầy khiếp sợ đồng thời, vừa giống như là biển sâu sắp dâng lên biển động, lòng đất muốn phun trào núi lửa, một loại bỗng nhiên lửa giận xen lẫn mấy phần kinh ngạc, mờ mịt?

Cái kia thần tình phức tạp, nhường Ngao Thanh cảm nhận được một cỗ mối nguy.

Cái này khiến nàng vô cùng bao la mờ mịt, không rõ lắm là tình huống như thế nào?

Cho đến, tu sĩ kia ném ra một viên thần bí hạt châu.

Ngao Thanh phát giác được, đại tiên cái kia cuồn cuộn cảm xúc, giống như bàng bạc mưa to hạ xuống, hết thảy lửa giận chớp mắt bị tưới tắt.

Phụng dưỡng đại tiên mấy chục năm, Ngao Thanh cảm thấy, đại tiên cảm xúc lại thay đổi, ít nhất khi nhìn đến như vậy hạt châu về sau, đại tiên cảm xúc phức tạp hơn, trong đôi mắt tựa hồ nhiều hơn mấy phần kinh hỉ cùng cảm động. . .

Hết thảy đến nơi đây, tóm lại là về tới chính đồ, đại tiên cuối cùng tâm tình, biến mấy phần.

Ngao Thanh không rõ lắm cái viên kia hạt châu là cái gì đồ vật?

Hẳn là này leo núi tu sĩ đưa cho đại tiên lễ gặp mặt?

"Thật sự là hiểu chuyện nhân loại, đã hết sức nhiều năm không gặp đến như thế hiểu chuyện loài người. . ." Ngao Thanh nghĩ thầm.

Có thể làm cho đại tiên cao hứng, do âm chuyển tinh, nói rõ này lễ gặp mặt, đại tiên là ưa thích!

Điều kiện tiên quyết là, cuối cùng nhân loại kia tu sĩ, ném đi hạt châu về sau, không nói câu nói sau cùng kia.

Làm câu nói kia vừa nói ra khỏi miệng, Ngao Thanh trong nháy mắt cảm giác được, đại tiên biến.

Yên tĩnh.

Đáng sợ yên tĩnh!

Này loại đáng sợ, xa so với trước đó đại tiên không có bất kỳ cái gì đáp lại còn muốn làm nàng thấy e ngại!

Một câu, nhường đại tiên biến thành so thế gian này nguy hiểm nhất Táng Thần uyên nhân vật càng đáng sợ. . .

Còn

Ý chỉ trở lại chỗ cũ. . .

Cái viên kia hạt châu ở giữa không trung hóa thành đường vòng cung, rơi vào mặt đất bên trên, lăn xuống tại đại tiên dưới chân.

Hạt châu bắt đầu tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Phảng phất có được linh tính, tựa hồ tại nhảy nhót, tại vui vẻ, có huyết mạch vận động tương liên. . .

Nữ tử nhìn xem hạt châu này, vẻ mặt hốt hoảng, mênh mông thức hải, cũng ngăn cản không nổi một màn kia màn trước kia chi cảnh, tuôn ra tụ ở trong lòng.

Đế Linh châu.

Gánh chịu Oa tộc huyết mạch Thượng Cổ thần khí.

Tại thiên địa dị biến trước đó, có lẽ vẫn chỉ là một viên dị châu.

Mà tại thiên địa dị biến về sau, chư thiên quy tắc biến hóa, này đã là một cái có được lớn lao uy năng Thượng Cổ thần khí, là Oa tộc chân chính vật truyền thừa, cũng thế. . . Oa tộc chỗ căn bản.

Ngàn năm thời gian  khiến cho hạt châu này không có phát sinh nửa điểm biến hóa.

Giờ phút này, rơi vào chính mình chủ nhân dưới chân, hạt châu hơi hơi rung động, tựa hồ tại phát ra một tiếng thân thiết kêu gọi, kêu gọi chủ nhân của mình đem chính mình nhặt lên, nâng trong tay.

Đáng tiếc, vị chủ nhân kia lại thờ ơ.

Nàng chẳng qua là nhìn thoáng qua, mông lung mây mù che đậy thân hình của nàng cùng gương mặt  khiến cho người vô pháp thấy nét mặt của nàng, nguyên bản chỉ có tương đối thân cận Ngao Thanh, có thể miễn cưỡng cảm nhận được mấy phần đại tiên cảm xúc.

Chẳng qua là lúc này, Ngao Thanh cũng không cảm giác được.

Này phần yên tĩnh để cho nàng sợ hãi.

"Hạt châu này, ngươi là trả lại cho ta, vẫn chỉ là cho ta?"

Nữ tử giật giật bờ môi, nhìn xem người sau, thanh âm âm u, giống như tại hỏi thăm.

Lại lăng không có cỗ áp lực cực lớn khiến cho này toàn bộ nguyên bản thanh phong bừa bãi tàn phá đỉnh núi, đều đọng lại.

Ngao Thanh nghĩ thầm, này khác nhau ở chỗ nào sao?

Nàng không hiểu.

Cũng là Tiểu Giao Hoặc xoa xoa nước mắt, chủ yếu là Vương Mục vừa rồi một hơi chạy lên, quá dọa cá, máu me khắp người.

Mà bây giờ.

Chẳng lẽ. . . Vương Mục là muốn cùng đại tiên chia tay?

Tiểu Giao Hoặc mơ hồ nghe hiểu cái gì, chẳng lẽ là chính mình cùng Vương Mục. . . Nhường đại tiên hiểu lầm rồi?

Nàng há to miệng, mong muốn mở miệng, lại phát hiện không gian đều là ngưng kết, khó mà lời nói.

Vương Mục không nói gì, chẳng qua là chậm rãi đứng người lên.

Một hơi đi lên, Sơn Hải Luyện Thể Quyết miễn cưỡng tầng thứ năm.

Rất không tệ.

Nếu không phải đây là Nam Dung Bích Du địa bàn, hắn thật đúng là suy nghĩ nhiều chạy mấy cái vừa đi vừa về, liền sợ thân thể không chịu được nữa.

Vương Mục nhìn Tiểu Giao Hoặc liếc mắt, tên tiểu tử này cũng xem như đến chỗ rồi.

Dùng Nam Dung Bích Du địa vị cùng lòng dạ, không đến mức giống Mặc Tâm Lam như vậy nhỏ hẹp, đi khó xử này Tiểu Giao Hoặc.

Về phần mình.

Hắn dự định xuống núi.

Lúc này nói nhiều một câu, đều là đối Thất Tình kiếm tâm không tôn trọng.

Cho nên đương nhiên sẽ không trả lời.

Thấy này, nữ tử há to miệng, vươn tay, giống như muốn nói điều gì.

"Dừng lại!" Ngao Thanh thấy thế, lập tức miệng nói tiếng người, tiếng quát nói.

Vương Mục bước chân không có dừng lại.

Đỉnh núi là đứng im, nhưng hắn lại không không có thu đến bất kỳ trở ngại nào, bắt đầu hướng phía dưới núi đi đến.

Bước thứ nhất.

"Đông Phương Mục! Ngươi thật cứ đi như thế?"

Phía sau nữ tử cuối cùng bắt đầu lên tiếng, thanh âm hơi mang theo mấy phần thanh âm rung động.

Cái kia Ngao Thanh rất đỗi chấn kinh, đại tiên đây là thế nào?

Thanh âm này. . .

Vương Mục thân thể không bị khống chế bước chân dừng lại, hắn biết, chính mình bị khống chế lại, chỉ có thể mở miệng nói:

"Bích Du đại tiên, ngài nhận lầm người."

"Đông Phương Mục tại trước đây không lâu đã chết."

Nói xong, hắn cảm giác toàn thân hơi hơi buông lỏng, khống chế biến mất, thế là bắt đầu xuống núi.

Xuống núi hẳn là nhẹ nhõm, lên núi khẳng định là khó khăn.

Phía dưới mỗi một giai đều không có bất kỳ cái gì áp lực, Vương Mục thấy rất nhẹ nhàng.

Đến mức có thể đi ra hay không Phong Thần sơn, Vương Mục không biết.

Dùng Bích Du đại tiên thân phận, nàng nếu là thật nghĩ lưu chính mình, chính mình là khẳng định đi ra không được.

Cho nên, không cần nghĩ nhiều như vậy.

Đi chính là.

Chẳng qua là, còn chưa đi ra cấp thứ hai, Vương Mục liền cảm giác mình lại không động được.

Quả nhiên, đường đường Phong Thần sơn, há lại ngươi nói đến là đến, nói đi là đi!

"Ngươi muốn đi, không dễ dàng như vậy!" Nữ tử đứng ở phía sau giật giật bờ môi, thanh âm êm dịu, "Ta này Phong Thần sơn, Bích Du cung. Ngươi tới thì tới, muốn đi thì đi?"

"Ngươi nói trả lại cho ta, ta liền phải tiếp nhận rồi?"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai a!"

Vương Mục không tự chủ được xoay người, không chịu khống chế, hướng phía Nam Dung Bích Du đi đến.

A

Nữ nhân, liền sẽ dùng lực lượng khống chế chính mình?

Vương Mục lắc đầu, tầm thường, quá tầm thường!

Coi ta Thất Tình kiếm tâm là ăn chay sao?

Vô dụng.

Đi đến người sau trước người một bước chỗ.

Khoảng cách gần như thế, là một cái vô cùng thân mật khoảng cách.

Ngao Thanh thấy toàn thân Long Lân đều căng thẳng, sừng rồng cũng nhịn không được kẹp.

Cho đến tận hôm nay, nàng còn không thấy ai dám tiếp cận đại tiên khoảng cách gần như thế. . . Mà lại, này người giống như rõ ràng là bị đại tiên khống chế đi tới. . .

Đây rốt cuộc?

Một bên Cùng Kỳ thầm nghĩ, hỏng bét, giống như nhìn thấy cái gì không nên thấy hình ảnh, nó vội vàng nhắm mắt lại, phòng ngừa bị sau đó diệt khẩu.

Cũng may cũng chưa từng xuất hiện cái gì không nên thấy hình ảnh.

Vương Mục đi đến nơi đây, liền đình chỉ.

Trong lòng của hắn hào không gợn sóng.

Nữ tử nhặt lên như vậy Đế Linh châu, ném cho Vương Mục, run giọng nói:

"Đây là đồ của ta, ta muốn bắt hồi trở lại, chính ta sẽ cầm về!"

"Ta mới không cần ngươi trả lại cho ta!"

Nói xong, nàng cong ngón búng ra, liền đem hạt châu này ném tới Vương Mục trong ngực.

". . ." Vương Mục.

Hắn nhắm mắt lại, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng.

Không có ý nghĩa.

Thấy này, nữ tử thân thể khẽ run, nhìn trước mắt gần tại nam tử trước mắt.

Cách xa một bước, Chỉ Xích Thiên Nhai.

Tốt một cái Thất Tình kiếm tâm!

Mặc Tâm Lam! ! !

"Đại tiên. . ." Ngao Thanh thấp giọng nói.

Này nên làm sao xử lý?

"Này người mạo phạm ta, bắt hắn cho ta giam lại, nhốt vào Phong Thần sơn phía dưới Bích Ba hải trong lao!" Nữ tử cắn răng nói, " xem thật kỹ áp! Chờ hắn lúc nào tỉnh lại, lại phóng xuất."

". . ." Ngao Thanh.

". . ." Vương Mục.

Không sai, vậy mà không có trực tiếp đao chính mình?

Vương Mục cảm thấy ngoài ý muốn.

Ngao Thanh nhìn thoáng qua Vương Mục, nghĩ thầm, tu sĩ này đến cùng là ai vậy?

Cảm giác giống như cùng đại tiên quan hệ không tầm thường. . .

Mạo phạm?

Làm sao mạo phạm?

Ngao Thanh trong lòng nghĩ nửa ngày, đều không nhìn ra làm sao mạo phạm?

Bất quá, nếu là đại tiên mệnh lệnh, nàng tự nhiên không dám vi phạm.

Ngao Thanh nhẹ nhàng xòe ra khẩu, phun ra một tia nước, đem Vương Mục bao trùm.

Một giây sau, Vương Mục chỉ cảm thấy quanh thân biến hóa, cấp tốc chìm vào Phong Thần sơn đáy, biến mất không thấy gì nữa. . .

"Đại tiên đại tiên!" Tiểu Giao Hoặc lập tức lo lắng nói, " đừng nha, ta cùng Vương Mục không có gì. . ."

Tiểu Giao Hoặc tưởng rằng chính mình nguyên nhân.

Nữ tử thở dài, đi đến Tiểu Giao Hoặc trước mặt, nhìn xem này trẻ con khuôn mặt. . .

Tam Sinh Tình Duyên.

Trong nội tâm nàng sinh ra một cỗ lửa giận vô hình.

Chặt đứt tình cảm, vậy mà cùng như thế một đứa bé tại Trường Tình thụ ký kết Tình Duyên?

Tức chết người đi được!

Thời gian qua đi ngàn năm, khẩu vị cũng thay đổi đúng không?

"Đi thôi, theo ta tiến vào." Nữ tử sờ lên Tiểu Giao Hoặc đầu, "Hắn không có chuyện, đại tiên sẽ không để cho hắn có chuyện gì. Cũng chính là chịu chịu khổ thôi. . ."

"Đại tiên, ta có thể thay thế hắn chịu khổ sao?" Tiểu Giao Hoặc nhỏ giọng nói, " hắn đi tới đã hết sức khổ cực. . ."

Nghe vậy, nữ tử giật mình.

Nhìn xem trong mắt thuần khiết ngây thơ Tiểu Giao Hoặc bật cười nói: "Trách không được. . . Yên tâm, liền là một một ít khổ thôi."

Nói xong, nữ tử mang theo Tiểu Giao Hoặc đi đến cung vũ nội bộ.

"Đại tiên, ngươi tại sao phải dạng này a. . ." Tiểu Giao Hoặc truy vấn.

Nữ tử nói:

"Còn nhớ rõ ta nói với ngươi sét đánh chuyện xưa sao?"

"Nhớ kỹ, trên đường tới liền gặp bóp, Vương Mục liền bị sét đánh, mỗ mỗ sau này nói là hắn luyện chế linh khí đưa tới Tiểu Kiếp mây. . . Ta còn tưởng rằng hắn là đại tiên nói cái chủng loại kia không giữ lời hứa nam nhân."

"Hắn liền là loại kia nam nhân." Bích Du đại tiên nói.

". . ." Tiểu Giao Hoặc.

Bích Du đại tiên thở dài, đại khái là cảm thấy trong lòng vẻ u sầu khó tiêu, liền dẫn Tiểu Giao Hoặc đi tới cung vũ phía trên một bộ màu xanh da trời trên ghế ngồi.

Bích Du cung nội bộ, có khắc mười tám phó vòng Long Tường Phượng Ngọc trụ, dùng thiên tượng làm bích hoạ, dùng bốn Phương Đại Hải làm tấm.

Đi đến bên trong, phảng phất không phải tiến nhập một cái cung điện, mà là tiến nhập một phương mỹ lệ Thiên Hải dính liền thế giới thần bí.

Nhìn như đơn giản, rồi lại ảo diệu vạn phần.

Thiên tượng đứng ở phía trên, hình như có chu thiên hình thành vận chuyển, giống như là một loại nào đó cổ lão đại trận.

Bốn Phương Đại Hải đứng tại mặt đất, có vô tận núi non sông ngòi, hội tụ thành một vài bức rộng vực bức hoạ, Tiểu Giao Hoặc tinh tế quan sát, phát hiện đúng là có thể tìm tới Lưu Ly hồ vị trí.

Nàng nghĩ thầm, nguyên lai đại tiên thời thời khắc khắc đều đang nhìn Lưu Ly hồ.

Đây là tứ hải vạn tượng đại trận, đứng ở cửu châu phía trên, có thể thời thời khắc khắc cảm giác được rất nhiều vùng nước tình huống.

Đương nhiên, chỉ có thể nhìn cái đại khái, nếu là muốn rất nhỏ cảm giác vùng nước mỗi cái sinh vật tình huống, đó là rất không có khả năng.

Chỉ có thể cảm giác được một chút vùng nước năng lượng ba động, để phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Đi chí thượng phương chỗ ngồi, nữ tử cũng không tản ra quanh thân mây mù.

Tiểu Giao Hoặc vẫn như cũ thấy không rõ lắm đại tiên dáng vẻ, thậm chí so với đại tiên lần thứ nhất gặp mặt, còn muốn mơ hồ, bị che đậy rất nhiều.

"Tiểu gia hỏa, đại tiên cho ngươi kể chuyện xưa đi. . ." Bích Du đại tiên nhẹ giọng nói, " muốn nghe hay không? Ta cùng Vương Mục chuyện xưa. . ."

Tiểu Giao Hoặc lập tức bò tới một bên, một bộ tò mò Bảo Bảo dáng vẻ.

Bích Du đại tiên nhẹ giọng nói năm đó chuyện cũ.

Tiểu Giao Hoặc nghe nghe liền khóc. . .

"Ô ô ô, đại tiên nguyên lai cùng Vương Mục còn phát sinh qua nhiều chuyện như vậy. . ."

Tiểu Giao Hoặc một bên lau lệ ở khóe mắt châu, một bên gào khóc, "Các ngươi vì cái gì cuối cùng không có ở cùng một chỗ đâu? Bây giờ ngàn năm, các ngươi cũng gặp nhau, liền thần ngư đều tại chỉ đường cho các ngươi. . ."

"Đại tiên vì cái gì còn muốn cho Vương Mục chịu khổ. . ."

Lời này phảng phất linh hồn chất vấn, nhường Bích Du đại tiên trầm mặc.

"Nhớ kỹ cố sự bên trong, lời hứa của hắn sao?"

"Ừm, hắn nói về sau muốn cùng với ngươi. . ."

"Hắn năm đó hứa hẹn xong, tan biến ngàn năm thì thôi. Sau này ta mới biết được, hắn không ngừng nói với ta, ít nhất còn đối mặc khác sáu nữ tử đều nói qua loại lời này. . ."

"A?" Tiểu Giao Hoặc tiếng khóc một chầu, lập tức há to miệng.

Tựa hồ thấy cực kỳ rung động.

"Vương Mục như thế nào là như thế hoa tâm nam nhân nha?" Tiểu Giao Hoặc nghiêng đầu, hồi tưởng đến Vương Mục dáng vẻ.

Là như vậy sao?

Tiểu Giao Hoặc suy nghĩ một chút: "Thế nhưng. . . Vương Mục này ngàn năm thời gian, có thể hay không cũng qua không tốt?"

Bích Du đại tiên yên lặng mấy phần, thanh âm êm dịu rất nhiều:

"Đại tiên biết, cho nên. . . Chỉ là muốn nhường chịu chịu khổ, sẽ giúp hắn tu hành một hồi  chờ hắn hồi tâm chuyển ý, liền thả hắn ra."

Tiểu Giao Hoặc bỗng nhiên nghĩ tới điều gì nói:

"Đại tiên, cái viên kia hạt châu đối ngươi có phải hay không rất trọng yếu?"

"Là rất trọng yếu." Bích Du đại tiên thấp giọng nói.

"Cái kia Vương Mục vừa rồi một hơi không dừng lại bò lên trên Phong Thần sơn. . ." Tiểu Giao Hoặc lôi kéo đại tiên cánh tay, "Nói rõ hắn nhưng thật ra là trong lòng có ngươi, mong muốn đem hạt châu này nhanh lên đưa tới cho ngươi đâu!"

"Đại tiên ngươi nhưng không biết, ta vừa rồi tại Vương Mục trên lưng, đều có thể cảm nhận được nội tâm của hắn cái chủng loại kia ý chí."

"Hắn nhưng là một lòng mong muốn bò lên gặp ngươi, đem hạt châu cho ngươi đâu! Hắn trong lòng tuyệt đối là có ngươi. . ."

Bích Du đại tiên giật giật bờ môi, lần đầu tiên nhìn thấy Vương Mục xuất hiện tại đỉnh núi thời điểm, nàng đúng là vô cùng cao hứng cùng kinh hỉ, lúc ấy trong lòng thật sự cho rằng liền là tên tiểu tử này nói như vậy.

Từ khi cảm giác được Vương Mục tại Mặc Tâm Lam bên kia, chém vài đoạn tình cảm về sau, trong nội tâm nàng liền có mấy phần lo lắng.

Mặc Tâm Lam nữ nhân ngu ngốc kia, liền nghĩ ăn một mình, ban đầu cũng thế.

Kết quả ngược lại tốt, chọc cho tên kia trực tiếp chém chỗ có tình cảm.

Này một trảm, mang ý nghĩa nhân quả đều tạm thời chặt đứt.

Không có này phần nhân quả, mong muốn cảm giác được Vương Mục vị trí, biết được người sau tình huống, thế nào sợ các nàng đều là thành tiên cảnh cường giả đều không có cách nào.

Bởi vì Vương Mục không phải cái gì phổ thông tu sĩ!

Hắn nhưng là gánh chịu thiên địa khí vận, năm đó một quyền đánh nát Thiên Khải chi môn, tại ngàn năm sau trở về mệnh định người.

Nếu là cùng hắn không có đặc thù nhân quả, thành tiên cảnh tu sĩ cũng hoàn toàn tìm không thấy vị trí cụ thể, cảm giác không đến trên người đối phương lại chuyện gì xảy ra, hay hoặc là gặp nguy hiểm gì chờ chút. . .

Này cửu châu to lớn, tùy tiện trốn ở một cái động phủ bên trong trên tu hành ngàn năm, hoặc là bị cái gì Hung thú ăn một miếng, đều là có khả năng. . .

Những ngày này, nàng một mực tại muốn. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, người liền chính mình tới, còn mang theo Đế Linh châu.

Trong nháy mắt đó, nàng phảng phất thấy được ngàn năm, như Tam Sinh huyễn cảnh bên trong, cái kia tại Oa tộc Thánh địa leo đến người bên cạnh mình ảnh.

Trong nội tâm nàng như thế nào kinh hỉ cùng cảm động?

Bản còn tưởng rằng, hẳn là còn không có trảm sạch sẽ, mãi đến người sau nói ra câu nói kia, để cho nàng như rơi xuống đáy cốc!

Quả nhiên, đã ngưng tụ Thất Tình kiếm tâm, chém tình cảm hắn, thật chém không nói, còn muốn trảm sạch sẽ!

"Nếu như là dạng này liền tốt." Bích Du đại tiên vuốt ve Tiểu Giao Hoặc nhu thuận tóc.

"Hắn đem hạt châu nói trả lại cho ta, mà không phải trực tiếp cho ta. Ý tứ trực tiếp chặt đứt phần tình cảm này, mong muốn trực tiếp làm cái đào binh, vứt bỏ những thứ này. Ngươi nói ta đại tiên ta có nên hay không sinh khí?"

". . ." Tiểu Giao Hoặc khẽ giật mình.

Nguyên lai, câu nói kia là ý tứ này.

"Cái kia đại tiên ngài xác thực nên sinh khí. . ." Tiểu Giao Hoặc yếu ớt nói, " Vương Mục sao có thể như vậy?"

Bích Du đại tiên không nói.

Thất Tình kiếm tâm sự tình tương đối phức tạp, cùng tên tiểu tử này nói, nàng một chốc cũng lý giải không được.

"Ngươi cùng ta nói nói giữa các ngươi sự tình a?" Bích Du đại tiên nói khẽ.

Nàng muốn biết, mấy tháng này, hắn đang làm gì?

Tiểu Giao Hoặc một năm một mười nói ra.

"Đường cũ như thế. . ." Bích Du đại tiên nhìn xem Tiểu Giao Hoặc, tựa hồ đã hiểu cái gì, lẩm bẩm nói, " còn tưởng rằng ngươi đã sớm chuyển thế, không nghĩ tới vẫn còn ở đó. . . Thật sự là khó khăn cho ngươi. . . May mắn ngươi còn không có tỉnh. . . Bằng không thấy này đồ xấu xa dạng này. . ."

"Tiểu Tịch, đại tiên nhận ngươi làm thân truyền đệ tử có được hay không?" Bích Du đại tiên híp mắt nhìn xem Tiểu Giao Hoặc.

Hừ, Tam Sinh Tình Duyên. . . Cảm giác không đến cuộc sống của ngươi, đây là lại cấu kết lại một cái, còn là đệ tử của ta.

Thật sự là thật bản lãnh đây.

Bất quá, nhìn ngươi còn vừa ý tiểu gia hỏa này. . .

Tiểu Giao Hoặc mở to hai mắt.

Nghĩ thầm, thân truyền đệ tử, hẳn là thì càng cùng đại tiên thân cận a?

Đến lúc đó hẳn là có thể khuyên nhủ đại tiên, sớm một chút nắm Vương Mục phóng xuất. . .

"Hay lắm hay lắm!" Tiểu Giao Hoặc vui vẻ nói.

Lúc này.

Bên ngoài vang lên một đạo truyền âm.

"Đại tiên, người kia. . . Đã nhốt vào."

Ừm

"Cái kia đại tiên. . ." Phía ngoài Ngao Thanh suy nghĩ một chút, "Bích Ba hải trong lao có thật nhiều giam giữ thời cổ Hung thú, động vật biển. . . Không nói những cái kia, tỏa linh trụ cùng cái kia huyền nguyên trọng thủy khóa cũng không phải nhân loại bình thường tu sĩ thân thể có thể tiếp nhận nha?"

"Kia nhân loại bất quá là một cái Trúc Cơ cảnh tiểu tu sĩ, chỉ sợ ở bên trong không chịu được nữa bao lâu a. . ."

Bích Ba hải nhà tù, nói cho đúng là Phong Thần sơn nội bộ đáy biển.

Ngao Thanh nghĩ đến đây có thể là nhốt vô số Hung thú ma đầu, liền da rồng run lên.

Tất cả đều là bị Bích Du đại tiên cho hàng phục sau giam lại.

Không có giết là bởi vì có chút giết quá phiền toái, bản thân có lớn lao nhân quả, giết dễ dàng tiếp nhận một phiên nghiệp quả.

Giam ở bên trong, để chúng nó tỉnh lại, còn có sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời.

Đừng nói một cái Trúc Cơ cảnh nhân loại tu sĩ, coi như Kim Đan Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ, đi bên trong nhốt mấy ngày sợ là đều phải thuế lớp da.

"Ngươi gia cố một thoáng cấm chế, áp chế một chút thực lực của bọn nó là được rồi." Bích Du đại tiên dừng một chút, "Ngươi nói cho hắn biết, cho hắn một tháng thời gian  chờ hắn lúc nào nghĩ kỹ hạt châu kia như thế nào cho ta, liền thả hắn ra."

"Nghĩ không tốt liền thả những cái kia ác thú, ma luyện một thoáng hắn  chờ hắn không kiên trì nổi lại nói."

"Mặt khác, đi ta trong bảo khố lấy một chút Thương Hải ngọc lộ cho hắn chuẩn bị lên. . . Đừng để hắn xảy ra chuyện, cũng đừng cho hắn biết những thứ này."

Phía ngoài Ngao Thanh nghĩ lại, Thương Hải ngọc lộ đây chính là Bích Ba hải trăm năm ngưng tụ mà thành thủy chi tinh túy, một giọt có thể làm Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Thần thể xác sống lại.

Đều làm như vậy, đại tiên ngươi này giống như không phải nghĩ giam giữ hắn a?

Ngươi này làm sao cảm giác, giống như là đang giúp hắn tu hành?

Ngao Thanh cảm giác có chút cổ quái, nhưng cũng không nhiều lời.

"Kia nhân loại thật thảm." Phía ngoài Cùng Kỳ nói nói, " ngao Thanh tỷ tỷ, ngươi nói này nhân loại là địa phương nào đắc tội đại tiên rồi? Vẫn phải bị giam đến Bích Ba hải trong lao? Chúng ta coi như phạm sai lầm, cũng nhiều lắm là liền là bò mấy chuyến Phong Thần sơn trừng phạt một thoáng."

"Làm sao đến mức bị giam đến loại địa phương kia đi?"

"Ta gần nhất có thể là nghe thọ minh cái kia Lão Quy nói, biển trong lao cái kia biển Ma vương gần nhất có thể là nháo đằng hết sức, cái tên này gần nhất bởi vì đại tiên không quản sự, thường xuyên mang theo một đám tiểu đệ trùng kích cái kia biển nhà tù cấm chế, dẫn tới Bích Ba hải bên trong động vật biển trắng trợn bừa bãi tàn phá."

"Khiến toàn bộ Bích Ba hải cũng không quá bình tĩnh, rất nhiều động vật biển đều bị thức tỉnh, linh châu rất nhiều nhân loại tu sĩ nhưng thảm."

Ngao Thanh nhìn hắn một cái, nghĩ thầm ngươi làm sao lại biết đại tiên là nghĩ như thế nào?

Ta đều khó nhìn thấu. . .

——

Phong Thần sơn dưới, Bích Ba hải đáy.

Vương Mục khi tỉnh lại phát hiện mình toàn thân đều bị từng đạo xiềng xích bọc lấy, dựa lưng vào một cây trên trụ đá.

Một cỗ áp lực không ngừng phong tỏa tự thân lực lượng, trợn mắt thấy bốn phía, hơi ngẩn ra.

Âm u trong hang động, bốn phía lưu động đạo đạo như xiềng xích dòng nước, giam cấm chính mình.

". . ."

Khá lắm, thật đúng là đem chính mình giam lại rồi?

Vương Mục nghĩ thầm.

Vẫn được, không có giết mình, chẳng qua là giam lại.

Lúc này, một đạo long ảnh hiển hiện.

"Nhân loại tu sĩ, ta phụng mệnh tới nói cho ngươi, nơi này là Phong Thần sơn nội bộ dưới biển Bích Ba hải nhà tù, khóa lại đáy biển rất nhiều Hung thú, cùng với đại tiên những năm này theo các nơi chộp tới cùng hung cực ác, không phục quản giáo dị thú."

"Ngươi bây giờ bị khóa linh trụ cùng với huyền nguyên trọng thủy trói buộc lại, ngươi cho dù có Hóa Thần tu vi đều không tránh thoát được."

"Đại tiên nhường ta cho ngươi biết, ngươi suy nghĩ thật kỹ, cái viên kia hạt châu, ngươi rốt cuộc muốn làm sao cho nàng?"

Cái kia long ảnh miệng nói tiếng người, "Một tháng thời gian cho ngươi, nghĩ thông suốt, đại tiên liền thả ngươi ra tới. Bằng không, ngươi liền đợi đến tại đây biển trong lao, bị này chút ác thú tra tấn tàn phá đi."

Thanh âm băng lãnh vô tận, hung tợn.

Vương Mục nghe xong, xem ra này Nam Dung Bích Du quyết tâm mong muốn đem chính mình giam lại?

Hạt châu làm sao cho nàng?

Nàng ý tứ này, là không muốn chặt đứt tình cảm?

Vương Mục nghĩ thầm, này nếu là thật có cái thành tiên cảnh đạo lữ, đời này sợ là cứ như vậy.

"Ngươi có không nghĩ kỹ?" Cái kia long ảnh nói.

Vương Mục không nói gì, đến đâu thì hay đến đó.

Đừng hỏi, hỏi liền là Thất Tình kiếm tâm, chặt đứt tình cảm, làm sao cũng không có khả năng phục hồi như cũ.

Dùng Đế Linh châu giải quyết xong đoạn này tình cảm, liền là lựa chọn tốt nhất.

Bích Du không để cho mình trả lại cho nàng Đế Linh châu, không muốn cứ như vậy tiếp nhận, Vương Mục là hiểu.

Nhưng hiểu không có nghĩa là muốn đổi ý.

Thấy Vương Mục nhắm mắt lại, long ảnh lộ ra một chút bất đắc dĩ, nam nhân này đến cùng chuyện gì xảy ra nha?

"Nếu dạng này, ta đây hiện tại liền để ngươi xem một chút nơi này khủng bố đến mức nào. . . Biển nhà tù đã hết sức có người hay không loại tu sĩ. . ." Long ảnh đành phải tuân theo phân phó, "Những cái kia ác thú đối với các ngươi những nhân loại này tu sĩ có thể là cảm thấy rất hứng thú a?"

"Trong này lợi hại nhất biển Ma vương, nhất là thích ngươi cái này da mịn thịt mềm, lại đẹp đẽ nhân loại tu sĩ. . ."

Vương Mục không nói.

"Này chút ác thú, cất bước đều là Kim Đan cảnh nha."

Vương Mục yên lặng, bắt đầu vận chuyển lên Sơn Hải Luyện Thể Quyết.

Đây là ngục nước bên trong, nói cho đúng là Bích Ba hải dưới, vừa rồi tại Phong Thần sơn leo núi tu hành Sơn Hải Luyện Thể Quyết.

Bây giờ vừa lúc ở này biển trong lao tu hành Sơn Hải Luyện Thể Quyết.

Chỗ này áp lực, xa so với Vân Lai khê chỗ kia còn mạnh hơn.

Một vận chuyển Sơn Hải Luyện Thể Quyết, phảng phất toàn bộ biển cả đều đổ xuống đè xuống, vô cùng kinh khủng!

Cái kia long ảnh âm thầm gật đầu, không hổ là đại tiên nói muốn đặc thù đối đãi người. . . Thật sự là không có chút nào hoảng, một tia đều không sợ.

Đều loại thời điểm này, còn có thể như không có chuyện gì xảy ra tu hành. . . Thật sự là lợi hại.

Sẽ không phải là nam tử này, là đại tiên nói. . . ?

Không có khả năng không có khả năng!

Đại tiên hạng gì thân phận địa vị cùng thực lực?

Làm sao lại xem bên trên một cái nho nhỏ Trúc Cơ cảnh tu sĩ?

Ngao Thanh niệm động khẩu quyết, Vương Mục chung quanh quật động bắt đầu giải thể, mảnh nước hình thành xiềng xích nhưng lại chưa tiêu mất.

Làm chung quanh quật động tan biến.

Trong chốc lát, Vương Mục thấy được này bên trong biển sâu, đứng thẳng từng sợi lớn nhỏ không đều cột đá.

Cái kia cột đá phía trên, đúng là cột vô số động vật biển, mỗi một cây cột đá, đều là trói lại mấy cái động vật biển.

Nhường Vương Mục tương đối quen thuộc, có mấy con Giao Long, cùng lúc ấy cái kia Ác Giao thiếu chủ giống nhau đến mấy phần, giống như Bàn Long bị mảnh nước hình thành xiềng xích cột vào trên trụ đá, khó mà động đậy mảy may.

Mà có chút lợi hại hơn, một cây cột đá, vẻn vẹn chỉ trói lại một đầu động vật biển, dùng cho trấn áp.

Lợi hại hơn, thì dùng hai cây trở lên cột đá, đan xen vòng điệt trói chặt.

Cột đá phía dưới mặt, là đen kịt một màu dưới biển, nhìn không ra cuối cùng là Bích Ba hải nơi nào?

Chỉ có thể nhìn thấy, thỉnh thoảng cái kia cột đá nhẹ nhàng động đậy, trên người thủy hình xiềng xích nổi lên một đạo nhẹ nhàng hào quang, chính là từng đợt tại ở trong nước truyền bá thống khổ kêu gào.

"Thật thảm." Cái kia long ảnh tại Vương Mục chung quanh vòng tụ giới thiệu nói, " ngươi xem một chút bên kia, đó là Tây Cực Hải Mặc Giao, là Thú Vương sơn vị kia Hùng Bá Đại Thánh chuyên đưa đến bên này, cho rút gân rồng về sau, nhường Bích Du đại tiên nhốt tại cái này."

"Này chút Ác Giao thích nhất ăn nhân loại các ngươi tu sĩ máu thịt, đối bọn nó có thể là đại bổ."

"Lại nhìn bên kia." Ngao Thanh chỉ chỉ một bên khác, hi vọng dùng này chút ác thú tới nhường này nhân loại tu sĩ chịu thua, "Cái kia tỏa linh trụ bên trên, là Đại Hoang Hoang hải bên kia phệ huyết thiềm, lúc ấy tại Hoang hải bên kia luyện công, giết hàng trăm hàng ngàn Thủy tộc. Đại tiên đem hắn bắt đến nơi đây về sau, dùng tỏa linh trụ, tăng thêm huyền nguyên trọng thủy khóa, đem hắn huyết tủy cùng linh lực chậm rãi nghiền ép mà ra. Lúc trước giết nhiều ít, hôm nay liền muốn ở chỗ này tiếp nhận bao nhiêu năm thống khổ."

"Bây giờ đã thần chí không rõ, nếu là đem nó phóng xuất, nó một ngụm là có thể đem ngươi nuốt!"

". . ." Vương Mục.

"Ngươi lại nhìn bên kia. . ."

"Bên kia là Thiên Lân châu thượng cổ Hung thú Đào Ngột, cái tên này là nhất hung hoành hiếu chiến, tại Thiên Lân châu vì tranh đấu, dẫn tới Thiên Lân châu địa quật ngũ đại Thủy tộc tương sát, xưng bá một phương, nô dịch mấy chục vạn Thủy tộc vì nó làm nô. Sau này bị đại tiên hàng phục, giam giữ tại này biển nhà tù tỏa linh trụ bên trên, vì chuộc tội đã tiếp nhận trên trăm năm quất roi."

"Cái kia trong lòng nhất định là nghi ngờ ác vẫn như cũ, nếu là nắm trên người nó xiềng xích cởi ra, liền xương cốt của ngươi bột phấn đều có thể cho nhai sạch sẽ."

". . ." Vương Mục.

"Còn có bên này, khoảng cách gần nhất tỏa linh trụ." Ngao Thanh chỉ chỉ tại Vương Mục bên trái, đại khái ba bốn trăm bước bên ngoài, gần nhất một cây cột đá, phía trên trói chặt lấy một đầu phi cầm loại Hung thú, giống như Loan Phượng, lại như Khổng Tước, sinh ra bốn cánh, đều bị tỏa liên xuyên thủng tại trên trụ đá, tản ra từng tiếng lệ minh.

"Đây là lúc trước linh châu phi thường nổi danh một đầu thượng cổ mãnh cầm, dực phong. Tại thiên địa dị biến sơ kỳ, làm hại nhiều năm, vì tu hành một loại đặc thù ma công, kéo dài trăm năm, một mực tại linh châu bắt ăn các loại Cổ tộc, nhất là cái kia linh châu thừa hoàng nhất tộc. Còn có sóng biếc còn bên trong các loại cột nước Tinh quái, táng thân tại trong miệng nó sinh linh, không dưới hơn vạn, hung ác đến cực điểm!"

"Nhân loại các ngươi tu sĩ, cũng không biết bị đã ăn bao nhiêu."

". . ." Vương Mục.

Này chút ác thú, tu vi thấp nhất đều là Kim Đan cảnh.

Cao ít nhất đều là Nguyên Anh, Hóa Thần đều có, thậm chí còn có. . .

Vương Mục bỗng nhiên nhìn về phía trước.

Tại đây tối tăm dưới đáy biển, chỗ kia phảng phất hội tụ toàn bộ Bích Ba hải hắc ám, như Hắc Uyên, nhìn một chút tựu khiến người sinh ra sợ hãi.

Mười cái!

Mười cái cột đá, giống như đại trận, quấn quít nhau khóa lại.

Từng đầu thủy hình xiềng xích, giống như là một đạo mật lưới, quấn quít nhau vòng tụ tại cái kia mười cái trong trụ đá.

Theo xiềng xích khe hở bên trong, tản mát ra từng đạo khí tức kinh khủng. . .

Vương Mục híp mắt.

Này nhất định là cái gì tuyệt thế Hung thú?

"Xem ra ngươi thấy được đây."

Ngao Thanh lập tức nói nói, " đó là biển trong lao nguy hiểm nhất, cũng là đáng sợ nhất ác thú. . . Cái tên này từng là tại Thiên Hải châu dùng phật nhập ma, sau đó lại dùng ma nhập đạo, từng tu thành Thiên Ma phật đồ pháp tướng, cơ hồ kém chút hủy diệt hơn phân nửa Thiên Hải châu, dùng sức một mình, khiến cho Thiên Hải nổ tung, lại từ Thiên Hải nổ tung mà khiến cửu châu đại địa các đại vùng biển kém chút đổ xuống tuyệt thế ma đầu!"

Vương Mục khẽ giật mình, trước đó nghe Tiểu Giao Hoặc nói lên Bích Du đại tiên sự tích lúc, từng nói qua chuyện này.

Nói năm đó Thiên Hải nổ tung, là đại tiên đi tới cực kỳ nguy hiểm ma sát uyên lấy Mộc Thần trụ, đi sâu Thiên Hải vòng xoáy xảo thủ biển cát thần tinh, rèn đúc một cây Định Hải thần trụ, mới khiến cho nổ tung Thiên Hải khôi phục lại bình tĩnh, phù hộ lấy chúng ta vô số châu hồ sinh mệnh.

Mà khởi nguyên đầu, vậy mà tại nơi này?

"Nó gọi biển Ma vương." Ngao Thanh thở dài một tiếng, "Từng là một đầu Độ Kiếp cảnh Hãn Hải Đế Côn, nghe nói thiên địa dị biến trước đó vẫn tại ngủ say, sau tới thiên địa dị biến năm trăm năm về sau, nó tu đạo có thành tựu, hóa thành nhân hình với thiên Hải Châu tại Lôi Âm tự thánh phật cổ tượng ngộ đạo. Sau này không biết bởi vì nguyên nhân gì, rơi vào Thiên Hải Ma đạo. . . Nổ tung ngay lúc đó Thiên Hải, Thiên Hải chi thủy cuồn cuộn đổ xuống, che mất hơn phân nửa Thiên Hải châu, liền mặt khác châu cũng khó có thể may mắn thoát khỏi."

"Tạo thành thương vong, khó mà tính toán. . ."

"Một vị chân chính liền là tuyệt thế Đại Ma. . ."

"Năm đó nếu không phải đại tiên ra tay hàng phục, hiện tại khó có thể tưởng tượng sẽ là hậu quả như thế nào. . ."

Cái này là biển nhà tù lợi hại nhất ác thú?

Khí thế kia xác thực đáng sợ.

Vương Mục gật gật đầu, nhưng không biết có phải hay không là bị giam giữ quá lâu, khí thế tuy mạnh, nhưng chung quy là kém mấy phần.

"Ta cho ngươi một tháng thời gian suy tính một chút. . ." Ngao Thanh nói nói, " hi vọng ngươi hướng đại tiên phục cái mềm, ngươi tại đây bên trong thật tốt tu. . . Suy nghĩ thật kỹ, một tháng sau, ta cũng chỉ có thể cởi ra này chút ác thú trên người xiềng xích."

"Để chúng nó hành hạ ngươi. . ."

"Ngươi xem một chút ánh mắt của bọn nó. . ."

Đại khái là tại biển trong lao quá lâu, giờ phút này, này chút ác thú dồn dập nhìn chằm chằm Vương Mục, từng đạo ánh mắt hung ác bên trong, thi phóng chính là không lưu tình chút nào thèm nhỏ dãi chi ý.

Hận không thể lập tức liền thoát ly xiềng xích, một ngụm đem Vương Mục nuốt.

Vương Mục vẫn như cũ không chút biểu tình, lạnh nhạt tự nhiên.

". . ." Ngao Thanh.

Nàng âm thầm gật đầu, lại lắc đầu, sau đó thần thức rời khỏi nơi này, lưu cái Vương Mục cân nhắc thời gian.

Vương Mục nhìn bốn phía liếc mắt, mơ hồ có thể nghe được từng tiếng kêu gào không ngừng theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Này tối tăm đáy biển, phối hợp này chút kêu gào, xác thực đầy đủ làm người ta sợ hãi.

"Dùng Nam Dung Bích Du tính tình. . ."

Vương Mục cảm giác còn tốt, ngược lại không giết chính mình, chính mình là kiếm.

"Vừa vặn có khả năng nhân cơ hội này, tu luyện Sơn Hải Luyện Thể Quyết  chờ tu luyện tới sáu tầng. . . Ta lực lượng mạnh hơn, này chút ác thú đầu kia Long mặc dù nói rất lợi hại, nhưng bây giờ khí tức đều không mạnh, có đều bị nhốt mấy trăm năm, tu vi đều tán đến không sai biệt lắm. Đến lúc đó thật phóng xuất, ta vạn thú thiên kiếp một cái tiễn một cái!"

Vương Mục nhắm mắt lại, trên người thủy hình xiềng xích, hình như có nặng ngàn vạn cân, đè ở trên người khó mà động đậy.

Trước đó mượn nhờ Phong Thần sơn, Sơn Hải Luyện Thể Quyết miễn cưỡng đến năm tầng, nhưng sơn hải Luyện Thể, thiếu đi tại biển bên trong tu luyện, mùi vị dù sao cũng kém hơn mấy phần.

Chỉ có mười tầng Sơn Hải Luyện Thể Quyết, lại tuyệt đối được xưng tụng là thượng thừa luyện thể chi pháp.

Chẳng qua là tương đối khó tu luyện thôi.

Giống như là đến ba tầng về sau, tại Vân Lai khê cùng Cô Vân sơn tốc độ tu luyện đã chậm lại.

Mãi đến tới này Phong Thần sơn, mượn nhờ Phong Thần sơn áp lực, tốc độ tu luyện lại nổi lên, hành động điểm thêm xem như có rõ ràng tốc độ tăng.

Này loại đối hoàn cảnh có đặc thù yêu cầu công pháp, liền xem có thể hay không gặp được tốt động thiên phúc địa.

Vận khí công pháp, chung quanh cuồn cuộn áp lực, trong nháy mắt xâm nhập tới.

Bích Ba hải đáy biển, so với Vân Lai khê nhưng không biết còn đáng sợ hơn gấp bao nhiêu lần.

Nhất là nơi này vẫn là Phong Thần sơn dưới, phía trên bóng mờ, liền là cái kia Phong Thần sơn dưới đáy.

Đây mới thực là sơn hải lẫn nhau kết nối trấn áp chỗ.

Có thể nói, là thích hợp nhất tu luyện Sơn Hải Luyện Thể Quyết địa phương!

Lại có thể tiếp nhận Phong Thần sơn áp bách, lại có thể cảm thụ này Bích Ba hải cuồn cuộn!

Chẳng qua là đủ loại áp lực, tu luyện, có thể sẽ đối với mình tạo thành nhất định nguy hiểm tính mạng.

Nhưng, làm chết còn không sợ người, lại bị Nam Dung Bích Du quan ở chỗ này, trước mắt cũng không có đường lui, chỉ có tu luyện!

Làm hành động điểm tăng thêm một khắc này, vô biên áp lực vô tận, khiến cho trên người xiềng xích đều chặt hơn mấy phần, kinh khủng cảm giác áp bách, thậm chí nhường sau lưng cột đá đều có chút lung lay sắp đổ.

Này không biết là dùng cái gì chứa sắt đổ bê tông cột đá, đều chậm rãi bắt đầu sinh ra biến hình. . .

Rất nhiều còn tại kêu gào ác thú, bắt đầu chậm rãi đình chỉ tiếng rống, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem. . .

Vương Mục lại cảm thụ được thân thể không ngừng bị xé nứt, lại không ngừng gây dựng lại, chỉ có Bách Luyện Thể Quyết đúc thành mà thành thân thể, tại đây không có một tia linh lực đáy biển, cũng có thể cấp tốc khôi phục. . .

Thần trí của hắn, bắt đầu dần dần đã hôn mê. . .

Chỉ có thân thể, như tạo thành trí nhớ vận hành, sau lưng sơn hải hoa văn càng rõ ràng. . .

Toàn thân tại hai loại khổng lồ áp lực dưới, không ngừng phát ra thanh âm thanh thúy. . .

Thời gian từ từ trôi qua.

Bất tri bất giác, một tháng trôi qua. . ..