Chương 144: Mục ca ca, ngươi thật không muốn ngươi Du cô nương rồi hả?

Chương 144: Mục ca ca, ngươi thật không muốn ngươi Du cô nương rồi hả?

Bích Du cung.

"Ngao Thanh, một tháng, có biến sao?"

"Đại tiên, ngươi ba ngày trước vừa hỏi qua, không có đâu, hắn còn giống như tại tu hành. . ."

"..."

"Nhanh chóng cởi ra mặt khác ác thú, cho hắn chút giáo huấn."

"Được rồi."

"Ừm, ngươi thời khắc nhìn xem, đừng xảy ra ngoài ý muốn. . ."

"Được rồi."

Ngoài cung.

Ngao Thanh trầm tư.

Này một tháng thời gian, đại tiên tâm tình tựa hồ tốt hơn nhiều.

Ít nhất sẽ như thường hỏi đến một chút cửu châu vùng biển sự tình, đối với chúng nó này chút Phong Thần sơn tu hành dị thú, tình cờ cũng phải hỏi đầy miệng.

Đương nhiên, hỏi nhiều nhất, liền là liên quan tới tại biển trong lao nhân loại kia tu sĩ sự tình.

Chẳng qua là. . .

"Trong Bích Du Cung, hẳn là có thể trực tiếp thấy biển nhà tù phía dưới cảnh tượng. . . Đại tiên rõ ràng có thể trực tiếp xem, tại sao phải hỏi ta đâu?"

Ngao Thanh không hiểu.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến, khi còn bé, Long Cung phụ mẫu, có một lần tại cãi nhau về sau, rõ ràng liền ở tại một cái cung điện, một cái thần thức truyền âm liền có thể trực tiếp truyền lời, lại vẫn cứ để cho nàng từ nơi này đầu chạy đến đầu kia truyền lời.

Không hiểu đúng là cảm thấy có điểm giống.

"Một tháng thời gian. . ."

Một cái Trúc Cơ cảnh tu sĩ như thường là không thể nào tại biển trong lao, bị trói tại tỏa linh trụ cùng với huyền nguyên trọng thủy dây xích hạ chống đỡ một tháng.

Tỏa linh trụ có thể khóa lại tu sĩ linh lực trong cơ thể, này loại dùng biển sâu cự nham chế tạo luyện chế mà thành cột đá, có được cực mạnh hấp thụ lực, chỉ cần dinh dính đi lên một thân linh lực cơ hồ vô pháp sử dụng.

Mà cái kia huyền nguyên trọng thủy, chính là đại tiên lấy chi thiên biển dưới đáy thần thủy.

Giọt nước mà rơi, có thể làm đại địa dao động, nặng như trăm triệu quân, liền Nguyên Thần đều có thể trực tiếp khóa cố.

Có đôi khi Phong Thần sơn dị thú phạm một chút sai lầm lớn, đều sẽ bị trừng phạt giam giữ tại biển trong lao nhất định thời gian, thường thường sẽ đau không nói nổi, không có nửa tháng liền sẽ xin trướng hối hận.

Tỉ như cái kia Cùng Kỳ, năm đó cũng là một đầu cùng hung cực ác Thượng Cổ dị thú, sau này bị quản tại biển trong lao, hơn nửa tháng liền khóc muốn ra tới.

Cũng may Cùng Kỳ cái thằng kia mặc dù hung ác, nhưng cũng không có làm quá nhiều chuyện xấu, tăng thêm tuổi nhỏ, cho nên ra tới vô cùng nhanh.

Còn lại mấy cái bên kia phạm vào thao thiên tội ác ác thú, đều phải quan đủ nhất định thời đại.

Lần nữa đi vào đáy biển, nơi này vẫn như cũ âm trầm nhường Ngao Thanh thấy không thích ứng.

Ba thời gian mười ngày, bản thân là rất ngắn.

Đối với tu hành dị thú tới nói, meo liếc mắt liền đi qua.

Mà tại biển trong lao, ba mươi ngày cái kia chính là một ngày bằng một năm.

Lại lần nữa đi vào đáy biển, Ngao Thanh phát hiện cái kia nhân loại tu sĩ đã mở mắt, chẳng qua là như một bộ như pho tượng, đứng im tại tỏa linh trụ bên trên bất động.

Giống là chết một dạng.

Dọa nàng nhảy một cái, cảm giác một phiên mới phát hiện, này nhân loại tu sĩ hẳn là tại bế hơi thở, trợn tròn mắt, tựa hồ là đang tại một cái khác ác thú đối mặt. . .

Ngao Thanh dò xét nhìn sang, phát hiện cùng hắn đối mặt, chính là đầu kia đến từ Tây Cực Hải Hắc Ma uyên ma giác Giao Long, chẳng qua là người sau lúc này một bộ mệt mỏi bộ dáng, cái kia chuông đồng lớn mắt rồng tràn đầy mỏi mệt, không có chút nào cùng cái kia nhân loại tu sĩ đối mặt ý tứ.

"Bị nhốt trên trăm năm, này lão Ác Giao xem ra là đàng hoàng không ít." Ngao Thanh nghĩ thầm, "Bị một cái nhân loại tu sĩ ánh mắt dọa sợ  đợi lát nữa nó phóng xuất, có thực lực hẳn là sẽ khá hơn một chút. . ."

"Nhân loại, ngươi nghĩ kỹ sao?"

Ngao Thanh bơi đến Vương Mục trước mặt, hỏi ý kiến hỏi nói, " một tháng thời gian đã đến, ngươi suy tính ra sao?"

Vương Mục đôi mắt nhìn xem đây là màu bạc trắng Cự Long, nhẹ khẽ hít một cái khí.

Này một tháng thời gian, hắn tu hành vô cùng thuận lợi.

Sơn Hải Luyện Thể Quyết thành công đến sáu tầng.

Không thể không nói, công pháp này xác thực lợi hại, sáu tầng về sau, Vương Mục chính mình đúng là có thể hơi buông lỏng trên người thủy hình xiềng xích. . .

"Có muốn không, lại cho ta mấy tháng thời gian?" Vương Mục nói.

"?" Ngao Thanh.

Vương Mục cảm thấy nơi này tiến hành tu hành, thực sự hết sức thuận lợi.

Nhất là Sơn Hải Luyện Thể Quyết.

Nếu là một mực tại này tu luyện, phỏng đoán cẩn thận, một năm có lẽ liền có thể đem Sơn Hải Luyện Thể Quyết tu luyện đầy.

Đến lúc đó, hẳn là có thể hoàn toàn phát huy ra cái kia vạn thú thiên kiếp thực lực.

Hiện tại, toàn lực phía dưới, chỉ có thể phát huy ra ba bốn thành.

Nhưng mặc dù dạng này, dựa vào lấy vạn thú thiên kiếp này đạo phẩm linh khí uy năng, Kim Đan cảnh ác thú, đối phó không khó lắm.

Không có cách, này cung đối thú đặc công, tăng thêm quá mạnh.

Nếu là đối Kim Đan cảnh tu sĩ, khả năng còn sẽ không như thế mạnh.

Tại đáy biển này tu luyện, khổ là đắng một chút, có thể chỉ cần không chết được, liền có thể một mực tiến lên.

Đương nhiên, nếu là có thể có một chút thời gian giảm xóc khôi phục liền tốt.

Thể tu tu luyện  bình thường đều phải phối hợp rất nhiều chữa thương đan dược, hoặc là thiên tài địa bảo, để khôi phục rèn luyện thân thể tạo thành tổn thương.

Bằng không công pháp không có luyện thành, thân thể ngược lại không chịu nổi trước.

Đây cũng là thể tu vì cái gì ngay từ đầu rất khó nguyên nhân, phần lớn tu sĩ đến Nguyên Anh kỳ, cũng có thực lực cùng tài nguyên dự trữ, cũng có thể chầm chậm bắt đầu tu luyện thân thể, mà lại tốc độ cũng sẽ nhanh hơn.

Trước mắt tu luyện một tháng, tăng thêm lại là đáy biển, còn có xiềng xích cùng cột đá làm giam cầm, khôi phục không đúng chỗ, Vương Mục tạm thời sẽ không tiếp tục tu luyện, lại có cái mấy tháng thời gian, khôi phục một chút, lại tiếp tục tu luyện mới là chính xác tu luyện tiết tấu.

Tốt nhất là có thể giải xoá bỏ lệnh cấm cố khôi phục, sẽ nhanh hơn.

Nhìn một chút những cái kia ác thú, từng cái nửa chết nửa sống, tuyệt đối đừng coi là nơi này rất dễ dàng đợi.

"Ngươi làm nơi này là nhà ngươi a?" Ngao Thanh đánh giá Vương Mục vài lần, phát hiện này nhân loại tu sĩ trên thân cũng không có bất kỳ cái gì thương thế, ngược lại có loại kiên cường giống như biển Trung Thần thạch ngoan mỏ mịt mờ chi ý.

Cho cảm giác của nàng, không giống như là nhân loại, ngược lại giống như là cùng này hòa làm một thể rất nhiều thượng cổ ác thú.

Nhất là ánh mắt kia, đáng sợ nhất.

Ở loại địa phương này đều có thể tu luyện thân thể?

Cái gì quái thai.

"Đại tiên nói, chỉ có một tháng thời gian. . ." Ngao Thanh nói, " đồng thời, chỉ cần ngươi nghiêm túc đem cái viên kia hạt châu cho nàng, nàng có biện pháp khôi phục ngươi tình huống hiện tại. Sau đó an tâm tại Bích Du cung đợi tại bên người nàng cùng nàng cùng nhau tu hành, thật tốt thực hiện chính mình lời hứa năm đó, mặt khác nên kết liền kết, "

"Tất cả đều dễ nói chuyện, nàng còn có thể chỉ bảo ngươi tu luyện, cho ngươi đủ loại thiên tài địa bảo, ngươi bây giờ thân thể hẳn là rất mệt mỏi a?"

"Ngươi tuy tại tỏa linh trụ có thể lợi dụng này sơn hải ở giữa bàng bạc áp lực tu luyện thân thể, có thể nơi này không có chút nào linh lực, ngươi dù cho tu luyện có sở thành, lại không cách nào khôi phục, lúc này cũng nhất định là mỏi mệt đến cực điểm."

"Ta chỗ này có thượng hạng Thương Hải ngọc lộ, đây là Bích Ba hải bên trong trăm năm mới có thể ngưng tụ mấy giọt thủy chi tinh túy. Đối ngươi cảnh giới này tu sĩ tới nói, một giọt không chỉ có thể nhường thân thể ngươi cùng thần thức lập tức khôi phục đến trạng thái tốt nhất, còn có thể đem cảnh giới của ngươi tăng lên đến Trúc Cơ cảnh đỉnh phong."

"Ngươi nghĩ được chưa?"

"..." Vương Mục.

Bích Du vẫn là như vậy thông minh.

Vừa đấm vừa xoa.

Trong lời nói ý tứ vẫn rất rõ ràng, phiên dịch tới chính là.

Ta có biện pháp giúp ngươi khôi phục tình cảm, ngươi chỉ có thể khôi phục ta một cái, mặt khác đều vừa vặn đều đoạn sạch sẽ.

Về sau về sau liền đi cùng với ta, sự tình trước kia, tất cả đều không trọng yếu.

Nói ngắn gọn, liền là nhường Vương Mục ăn bám, còn chỉ có thể ăn nàng cơm chùa. . .

Nếu là không gãy tình trước, Vương Mục cũng là thi toàn quốc lo ăn ăn một lần thành tiên cảnh đại lão cơm chùa.

Hiện tại nha. . .

Ngao Thanh nói xong, cũng nhịn không được.

Đây là nhiều điều kiện tốt a!

Đại tiên phải là nhìn nhiều nặng tên nhân loại này tu sĩ a?

Này hứa hẹn điều kiện, đã hoàn toàn vượt ra khỏi đối một vị đệ tử phạm trù.

Ở bên người tu hành, còn không phải đệ tử, vậy chỉ có thể là. . .

Bồi dưỡng đạo lữ?

Ngao Thanh trong đầu toát ra một cái ý nghĩ.

Nhìn xem Vương Mục, Ngao Thanh mơ hồ hiểu rõ.

Đại tiên chẳng lẽ mong muốn chơi đạo lữ dưỡng thành?

Nhưng mà. . .

Theo người sau chậm rãi lắc đầu. . . Ngao Thanh sừng rồng một gồ, tức giận.

Rõ ràng như vậy lời đều nghe không hiểu sao?

"Nếu dạng này. . ." Ngao Thanh hừ một tiếng, "Vậy ngươi liền chuẩn bị tiếp nhận này chút ác thú chà đạp! Đại tiên nói, ngươi nếu có thể hàng phục cái kia biển Ma vương, nàng cũng có thể phá lệ thả ngươi đi."

Rõ ràng, này là chuyện không thể nào.

Cái kia biển Ma vương cho đến tận hôm nay, trừ lúc trước bị đại tiên cưỡng ép trấn áp bên ngoài, mặt khác ác thú đừng nói hàng phục, có thể làm cho nó nhìn nhiều coi như là có bản lãnh.

Vương Mục khẽ nhíu mày thản nhiên nói:

"Nếu là ta làm thịt mấy con ác thú, các ngươi đại tiên sẽ không trách ta chứ?"

"Làm thịt mấy con?" Ngao Thanh cảm giác mình phảng phất nghe được cái gì chê cười, "Nhân loại tu sĩ, mau tỉnh lại, đừng có nằm mộng! Này chút ác thú dù cho bị trấn áp vô số năm, thực lực hạ thấp lớn, nhưng chỉ cần cởi ra bộ phận huyền nguyên trọng thủy dây xích, chúng nó liền có thể bộc phát ra thực lực kinh người!"

"Có chút ở trong nước có lẽ không phát huy ra được, nhưng ngươi một cái nhân loại ở trong nước cũng không phát huy ra mấy phần thực lực."

"Chúng nó bây giờ yếu hơn nữa, đều chí ít có Kim Đan cảnh thực lực. . . Căn bản không phải ngươi một cái Trúc Cơ cảnh tu sĩ có thể chịu, nhất là tình trạng của ngươi bây giờ, dù cho cho ngươi cởi ra, ngươi có thể động dụng linh lực, cũng không có khả năng đánh thắng được này chút ác thú."

Vương Mục không nói.

Xem Nam Dung Bích Du tình huống này, sợ sẽ không dễ dàng để cho mình rời đi.

Nhìn thấy Vương Mục không trả lời, Ngao Thanh chỉ có thể bay lên này ngục nước phía trên, tại trong nước chậm rãi bơi lội, giống như một khúc đặc thù long vũ, sau đó nàng đột nhiên kéo ra Long Thủ, phun ra một giọt thần bí giọt nước pháp bảo.

Cái kia giọt nước hiện ra màu đen nhánh, lại lại có loại ánh sáng vạn trượng đan xen cảm giác.

Hiểu

Ngao Thanh bao quanh cái kia giọt nước pháp bảo, tựa hồ tại niệm động cái gì chú ngữ.

Một giây sau.

Ngục nước bên trong gào thét tiếng rống, giống như biển sâu hô tuôn ra mãnh liệt truyền đến.

Âm u bên trong đè nén hưng phấn, trong hưng phấn đè nén đáng sợ.

Cũng là trong chớp nhoáng này, Vương Mục chỉ cảm thấy trên người xiềng xích buông ra, phần lưng cột đá cũng không có loại kia hấp lực cường đại.

Linh lực trong cơ thể, bắt đầu chậm rãi vận chuyển.

Không có Tiểu Giao Hoặc chúc phúc, nói cho đúng là đi vào biển nhà tù về sau, liền đã không có bất luận cái gì chúc phúc gia trì, mình bây giờ vẫn như cũ chẳng qua là Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng thân thể lại mạnh đến đáng sợ!

Ngắn ngủi một tháng nhiều thời giờ, liên phá hai tầng Sơn Hải Luyện Thể Quyết!

Phải biết, lúc trước chỉ là vào môn đệ nhất tầng, Vương Mục liền xài ba tháng thời gian, càng tu luyện tới đằng sau  ấn lý thuyết hoa tốn thời gian càng dài.

Bây giờ một tháng hai tầng, cái này là động thiên phúc địa hiệu quả.

Bích Ba hải, Phong Thần sơn  dựa theo lúc trước cái kia thứu nhân tộc thuyết pháp, đây chính là linh châu ba đại động thiên đứng đầu!

Bực này bảo địa, cửu châu Tu Tiên giới hẳn là cũng không có nhiều địa phương có thể so sánh cùng nhau.

Tiếng gào thét không ngừng theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Từng cái ác thú bị tạm thời giải khai mấy cái xiềng xích, vậy đơn giản như Ác Lang vào dê ổ hưng phấn.

Mà Vương Mục, liền là này dê ổ bên trong, con duy nhất con cừu non.

"Đều đừng nóng vội, từ từ sẽ đến."

Vương Mục nhắm mắt lại, đầu tiên là đổi lại chính mình ba kiện thần trang, đạp kiếm trèo lên mây giày, kiếm hải long văn bào, thanh thần tiêu dao quan.

Mặc dù mình không định dùng kiếm quyết, nhưng này trang bị đối linh lực cùng thần thức gia trì, cùng với năng lực phòng ngự đều đủ mạnh.

Chủ yếu nhất là trong đó hai kiện đều có ngự Thủy chi lực, có thể cực lớn giảm nhỏ mình tại này trong nước chiến đấu lực cản, không lại bởi vì ở trong nước mà bị trạng thái hư nhược.

Cùng vạn thú thiên kiếp khác biệt, này ba kiện trước hai kiện đều là trung phẩm pháp khí, sau một kiện là Thượng phẩm Pháp khí.

Chỉ thích hợp Trúc Cơ cảnh tu vi pháp khí, Vương Mục lúc này linh lực trình độ, có thể hoàn toàn đem này ba trang bị hiệu suất phát huy đến lớn nhất!

Có thể hoạt động, mặc vào thần trang trong nháy mắt, Vương Mục chỉ cảm thấy này biển bên trong cuồn cuộn áp lực, trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa!

Cái này là thần trang đặc hiệu chỗ lợi hại!

Có tiêu dao quan thần thức gia trì, tinh thần cũng dần dần thanh tỉnh.

"Trạng thái rất tốt."

Vương Mục thở sâu.

Rống

Cùng lúc đó, cái kia bị rút gân rồng Ác Giao, trước tiên hướng phía Vương Mục đánh giết tới.

Này Ác Giao nguyên bản có Hóa Thần tu vi, sau này bị rút gân rồng, cảnh giới một lần rơi xuống chí nguyên anh, lại ở chỗ này giam giữ trăm năm, tu vi đã rơi xuống đến kim đan cảnh, dù là như thế, này cái này Ác Giao lại rõ ràng so Vương Mục lần trước gặp phải cái kia Ác Giao thiếu chủ khí tức càng hung lệ cuồng bạo ba phần.

Mà lại, súc sinh này liền bị trói lại tại Vương Mục chính đối diện phía trước tỏa linh trụ lên.

Thuộc về là cùng Vương Mục mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhìn một tháng.

Đại khái là cho một cái nhân loại tu sĩ xem khó chịu, nhớ nó đường đường tung hoành Tây Cực Hải bá chủ một trong, bây giờ lại bị giam giữ đến tận đây, Vương Mục cái kia bình tĩnh ánh mắt, liền là lớn nhất chế giễu.

Tăng thêm quá lâu không có ăn uống gì, nếu là lại không ăn uống, sợ là liền Kim Đan cảnh tu vi đều giữ không được.

Bị giải khai trong nháy mắt, uể oải đến dài trăm trượng thân rồng lập tức hướng phía Vương Mục vồ giết tới, bàng bạc dòng nước theo nó tàn phá không thể tả Long Lân hối hả xẹt qua, dẫn tới như nước cơn xoáy khủng bố thanh thế.

"Như thế khỉ gấp làm cái gì. . ."

Vương Mục không vội không chậm, chẳng qua là móc ra vạn thú thiên kiếp.

Lần thứ nhất sử dụng vũ khí này, lại có thể là tại dưới nước.

Thật có ý tứ.

Cũng may có ngự Thủy chi lực, vạn thú thiên kiếp tại đáy biển này bên trong sử dụng, cũng không bị ảnh hưởng.

Nhất là mình bây giờ lực lượng.

So với trước đó, ít nhất đã tăng mấy lần.

Sơn Hải Luyện Thể Quyết này hai tầng mang tới tăng lên, có thể rất lớn.

Nhẹ nhàng lấy ra một viên ẩn chứa Thủy thuộc tính mũi tên, chở khách vạn thú trên thiên kiếp trên dây cung.

Trong chốc lát, tư tư ánh chớp, theo trên dây cung tràn lan mà ra, trong nháy mắt bao bọc ngay ngắn mũi tên, phảng phất tự động làm cho phụ ma.

Đây là vạn thú thiên kiếp đặc tính, lôi phạt.

Tự động làm tiễn chi phụ ma.

Nhìn xem thoáng qua chỉ có trăm trượng không đến Ác Giao, Vương Mục nhẹ nhàng kéo cung!

Trong chốc lát, toàn bộ mặt nước đều đọng lại, giống như có lực lượng vô tận, hội tụ ở vạn thú trên thiên kiếp.

Tàn Nguyệt giống như dây cung, mênh mông lực lượng gia trì ở trên cung, cũng chỉ có thể làm cho miễn cưỡng kéo ra ba phần.

Cũng chính là trong chớp nhoáng này, cái kia kéo tới Ác Giao, đột nhiên một chầu, thần tâm không hiểu cảm nhận được một cỗ sợ hãi!

Oanh

Một tiễn bắn ra!

Ngưng kết dòng nước, chớp mắt tại mũi tên phía trên, hình thành một đường to lớn vòi rồng nước, hơi thở ở giữa liền đem cái kia kéo tới ác thú nuốt hết!

Mũi tên giống như có vô tận lực lượng, toàn thân quấy rầy phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy, tản ra uy thế lớn lao, trực tiếp xuyên thấu Ác Giao Long Thủ, sau đó xuyên qua nó cái kia đã yếu đuối thân rồng, cuối cùng theo phần đuôi bắn ra.

Mang theo vòi rồng nước thậm chí đem trên người nó lân phiến đều cúp xuống tới.

Trong chốc lát, nó khổng lồ thân rồng, bị bắn lui mấy chục trượng, rơi xuống tại dưới biển bên trong, hấp hối.

Một tiễn oai, chớp mắt khiến cho dư còn đang gầm thét ác thú, giật mình.

Liền vừa cởi ra biển nhà tù phong ấn Ngao Thanh, cũng xem ngây ngẩn cả người.

Một chiêu liền cho miểu sát rồi?

Thế này thì quá mức rồi?

Ngao Thanh mắt rồng trợn tròn.

Này nhân loại tu sĩ cái gì quỷ a?

"Cái kia món vũ khí. . ." Ngao Thanh nhìn về phía chuôi này vũ khí, đáy lòng run lên, dùng tu vi của mình, đúng là đều cảm nhận được một cỗ kỳ quái lực uy hiếp!

Đây là cái gì vũ khí?

Cung tiễn?

Nhân loại tu sĩ có mấy cái là dùng cung tiễn?

Tốt thiên môn nhân loại tu sĩ!

Không thể phủ nhận là, cái kia vũ khí xuất hiện trong nháy mắt, nàng một vị Chân Long cấp Long tộc khác, đều rõ ràng như thế nhận lấy nhất định ảnh hưởng.

Huống chi mặt khác biển bên trong ác thú.

Cái kia vũ khí, phảng phất là trời sinh thú loại khắc tinh!

Như thế bình thường một tiễn. . .

"Rất mạnh."

Vương Mục nắm vạn thú thiên kiếp.

Cái gì gọi là đạo phẩm linh khí?

Vượt qua Tiểu Kiếp mây đạo phẩm linh khí, đây là cái gì hàm kim lượng?

Theo vừa rồi mũi tên kia liền có thể nhìn ra, thật chẳng qua là tùy ý một bắn thôi.

Ở trong nước không chỉ không có chút nào trở ngại, vạn thú thiên kiếp tự mang ngũ hành thần cung đặc tính, Ngự Phong tránh nước, không sợ ngũ hành hoàn cảnh.

Núi đao biển lửa, đều không ảnh hưởng phát huy của nó!

Uy hiếp đặc tính có thể khiến cho bắn ra một tiễn này, liền có thể nhường Ác Giao lăng không giảm xuống một hai thành thực lực, phá thể có thể cho nó vốn là yếu đuối thân rồng tạo thành thương tổn cực lớn!

Lại có lôi phạt phía dưới, đối với nó tạo thành cực cường khắc chế.

Một tiễn liền không có.

Thật mạnh.

Theo Ác Giao dần dần mất đi âm thanh, một cỗ sức mạnh kỳ diệu tràn vào vạn thú thiên kiếp bên trong, làm cho hơi hơi lóe ánh sáng.

"Có thể trưởng thành thuộc tính tăng lên. . . Quả nhiên, kia cái gì Lôi Linh tru tà, liền là cần chém giết này chút hung tà ác thú. . ."

Vương Mục trầm ngâm nói.

Mà lại, căn cứ thần thức cảm giác được tình huống, xem ra cần chém đến một trăm cái tài năng kích hoạt.

Xem này hiệu quả, Lôi Linh, chẳng lẽ là vạn thú thiên kiếp tự mang tinh linh?

Cái gọi là tinh linh, tức là thiên địa tinh hoa chỗ dựng dục sinh linh.

Vạn thú thiên kiếp đi qua Tiểu Kiếp mây, thúc đẩy sinh trưởng ra một tia linh tính, chỉ cần đi qua trưởng thành về sau, mới có thể chân chính thai nghén hiển hiện ra!

Như là như thế này, vậy cái này vạn thú thiên kiếp, tương lai thậm chí có khả năng tiến giai trở thành cấp bậc cao hơn linh khí.

Liền như là kiếm khí bên trong Kiếm Linh, có được này đám sinh linh, liền mang ý nghĩa có thể trưởng thành tính.

"Giết 100 cái. . ."

Vương Mục nhìn chung quanh rất nhiều ác thú liếc mắt, "Cảm giác có chút không đủ. . ."

Biển trong lao ác thú kỳ thật rất nhiều, nói là ngàn vạn đều không quá đáng.

Chẳng qua là Ngao Thanh thả ra, vẻn vẹn chẳng qua là cực một phần nhỏ.

Một giây sau, Vương Mục cấp tốc theo trong vòng tay trữ vật móc ra một cái ống tên, kéo cung, bắn tên.

Một tiễn bắn ra, tất có một đầu ác thú phát ra thống khổ kêu gào!

Mỗi một cái ác thú ngã xuống, vạn thú thiên kiếp đều sẽ nổi lên một hồi ánh sáng nhạt, Vương Mục mơ hồ có thể cảm nhận được từng tia đặc biệt linh tính, phảng phất tại thai nghén. . .

Đồ sát!

Đơn giản liền là đồ sát!

Ngao Thanh hơi hơi mọc ra miệng rồng!

Không thích hợp a!

Như thế nào cùng chính mình muốn nhìn đến hình ảnh, cùng đại tiên dự liệu hình ảnh không giống nhau a?

Đã nói xong bị chà đạp đâu?

Ân, đúng là bị giày xéo, chẳng qua là những cái kia ác thú bị tên nhân loại này tu sĩ đuổi theo đồ sát chà đạp.

"Không nên không nên. . . Đại tiên nói không chừng bây giờ đang ở nhìn xem. . ."

"Thiết yếu phải hoàn thành đại tiên lời nhắn nhủ nhiệm vụ!"

Ngao Thanh suy nghĩ một chút, lại lần nữa đối cái kia giọt nước đọc lên mấy đạo khẩu quyết, dự định lại thả ra mấy cái lợi hại hơn ác thú.

Theo pháp quyết niệm động.

Đạo đạo huyền nguyên trọng thủy dây xích chậm rãi cởi ra, một đầu hung uy cuồn cuộn ác thú chậm rãi mở mắt.

Rống

Ác tàn nhẫn đến cực điểm tiếng gầm gừ mãnh liệt truyền đến!

Vương Mục vừa dựng vào một mũi tên chi, giống như có cảm giác, liền lập tức thấy được cái kia thượng cổ Hung thú Đào Ngột.

Đây là một đầu giống như hổ không phải hổ Hung thú, trai lơ có điểm giống là người, trong mũi sinh vài trượng lớn lên răng nanh, toàn thân mọc đầy đen kịt lông tóc, nhất là cái đuôi, dài to khúc chiết, giống như một cây hung roi, tản ra vô cùng kinh khủng hung thần sát khí.

"Kim Đan trung kỳ."

Vương Mục trầm ngâm mấy giây.

Này ác thú chỉ là khóa nó cột đá liền chí ít có năm cái, cái kia Ác Giao cũng bất quá mới ba cây.

Theo cột đá để phán đoán, thực lực càng mạnh, khóa lại cột đá thì càng nhiều, trên người xiềng xích cũng càng nhiều.

"Vừa vặn vì vạn thú thiên kiếp bổ sung năng lượng."

Đi qua vừa rồi một phiên đồ sát, không ít ác thú không bằng cái kia Ác Giao, giết bổ sung năng lượng rất ít.

Rõ ràng, thực lực càng mạnh ác thú, bắn giết về sau, cho vạn thú thiên kiếp Lôi Linh bổ sung năng lượng càng nhiều.

Nếu là lấy cái kia Ác Giao làm tiêu chuẩn, ít nhất còn muốn giết chín mươi chín con mới được.

Chẳng qua là, loại cấp bậc này Hung thú, mặc dù thực lực suy yếu rất nhiều rất nhiều, nhưng chúng nó huyết mạch phi phàm, so với Ác Giao cần phải mạnh hơn nhiều lắm.

"Nếu dạng này. . ."

Vương Mục đôi mắt một meo.

Không chút do dự móc ra thần hầu nhưỡng uống một ngụm.

Toàn thân khí tức cùng lực lượng tăng lên dữ dội!

Trực tiếp móc ra một thanh phi kiếm.

"Càn khôn nhất kiếm!"

Dùng kiếm quyết thi triển, phối hợp lúc này kéo càng mở vạn thú thiên kiếp, một kiếm này uy lực, vượt quá tưởng tượng!

Không chỉ uy lực tăng lên dữ dội, tốc độ cũng cuồng tăng mấy lần không ngừng!

Tốc chiến tốc thắng, là Vương Mục chuẩn tắc.

Nơi này ác thú quá nhiều, nếu là không có thể một tiễn giây đối phương, sẽ chỉ uổng phí hết linh lực của mình cùng thể lực.

Một tiễn bắn ra, bổ nước đoạn hải, trực tiếp tại đáy biển này bên trong tạo thành một đường to lớn đáy biển bọt nước, cuối cùng nổ tung tại cái kia vừa mới thức tỉnh Đào Ngột trên thân.

Ầm ầm!

To lớn biển cơn xoáy, theo nổ tung quyển ra, khiến cho chung quanh rất nhiều động vật biển đều hứng chịu tới thương tổn không nhỏ, bị đánh bay một đám!

Cái kia Đào Ngột rõ ràng không nghĩ tới không quan trọng một cái nhân loại tu sĩ có thể bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng.

Vừa mới thức tỉnh, còn chưa kịp thích ứng này phần lực lượng, ngay tại một tiễn này bên trong, hấp hối.

Thao thiên hung uy trong nháy mắt biến thành vểnh lên vểnh lên không phấn chấn.

"..." Ngao Thanh.

Không có khả năng!

Tên nhân loại này tu sĩ, mạnh chính là không phải quá mức!

Sao có thể dạng này?

"Không nên không nên. . ." Ngao Thanh có chút tê, này chẳng lẽ thật muốn?

"Tiếp tục."

Lúc này, trong thần thức, bỗng nhiên vang lên một đạo đại tiên truyền âm.

Ngao Thanh chấn động trong lòng, biết đại tiên lúc này cũng đang nhìn, chắc hẳn cũng là cực kỳ tức giận.

Khẩu quyết nhất niệm, các loại ác thú lại lần nữa bị thả ra.

Lần này thả ra, là cái kia đại danh đỉnh đỉnh dực phong.

Ngay tại Vương Mục cột đá cách đó không xa.

Có thể là đại danh đỉnh đỉnh thượng cổ mãnh cầm!

Hắn thực lực thậm chí tại phía xa cái kia Đào Ngột phía trên, còn tu hành đặc biệt ma công, có thể thông qua thôn phệ mặt khác huyết mạch đồng nguyên sinh linh, liền có thể thu được cùng cấp lực lượng.

Này mãnh cầm nguyên bản bất thiện thuỷ tính, sau này cùng một đầu mọc ra chín đầu yêu xà chém giết, nuốt trong đó một đầu sau liền có được dưới biển bản lĩnh.

Thượng thiên Hạ Hải không chỗ không có năng lực, hung mãnh đến cực điểm.

Vương Mục trong lòng nghiêm một chút, cái kia dực phong là một tháng này đến nay khoảng cách gần hắn nhất.

Mặc dù tuyệt đại bộ phận khí tức đều bị khóa linh trụ phong ấn, vẫn như trước có thể cảm nhận được mấy phần cái kia khủng bố đến cực điểm khí tức.

Nó ăn hết sinh linh, đến hàng vạn mà tính, hắn tuyệt thế hung uy, cái kia một cái ánh mắt đủ để khiến vô số nhân loại tu sĩ đứng cũng không vững, liền linh lực đều không vận chuyển được.

Nếu là này chờ thượng cổ mãnh cầm nguyên bản thực lực, sợ là một nhảy mũi xuống tới, Vương Mục chính mình liền không chịu nổi.

Bây giờ tại biển nhà tù ngày đêm chịu cái kia huyền nguyên trọng thủy quất roi, thực lực giảm xuống rất nhiều, trong cơ thể gân cốt đoạn không ít, thực lực hạ thấp lớn, liền thoát khỏi xiềng xích tán phát khí tức mà nói, hẳn là chỉ có Kim Đan cảnh hậu kỳ.

Hắn thân thể nhiều chỗ có khó có thể tưởng tượng vết thương, bốn cánh cánh tại xiềng xích tùng hạ trong nháy mắt, phun ra ngoài lít nha lít nhít vết máu.

Chẳng qua là nó mặt không biểu tình, một tấm mỏ chim hơi hơi một tà, cặp kia hung tà đến cực điểm trong con ngươi, giống như mang theo vài phần nụ cười cùng hí ngược, lại có mấy phần nóng nảy chi ý, nhìn chằm chằm phía trước Vương Mục, há hốc mồm, duỗi ra một đầu cao vài trượng đầu lưỡi, liếm láp một thoáng khóe miệng.

Trong miệng mục nát dịch, thuận chảy xuống, khiến cho nước biển đều nhiễm lên mấy phần mục nát ý.

Ngay sau đó, nó nhẹ nhàng hít hà, tựa hồ tại cảm giác ngửi nghe này Vương Mục trên người khí tức, chợt hung mắt nổ bắn ra hai đạo tinh quang, giống như là xảy ra chuyện gì bảo bối, bắt đầu chớp động lên cánh.

Đúng lúc này.

Một đạo bao hàm ánh chớp mũi tên bắn đi qua.

Kiệt

Dực phong nhếch miệng cười một tiếng, cánh sáng lên một đạo sơn hắc sắc quang mang, như tấm chắn đứng ở khi còn sống.

Mũi tên trong nháy mắt xuyên thấu cánh của nó, lại chẳng qua là dừng lại đầu của nó trước mặt.

Ầm ầm nổ tung đồng thời, dực phong chớp mắt tan biến ở trong nước, chuyển mà xuất hiện sau lưng Vương Mục, mỏ chim một tấm, như muốn đem Vương Mục cho nuốt vào.

Hắn tốc độ đáng sợ cùng thực lực, có một không hai nơi này!

Vương Mục trong lòng không hoảng hốt, mạnh mẽ thần thức giao phó nó lúc này cảm giác siêu cường, lập tức trở tay kéo cung, cũng không quay đầu lại hướng phía sau lưng một tiễn vọt tới.

Trong lòng của hắn lặng yên niệm khẩu quyết, một tiễn này, nhưng lại chưa sử dụng càn khôn nhất kiếm.

Mà là dùng phi kiếm xem như mũi tên, thi triển ra cái kia cùng vạn thú thiên kiếp nguyên bộ tiễn thuật.

Đến từ cổ tượng tộc thần xạ bảo điển bên trong hai đại kiếm thuật.

Tinh rủ xuống bình dã!

Trước đó tại cổ tượng tộc, Vương Mục tu luyện qua một hồi, đã là rất có vài phần thuần thục rồi.

Theo đẳng cấp đi lên nói, đây là thực sự cao giai thuật pháp!

Cùng Tình Ý Cửu Kiếm Quyết, Ly Hỏa Phần Minh Kiếm Quyết một cái cấp bậc, đặt ở bên ngoài, nói ít cũng là nhất tông chi tuyệt học!

Nhất là còn có vạn thú thiên kiếp đối tiễn thuật tăng thêm.

Cùng sự hoàn mỹ thích ứng.

Cung kéo như trăng tròn, đầu mũi tên một điểm tinh mang.

Vương Mục đầu ngón tay khẽ run, dây cung dùng xoắn ốc chi hình thay đổi, bắn mạnh mà ra!

Tại này trong chốc lát, cái kia đầu mũi tên tinh mang bỗng nhiên lấp lánh mà ra, giống như mang theo vô cùng kinh khủng lực xuyên thấu, khiến cho không gian cũng vì đó chấn động, nước biển phân lưu, hình thành như bình dã huyễn cảnh.

Một tiễn chuẩn xác bắn trúng, nhanh đến mức liền thần thức đều không thể phát giác, thời gian không gian đều phảng phất tại này trong chớp mắt đứng im bất động!

Tinh quang một điểm, cái kia dực phong liền bị một tiễn này xuyên khẩu mà qua.

Quỷ dị chính là, toàn thân nó đúng là lập loè như ngôi sao ánh sáng lóng lánh, giống như là cùng cái kia mũi tên hòa làm một thể, chẳng qua là lại không hiểu vô pháp động đậy.

Chẳng qua là cứng tại tại chỗ.

Đây là cổ tượng tộc trong truyền thuyết có thể bắn rơi thiên ngoại Tinh Thần một tiễn.

Vương Mục học được mấy phần hỏa hầu, lại phối hợp này vạn thú thiên kiếp, có thể phát huy ra mấy phần thực lực, Vương Mục chính mình cũng không rõ ràng.

Chỉ cảm thấy một tiễn này bắn ra, toàn thân linh lực cùng lực lượng đều bị lấy hết mấy phần.

Oanh

Một giây sau, lập loè hào quang dực phong, cực tốc theo mặt nước rơi xuống chìm vào dưới biển bên trong, nện xuất ra đạo đạo dòng xoáy, hai con ngươi trừng tròn xoe, chỉ có mấy phần mỏng manh khí tức. . .

"Sáu tầng Sơn Hải Luyện Thể Quyết, thần hầu nhưỡng, vạn thú thiên kiếp, lại phối hợp này tinh rủ xuống bình dã. . ."

"Thế mà đều không đập phát chết luôn. . ."

"Này chờ thượng cổ mãnh cầm sinh mệnh lực thật sự là ương ngạnh!"

Vương Mục mắt nhìn, tiện tay bổ mấy mũi tên, lại cảm thụ được Lôi Linh trưởng thành, phát hiện lại tăng một đoạn dài!

79/100

Bằng cảm giác, tăng hơn mười điểm.

Nhanh

Vương Mục thở sâu, này dực phong thực lực xem như này chút ác thú bên trong đứng đầu nhất.

Bị vây nhiều năm như vậy, còn có thể có thực lực này.

Còn lại, trên cơ bản đều chỉ có Kim đan sơ kỳ thực lực.

Này dực phong còn có Kim Đan hậu kỳ.

"..." Ngao Thanh.

Nàng trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn.

Nếu là không sẽ tận mắt nhìn thấy, nàng là tuyệt không tin, một cái Trúc Cơ cảnh nhân loại tu sĩ, có thể ở trong nước, mấy mũi tên đem loại hung thú này bắn chết.

Lạc đà gầy so cũng ngựa lớn a!

Đều là bị giải khai  ấn lý thuyết này chút ác thú hẳn là phải thật tốt phóng ra thiên tính của mình, bạo sát một phiên.

Làm sao lại dễ dàng như vậy bị mấy mũi tên tiêu diệt?

"Hắn này đã giết nhiều ít ác thú rồi?"

Ngao Thanh thấy không bình tĩnh, "Như thế bền bỉ sao? Cái tên này rõ ràng cũng là vừa vặn khôi phục. . . Quá kì quái?"

Mà lại, dực phong đều cho xử lý.

"Theo lý thuyết này chút ác thú người mang các loại nghiệp quả, có chút vẫn là nắm thừa thiên địa mà thành dị thú. . . Chém giết sau theo lý thuyết cũng sẽ tiếp nhận một phiên nghiệp quả, thần thức cùng linh thạch đều lại nhận mấy phần cảm nhiễm. . ."

"Có thể chiến  lâu như vậy, hắn trạng thái ngược lại càng ngày càng thịnh. . ."

"Chẳng lẽ cũng là một vị người mang đại khí vận tu sĩ?"

"Ừm, đại tiên ánh mắt thật tốt. . ."

Trên thực tế, này phần nghiệp quả đều bị vạn thú thiên kiếp cho triệt tiêu, cũng không phải là Vương Mục.

Thậm chí là bị cái kia Lôi Linh cho hấp thu tới.

Chuyển thành tru tà mà thành thần cung, chém giết này chút ác thú, tài năng tăng cường linh tính, thúc đẩy sinh trưởng ra Lôi Linh.

Nếu là bắn giết một chút mặt khác linh thú, Linh Tộc, thì cũng không có nửa điểm hiệu quả.

Theo Vương Mục chậm rãi cấp tốc bắn giết các loại ác thú, lực lượng của hắn dần dần tiêu hao, trên thân cũng bắt đầu xuất hiện một chút chút thương thế, nhưng đều là chút thương nhỏ.

Vết máu sẽ chỉ vì đó tăng thêm hung hãn.

Vạn thú thiên kiếp tại Vương Mục trong tay vận dụng càng thuần thục, một thức tinh rủ xuống bình dã vận dụng cũng càng thuần thục.

"Đại tiên nha đại tiên. . ." Ngao Thanh nhìn xem, nghĩ thầm, "Này nhân loại quá hung, nên làm cái gì? Mà lại, nhìn xem bộ dáng, cho dù chết chỉ sợ đều sẽ không cúi đầu nha, những cái kia ác thú đều không thể lệnh trong mắt của hắn sinh ra một tia e ngại."

"Cho dù là thụ thương, liền hừ đều không hừ một tiếng."

——

Bích Du cung.

"Đại tiên, Vương Mục thụ thương! ! Nhanh nhường vị kia Long tỷ tỷ đem những này ác thú nhận lấy đi!"

Tiểu Giao Hoặc lôi kéo Bích Du đại tiên cánh tay.

Ở trước mặt nàng, một đạo thủy kính hiển hiện lấy lúc này dưới đáy biển từng màn.

Bích Du đại tiên yên lặng nhìn xem.

Nàng muốn nhìn xem, người sau quyết tâm đến cùng sâu bao nhiêu.

"Cây cung này. . ." Bích Du đại tiên nhẹ giọng nhất niệm.

Hôm nay như không có cây cung này, cái tên này khẳng định đến thuế lớp da. . .

Chẳng qua là, nhìn hắn bộ dạng này, đừng nói thuế lớp da, coi như ném mạng, chỉ sợ cũng sẽ không cúi đầu.

"Thất Tình kiếm tâm ban cho ý chí, đã đến trình độ này. . ." Bích Du đại tiên thăm thẳm thở dài, sau đó truyền âm nói, " Ngao Thanh, nắm biển Ma vương cái tên kia thả ra, hắn hiện tại hẳn là không nhiều ít thể lực."

Cái kia cây cung, hẳn là cũng không xê xích gì nhiều.

——

Đáy biển Ngao Thanh nghe được truyền âm, trong lòng cảm giác nặng nề.

Đại tiên xem ra là quyết tâm muốn cho này nhân loại tu sĩ một bài học.

Biển Ma vương một phóng xuất, dùng tu sĩ này hiện tại trạng thái, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Cùng lúc đó.

Vương Mục bỗng nhiên thu hồi vạn thú thiên kiếp, lúc này Lôi Linh trưởng thành đã sắp đến 85/100.

Lại bắn giết một chút ác thú, hẳn là là được rồi.

Mặc dù hắn hiện tại không có gì thể lực, nhưng còn có thể lại kiên trì một hồi. . .

Chẳng qua là. . .

Vương Mục nhìn về phía trước.

Vô số ác thú, giống như thủy triều thối lui, giống như là thu vào một cái nào đó mệnh lệnh.

Cái kia biển trong lao, hắc ám nhất, đáng sợ nhất khu vực, chậm rãi đi ra một bóng người.

Đó là một người đầu trọc nam tử, nó thân mang rách rưới áo cà sa, mi tâm khắc lấy một viên chữ Vạn, ngũ quan ôn hoà, lông mi mềm mại, tại trong bóng tối chậm rãi đi ra, trên người có kim quang nhàn nhạt chậm rãi hiển hiện, không giống như là một tên tuyệt thế ma đầu.

Ngược lại giống như là một vị đạt được đạt được cao tăng, nhìn xem không tuổi trẻ, cũng không già, theo trong thâm uyên đi ra tản ra Đại Từ đại thiện khí tức.

Nó trong đôi mắt quét qua chung quanh, chẳng qua là nhẹ nhàng thở dài, sau đó chậm rãi niệm động lấy một hồi cổ quái chú ngữ.

Chú ngữ thần thánh vô cùng, từng mai từng mai đặc thù kiểu chữ, theo trong miệng nó bay ra, hóa thành đạo đạo tinh khiết hào quang rơi đến những cái kia ác thú trên thi thể, làm cho đều tan biến hòa tan.

Tựa như đang siêu độ.

Cái kia thương xót Thiên Nhân thần thái, không hiểu nhường Vương Mục có chút rùng mình.

"Thế gian hết thảy tội nghiệt, đều có ta tới tiếp nhận."

Nam tử mở to mắt, đối Vương Mục mỉm cười, "Đạo hữu, ta quan sát ngươi một tháng có thừa, như thế ngạc nhiên vĩ căn cốt. Lại tu luyện Huyền môn đang công, cùng với ta Đế Côn thú mạch công pháp luyện thể, thân kiêm song pháp, còn có thể tu luyện đến cao thâm như vậy cảnh giới, thật sự là lợi hại."

"Cái kia vị Đại tiên, đưa ngươi đưa tới nơi đây, chắc hẳn chẳng qua là vì đến ma luyện trợ giúp ngươi."

"Dù sao, tộc ta cái kia Sơn Hải Luyện Thể Quyết, nàng cũng là biết được."

Vương Mục khẽ giật mình.

Sơn Hải Luyện Thể Quyết, môn này cao thâm thể tu công pháp, đúng là này biển Ma vương tu hành công pháp?

"Ngươi không cần kinh ngạc." Biển Ma vương chậm rãi nói, " sơn hải Luyện Thể, thế gian này nhân tộc làm sao có thể tại sơn hải bên trong Luyện Thể? Chỉ có ta thượng cổ linh Côn nhất tộc, thỏa sức du ở biển cả, bay lượn tại dãy núi, tài năng mượn nhờ trong thiên địa này lực lượng, thối luyện tự thân."

"Như thế công pháp, tự nhiên không phải các ngươi nhân tộc sáng tạo."

Vương Mục thầm nghĩ, làm nửa ngày, chính mình tu luyện đúng là này chút dị thú công pháp tu luyện.

Khó trách mạnh như vậy.

"Chỉ bất quá ngươi tu luyện, hẳn là bị nhân tộc đại năng tu sửa đổi Sơn Hải Luyện Thể Quyết, thiếu đi mấy phần huyết tính, nhiều hơn mấy phần thuần khiết." Biển Ma vương tiếp tục nói, " nhưng hắn bản nguyên cũng vẫn như cũ là tộc ta công pháp. Bây giờ có thể nhìn thấy tu hành tộc ta công pháp nhân loại, ta rất là mừng rỡ, chẳng qua là môn công pháp này, chưa từng đoạn tuyệt."

Dứt lời, hắn vẻ mặt hiện ra một vệt buồn vô cớ.

"Tiềm lực của ngươi không chỉ như thế." Biển Ma vương nhìn xem Vương Mục, vẻ mặt hình như có mấy phần phiền muộn, "Dùng tình trạng của ngươi bây giờ, cùng ta tranh chấp là không có phần thắng. Nhưng nếu là có thể làm cho ta nhận ngươi một chiêu, nhường ta kiến thức một chút Sơn Hải Luyện Thể Quyết uy lực, ta cũng là không tiếc."

Vương Mục híp mắt, nhìn xem người sau.

Vị này biển Ma vương, nói chuyện nguội vô cùng, mặt mũi hiền lành, xác thực hoàn toàn không giống như là một vị ma đầu, ngược lại trả lại người một loại cảm giác thân thiết.

Được

Lời ít mà ý nhiều.

Vương Mục thu hồi vạn thú thiên kiếp.

Thở sâu.

Sau lưng sơn hải linh văn càng lấp lánh, thấu thể mà ra.

Hắn hơi hơi nắm chặt nắm đấm. . .

"Tốt tốt tốt!" Biển Ma vương giống như cảm nhận được cái kia cỗ áp lực, trên mặt bắt đầu lộ ra mấy phần nụ cười, "Đạo hữu, nhất định phải xuất ra ngươi mạnh nhất thực lực để cho ta cảm thụ một phiên!"

Sau đó, nụ cười càng sáng lạn.

Một giây sau!

Oanh

Chỉ thấy biển Ma vương đột nhiên quay người lại, toàn thân bắt đầu bành trướng, sau lưng sinh ra bảy đốt đen kịt vô cùng cánh tay, nguyên bản mặt mũi hiền lành đầu trực tiếp một phân thành hai, hóa thành hai khỏa khô lâu Côn đầu, thân thể chớp mắt bành trướng thành một cái nửa người nửa thú quái vật đáng sợ!

Tóc dài đen nhánh, theo nó hai nửa đầu xông ra, tóc tai bù xù, thở ra một hơi thở giống như có thể làm sinh linh tịch diệt!

"Ha ha ha ha. . . Sung sướng sung sướng! !"

Biển Ma vương phát ra khặc khặc rống to, "Thật mạnh khí tức, ngươi đây là cái gì chiêu thức? Ta sao không nhớ rõ Sơn Hải Luyện Thể Quyết có môn này tuyệt chiêu? Nhân loại tiểu tử, mau mau sử ra! Để cho ta cảm thụ một phiên!"

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

"Ta nhịn không được!"

Nó tổng cộng tám cánh tay cánh tay đánh lấy tự thân, chảy ra đen kịt như dung nham huyết dịch, phảng phất không biết thống khổ.

Cái kia Ngao Thanh thấy cảnh này, thần tâm vì đó chấn nhiếp.

Ma đầu kia tu hành chính là tám bộ Phật Kinh cùng đảo Thiên Ma công dung hợp mà thành phật ma song tu, thân thể bất tử khó diệt, người mang các loại thần thông, mặc dù bị biển nhà tù phong tỏa mấy trăm năm cũng còn có tiếp cận Nguyên Anh sơ kỳ thực lực, một thân bản lĩnh vẫn còn còn tại.

Thực lực thế này, nàng đều không có khả năng đánh thắng được.

Năm đó cơ hồ hủy diệt một châu tuyệt thế ma đầu, cũng không có đơn giản như vậy.

Vẻn vẹn mấy cái ánh mắt, liền có thể khuất phục này biển nhà tù ngàn vạn ác thú!

Vương Mục hai quả đấm nắm chặt, kim quang bùng lên, đã dùng hết toàn bộ lực lượng, một quyền đánh về phía trước.

Linh Thần nhị dụng + Phiêu Phiêu quyền!

Giống như hai đạo màu vàng Trường Long, giống như có thể hủy thiên diệt địa!

Khí thế kinh khủng, tại vung ra trong nháy mắt, làm cho vùng biển này cũng vì đó rung động, đem bóng tối này đáy biển, trong nháy mắt chiếu rọi như ban ngày! Thậm chí trên biển phong vân phảng phất đều phát sinh biến hóa.

"Đây là cái gì?"

Ngao Thanh trong lòng kinh hãi vạn phần, vô ý thức hướng thượng du mấy phần.

Hai đạo màu vàng Trường Long quyền quang, trong nháy mắt che mất biển Ma vương. . .

Vương Mục toàn thân nứt ra rất nhiều vết máu, hắn híp mắt, nhìn xem trước mặt biển Ma vương.

Hắn không chết, nói cho đúng, khí tức vẫn còn, chẳng qua là yếu rất nhiều.

Qua rất lâu, tan thành mây khói.

Ngao Thanh gắt gao nhìn chằm chằm.

Nàng ngửi được một cỗ mùi máu tươi.

"Biển Ma vương thụ thương." Ngao Thanh lập tức nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia biển Ma vương thân thể trực tiếp bị xuyên thủng hai cái to lớn hang, hang bên trong phảng phất có vô số sinh vật đang ngọ nguậy, hình như có u ám Oán Linh tại miệng vết thuơng kia nhúc nhích, nhìn xem rất là doạ người.

Ngao Thanh khẽ giật mình.

Thật thụ thương rồi?

Cái này sao có thể?

Này biển Ma vương thân thể cực kỳ cường hãn, tại đây biển trong lao khóa mấy trăm năm, dù cho tu vi bị áp chế, huyền nguyên trọng thủy hiểu tiêu, có thể hắn thân thể mạnh, nhận suy yếu cũng không nhiều.

Càng sẽ không thụ thương.

Cái này. . .

Vương Mục khẽ lắc đầu.

Chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Này loại thương, đối với biển Ma vương tới nói, chỉ có thể coi là bị thương nhẹ.

Hiểu rõ Sơn Hải Luyện Thể Quyết hắn, tự nhiên sẽ hiểu này kinh khủng năng lực khôi phục, huống chi là cấp bậc này dị thú.

Một lát sau, cái kia biển Ma vương xoay người.

Xoay người trong nháy mắt, lại biến thành cái kia mặt mũi hiền lành nam tử, chẳng qua là ngực có hai cái lỗ thủng nhỏ, sắc mặt tái nhợt đồng thời trong mắt rồi lại tràn đầy mấy phần hưng phấn.

"Rất thư thái!"

Biển Ma vương cười ha ha vài tiếng, "Thú vị thú vị. . . Rất lâu không có như thế thoải mái qua. . . Đáng tiếc, vẫn là kém chút, thực lực của ngươi quá yếu một chút."

"Không được, không được!"

"Không thể dạng này. . ."

Hắn tự lẩm bẩm dâng lên, sau đó phảng phất nghĩ tới điều gì, con mắt lại phát sáng lên, "Đúng đúng đúng đúng, cứ như vậy, cứ như vậy! Đạo hữu, ngươi có muốn hay không học so Sơn Hải Luyện Thể Quyết lợi hại hơn?"

Vương Mục khẽ giật mình.

"Chỉ cần ngươi đáp ứng ta một cái yêu cầu, ta lập tức liền truyền thụ cho ngươi." Biển Ma vương hai mắt nóng bỏng nhìn xem Vương Mục, "Yêu cầu này mười phần đơn giản, ngươi chỉ cần học thành về sau, lại tới nơi này, liền dùng này quyền, một quyền nắm ta đánh chết, a không!"

"Một quyền nắm ta siêu độ là được rồi."

"Như thế nào?"

"?" Vương Mục.

Này biển Ma vương có phải hay không có cái gì bệnh nặng?

"Van ngươi!" Biển Ma vương hai tay sát nhập, giống như hòa thượng.

"So sơn hải lợi hại hơn cái gì?" Vương Mục hỏi.

"Ta tại Sơn Hải Luyện Thể Quyết phía trên, tự sáng tạo một bộ công pháp." Biển Ma vương thấy Vương Mục tựa hồ cảm thấy hứng thú, lập tức ném ra ngoài một cái ngọc giản, "Thần Ma Bàn Nhược thể, này pháp tu thành về sau, có thể được có thể phá toái hư không, bạch nhật phi thăng, không nhập Luân Hồi, siêu thoát thế gian, rút đi ma tính, độ đến Khổ Hải. . ."

Cái kia biển Ma vương còn chưa nói xong.

Ngọc giản nhưng lại chưa bay tới Vương Mục trong tay, mà là hư không xuất hiện một đầu tuyết trắng tay cầm, đem hắn cầm đi.

Biển Ma vương thấy thế, cũng không hoảng hốt, tựa hồ biết cái gì, một mắt thấy Vương Mục, ánh mắt nóng bỏng nói:

"Đạo hữu, đến lúc đó ngươi nhất định phải tu thành công pháp này, tới này bên trong siêu độ tại ta!"

Vương Mục khẽ nhíu mày còn chưa mở miệng, cái kia Ngao Thanh liền đi lên, phun ra một tia nước bao vây lấy Vương Mục, cấp tốc tan biến ở chỗ này.

Làm Vương Mục lại lần nữa khi tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn lại, bên trên có Tứ Phương Thiên tượng, biến hóa vô tận, dưới có núi non sông ngòi, đứng ở trên mặt nước, phảng phất một cái thế giới khác.

Trên trời mơ hồ có mấy chữ, Bích Du cung.

Các loại mỏi mệt, đều tan biến, toàn thân phảng phất đều tràn đầy lực lượng, cũng không biết là cái gì khôi phục pháp thuật?

Đứng người lên, Vương Mục nhìn về phía trước.

Chỉ có một người.

Mông lung bóng người, mây khói u u, chẳng biết tại sao không muốn dùng hình dáng gặp người.

"Mới như thế điểm công phu, không nghĩ tới ngươi lại biến lợi hại rất nhiều. . ." Bóng người kia u u, "Thất Tình kiếm tâm đối ngươi trợ giúp còn rất lớn đâu?"

Vương Mục im lặng.

Kỳ thật hắn biết được, đối phương nắm chính mình kẹt ở biển nhà tù, chẳng qua là giúp mình tu luyện thôi.

"Bích Du đại tiên nói chuyện có thể tính số?" Vương Mục chẳng qua là hỏi.

"Tự nhiên chắc chắn."

"Ta đây có khả năng rời đi?" Vương Mục xuất ra cái viên kia hạt châu.

Càng như vậy, hắn càng không thể tại đây bên trong tu luyện.

Mặc dù còn chưa nói hết toàn hàng phục vị kia biển Ma vương, nhưng ít ra cũng đả thương người sau.

"..." Bích Du đại tiên.

"Ta nói, ngươi đến hàng phục cái kia biển Ma vương, ta tài năng thả ngươi rời đi." Bích Du đại tiên nhàn nhạt nói, " ngươi chẳng qua là đả thương nó, cũng không hàng phục nó. Ngươi mong muốn hàng phục tại nó, trừ phi thật có thể một quyền đem nó siêu độ."

"Ngươi cũng không có làm đến."

Vương Mục nghĩ thầm, này hàng phục rõ ràng liền là một cái khác tầng ý tứ.

Mà lại, người ta cho công pháp, cũng bị ngươi lấy ra.

Dựa theo cái kia biển Ma vương ý tứ, ta nếu là không học được nó cho công pháp, căn bản không có khả năng một quyền đem nó cho siêu độ.

Ngươi cũng cầm đi, cái kia ta chính là mãi mãi cũng không làm được?

Nào có dạng này?

Vương Mục xoay người, liền muốn ly khai.

"Dừng lại!" Bích Du đại tiên thanh âm có chút gợn sóng, "Tốt, ngươi chỉ cần nói đem Đế Linh châu tạm thời trước cho ta, ta liền để ngươi rời đi nơi này."

"Vật này bản liền là của ngươi." Vương Mục bước chân không ngừng, hướng phía Bích Du cung cửa lớn đi đến, "Vốn là vật quy nguyên chủ, trả lại ngươi, không có tạm thời thuyết pháp."

Nói xong, liền về sau lần nữa ném ra ngoài, sau đó sải bước hướng phía phía trước.

Phía trước, là gần trong gang tấc cửa lớn.

Cửa lớn là mở ra.

Bất quá một lát, Vương Mục liền đi tới cung vũ cổng, đã có thể thấy bên ngoài ước chừng.

Vương Mục không biết Nam Dung Bích Du đến cùng phải hay không thật nghĩ thả chính mình rời đi.

Chẳng qua là cửa lớn nếu mở ra, cái kia lại vừa vặn.

Vương Mục một chân nhẹ nhàng vượt qua cửa lớn, đang muốn rơi trên mặt đất.

Chợt, đằng sau truyền đến một đạo uy nghiêm tiếng quát:

"Đứng lại cho ta! Ngươi thật muốn đi?"

Vương Mục chân rơi xuống đất, chỉ cần cái chân còn lại, nâng lên, bước ra, liền có thể rời đi nơi này.

Đúng lúc này.

Cộc cộc cộc, một hồi tiếng bước chân từ phía sau vang lên.

Vương Mục chỉ cảm thấy góc áo của mình giống như là bị cái gì kéo lại.

Một đạo ủy khuất mà mềm mại thanh âm từ phía sau u u truyền đến:

"Mục ca ca, ngươi thật không muốn ngươi Du cô nương rồi hả?"

Thanh âm từng tia từng tia lọt vào tai, làm cho Vương Mục thức hải Kiếm Tâm rung động.

Hắn giật mình, vô ý thức quay người nhìn lại.

Phảng phất thấy cũng không là vị kia trấn áp cửu châu vùng biển vô tận, cao cao tại thượng Bích Du đại tiên.

Mà là cái kia tại Tam Sinh huyễn cảnh bên trong cùng mình cùng chung hoạn nạn, độ sinh tử Du cô nương.

Chẳng biết tại sao, hắn cái chân còn lại phảng phất bị Ngũ Chỉ sơn đè lại giống như, không có chú ngữ, làm sao cũng không nhấc lên nổi. . ..