Chương 145: Đông Phương Mục, ngươi thật là một cái biến thái!

Chương 145: Đông Phương Mục, ngươi thật là một cái biến thái!

Ta làm sao không động đậy rồi?

Ta Thất Tình kiếm tâm đâu?

Vương Mục lâm vào một loại kỳ diệu hoàn cảnh.

Nếm thử giật giật chân, thần thức rõ ràng là cảm giác có thể di động, nhưng thân thể lại phảng phất không chịu khống chế giống như, làm sao cũng không động đậy.

Thậm chí, quay người nhìn xem Nam Dung Bích Du trong nháy mắt, trong đầu không khỏi hiện lên trước kia từng màn. . .

Lúc này Nam Dung Bích Du, giống như Tam Sinh huyễn cảnh bên trong Du cô nương.

Cũng không phải là cái kia ngồi cao Bích Du cung, toàn thân mông lung mịt mờ mây mù, cho người ta một loại hư vô cảm giác Bích Du đại tiên.

Nàng thân mang màu tím nhạt cung trang váy dài, đạm tóc dài màu lam, hắn dung nhan cùng Vương Mục tại Tam Sinh huyễn cảnh bên trong quen biết Du cô nương giống như đúc, chẳng qua là lúc này khuôn mặt nhỏ sở sở, nhẹ nhàng cúi đầu, vươn tay lôi kéo y phục của mình.

Đường đường chính chính nói đến, đây cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Nam Dung Bích Du bộ dáng.

Còn lại thời điểm, đều thấy không rõ lắm.

Trên người nàng đều mông lung một tầng đặc biệt sương mù, giống như không giống làm người thấy được nàng hình dáng.

Mà giờ khắc này nàng, tuy là Tam Sinh huyễn cảnh bên trong bộ dáng, nhưng Vương Mục nghĩ, phải cùng nàng chân nhân là giống nhau a?

Yên lặng một lát, Vương Mục nhìn xem Nam Dung Bích Du, hỏi:

"Vì cái gì ta không động được?"

"..."

Thức hải Thất Tình kiếm tâm đang rung động, hiển nhiên là nhận lấy mãnh liệt tình cảm trùng kích.

Không có khả năng a!

Ta Kiếm Tâm lúc này mới ngưng tụ bao lâu?

Cái này xảy ra vấn đề?

Chẳng lẽ, lại là Nam Dung Bích Du thi triển cái gì thuật pháp?

Không. . . Hẳn không phải là.

Chẳng qua là Vương Mục không có cảm giác đến cái gì thuật pháp khí tức.

Điểm này hắn vẫn có thể xác nhận.

"Nói rõ trong lòng ngươi là không muốn rời đi ta." Nam Dung Bích Du lôi kéo Vương Mục quần áo, thanh âm càng ủy khuất, "Ngươi còn muốn như thế đoạn tình tuyệt ý, ngươi có phải hay không tựa như thấy ta bộ dáng này?"

Nàng thanh âm mềm mại vô cùng, nghe được đủ để khiến thạch nhân cũng không khỏi sinh ra mấy phần thương tiếc chi ý.

Vương Mục thức hải như bị trọng kích.

Thật mạnh công kích!

Kiếm Tâm ong ong tiếng rung, như muốn không chống nổi, từng bức họa xuất hiện tại Vương Mục trong đầu, làm sao cũng không cách nào tiêu tán. . .

Cái kia hư hình như không Thất Tình kiếm tâm, mơ hồ trong đó hiện lên một vệt kỳ diệu hào quang, giống như là vết rách.

Ngươi

Vương Mục thần tâm đại chấn, yên lặng vô cùng, hắn giờ phút này đã hoàn toàn vô pháp đem người sau xem như Bích Du đại tiên.

Mà chẳng qua là khi thành cái kia tại Tam Sinh huyễn cảnh bên trong gặp nhau Du cô nương.

Một loại mãnh liệt cảm xúc, thậm chí khiến cho hắn thu hồi trước mặt bàn chân kia. . .

Phía sau Nam Dung Bích Du trong mắt lóe lên một tia gian xảo, nàng nhón chân lên, tại vương bên tai thổ khí như lan nói mấy chữ.

Vương Mục chớp mắt bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn cấp tốc tại chính mình không gian vòng tay bên trong tìm kiếm một phiên, sau đó xuất ra một đóa tươi đẹp hồng nhuận phơn phớt, tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt đóa hoa.

Tương tư Đoạn Tràng hoa!

"Đúng là vật này ảnh hưởng ta?"

Vương Mục ánh mắt khẽ giật mình.

Không sai!

Này trạng thái như vậy, cũng không phải là Nam Dung Bích Du thi triển pháp thuật, cũng không phải Thất Tình kiếm tâm xảy ra vấn đề.

Mà là bị này gốc hoa cho ảnh hưởng tới!

Lúc đó bị Mặc Tâm Lam mang đi lúc, Vương Mục vốn định dùng hoa này vì cái mạng nhỏ của mình thêm một tầng bảo đảm.

Ai ngờ, này hoa vốn là Mặc Tâm Lam năm đó bồi dưỡng ra tới, nàng nhìn thấu mình ý nghĩ, lại đem chính mình đẩy tới kỳ dược phong, lâm vào một loại nào đó huyễn cảnh trước, liền đem này hoa ném đi cho mình.

Về sau, Vương Mục liền quên này bỏ ra!

"Này hoa có thể làm người nhớ tới trước kia cùng tình lữ các loại hình ảnh, từ đó khiên động nội tâm tình cảm, sinh ra tương tư chi tình..."

Tham Nguyên Tử tiền bối, tại Vương Mục trong đầu vang lên.

Này hoa có thể thức tỉnh người tình cảm!

"..." Vương Mục.

Đồng thời. . .

Làm Vương Mục nhìn xem này hoa ngẩn người trong nháy mắt.

Hừ

Nam Dung Bích Du tại Vương Mục xuất ra này hoa trong nháy mắt, lại lần nữa tới gần mấy phần, xấu hổ mang e sợ vươn tay, cùng Vương Mục cùng nhau nắm chặt.

Trong chốc lát!

Này tương tư Đoạn Tràng hoa sáng lên một đạo lóa mắt vầng sáng, chiếu ứng hai người.

Vương Mục chỉ cảm thấy thức hải hình như có một dòng lũ lớn đánh thẳng vào cái kia Thất Tình kiếm tâm, theo dưới đáy bắt đầu, vết rách không ngừng khuếch tán, từ đó bắn ra càng thêm hào quang chói sáng.

Một cỗ kỳ diệu kiếm ý, chậm rãi mang thai ra, cùng cái kia Thất Tình kiếm tâm tạo thành rõ ràng tương phản.

Vương Mục mở to mắt, nhìn xem lúc này gương mặt hồng nhuận phơn phớt, đang cùng mình đối mặt Nam Dung Bích Du.

Cái kia trong đôi mắt, in, cũng là cùng mình không khác nhau chút nào bóng người.

Giờ phút này, trong đầu, lan tràn ra một cái ý niệm trong đầu:

Hỏng bét, trúng chiêu.

Bởi vì. . . Hắn cảm giác, cái kia phần tình cảm, trở về.

Ít nhất, hắn đối thời khắc này Nam Dung Bích Du, là có loại như Tam Sinh huyễn cảnh bên trong như vậy ưa thích.

Thậm chí, cũng chỉ có này một phần.

Thất Tình kiếm tâm khó giữ được.

Này hoa như ánh sáng là chính mình nắm chặt vô dụng, khẳng định còn cần đặc thù sử dụng chi pháp, một người khác cùng nhau nắm chặt mới có tác dụng.

Phải biết, này hoa có thể vốn là Mặc Tâm Lam bồi dưỡng được tới. . .

"Này nên không phải là Mặc Tâm Lam cố ý chuẩn bị a?"

Vương Mục trong đầu hiện lên một cái ý niệm như vậy.

Từng cảnh tượng lúc trước không ngừng hiển hiện.

Chính mình tiến vào Thất Tình đảo, khẳng định cũng là Mặc Tâm Lam nghĩ tới.

Cuối cùng một màn, Mặc Tâm Lam cũng là tính tốt.

Đến cuối cùng, dù cho chính mình chỉnh nhẫn tâm chém cùng tình cảm của nàng, như vậy, nàng cũng có thể lưu làm chuẩn bị ở sau, lập tức khôi phục.

Vốn cho là cái đồ chơi này là chính mình chuẩn bị cho Mặc Tâm Lam.

Không nghĩ tới, là người ta chuẩn bị cho mình?

Loại cảm giác này rất vi diệu đây.

Giống là một loại, từ cho là mình là vào bầy cừu sói, kết quả phát hiện vào vòng về sau, bầy cừu rút đi ngụy trang, biến thành từng con lão hổ. . . Mình mới là cái kia dê.

Nhìn xem cái kia Đoạn Tràng hoa một cánh hoa dần dần khô héo.

Mãnh liệt tình cảm, cọ rửa lấy thức hải Thất Tình kiếm tâm, Vương Mục thở dài.

Này Thất Tình kiếm tâm còn không có trải nghiệm bao lâu, cái này cho gửi gần nửa.

Thành tiên cảnh cường giả thủ đoạn, tại đây Tu Tiên giới, chính mình một chốc thật đúng là chơi không lại.

Nếu có thể chơi qua đối phương, vậy nhân gia cũng trắng tại đây trên tu hành ngàn năm.

Ân, nếu chơi không lại, vậy liền hảo hảo hưởng thụ đi.

Ngược lại đều là bày, làm sao bày không phải bày đâu?

"Mục ca ca. . ." Nam Dung Bích Du giống như cũng nhận ảnh hưởng, tình ý rả rích thuận thế nhào vào Vương Mục trong ngực, "Ngươi nói, ngươi vừa rồi có phải thật vậy hay không không muốn ta rồi?"

Nhuyễn ngọc vào lòng, Vương Mục trầm tư mấy giây, thầm nghĩ này Nam Dung Bích Du rất sẽ, chuyên môn dùng như vậy tư thái, để cho mình thất thần, lại nhờ vào đó mượn cơ hội này báo cho chính mình nguyên do là này tương tư Đoạn Tràng hoa ảnh hưởng, cuối cùng lại chưa nói xong, một nắm chặt.

Này hoa mong muốn có hiệu lực, một người sờ lấy là vô dụng, khẳng định phải hai người mới được, hơn nữa còn đến có những điều kiện khác.

"Bích Du đại tiên làm như vậy có ý tứ sao?" Vương Mục nói.

Nam Dung Bích Du ngẩng đầu, u oán trừng Vương Mục liếc mắt:

"Cái gì đại tiên?"

"Ta bây giờ không phải là cái gì đại tiên, bây giờ đang ở bên cạnh ngươi, chẳng qua là một cái đem cũng bị người vứt bỏ Du cô nương mà thôi."

"..." Vương Mục.

"Làm sao? Ngươi có thể nói ngươi không phải Đông Phương Mục, ta liền không thể nói ta không phải Bích Du đại tiên rồi?" Du cô nương hừ một tiếng.

"..." Vương Mục.

Quả nhiên là cái kia cơ trí linh động Du cô nương, một câu bác đến Vương Mục ngậm miệng không trả lời được.

"Cái kia Bích Du đại tiên đâu?"

"Bích Du đại tiên đã sắp chết rồi, cùng lập tức liền muốn cùng cái kia đã chết đi Đông Phương Mục gặp nhau." Du cô nương quay đầu qua, "Nàng nói, Đông Phương Mục đều đã chết, cái kia nàng cũng muốn đi chết, sống trên thế giới này không có có ý gì."

"..." Vương Mục.

"Hạt châu kia không phải cho ngươi sao?" Vương Mục nói.

Hắn biết, Nam Dung Bích Du hẳn là có vấn đề, cần này Đế Linh châu.

Chẳng qua là tình huống thực tế chính mình không rõ ràng.

"Cái gì cho ta, ta không biết." Du cô nương xuất ra cái viên kia Đế Linh châu, u u nói, " ngươi nói là cái này sao? Mục ca ca, ngươi bây giờ là trả lại cho ta, vẫn là tạm thời cho ta?"

Nói xong, Du cô nương dùng đầu cọ xát Vương Mục lồng ngực, sau đó hơi vểnh mặt lên, dùng một đôi nước nhuận con ngươi nhìn xem Vương Mục.

Nàng thời khắc này đôi mắt, khóe mắt hơi hơi giương lên, mà nhàn nhạt ngọa tàm theo mí mắt dần dần cho tới, cùng cái kia nước nhuận con ngươi tạo nên một loại vô tội cùng sở sở chi ý, xúc động lòng người vạn phần.

Vương Mục yên lặng.

"Tạm thời cho ngươi." Vương Mục nói.

Thất Tình kiếm tâm hơi vỡ, tại tương tư Đoạn Tràng hoa tác dụng dưới, người tình cảm không có khả năng thay đổi xoành xoạch.

Nhất là lúc này Du cô nương bộ dáng. . . Quá khó khăn đỉnh, là cái nam nhân đều chịu không được, chớ nói chi là hai người còn có tình cảm.

"Ha ha. . ." Du cô nương ngẩng đầu, lộ ra vẻ tươi cười.

Vương Mục giống như thấy được một Song Nguyệt nha.

Nói đến thật có ý tứ, Vương Mục lúc này không cảm giác được người sau chút nào oán khí, thật như cùng ở tại cái kia Tam Sinh huyễn cảnh bên trong.

Không phải, chẳng lẽ cái kia Tam Sinh huyễn cảnh bên trong đều là thật? Vương Mục nghĩ thầm.

Trên thực tế. . . Đúng là thật.

"Cái kia đóa hoa này ngươi có thể đưa cho ta sao?" Du cô nương nắm chặt cái kia gốc tương tư Đoạn Tràng hoa.

Vương Mục vừa muốn mở miệng.

Bỗng nhiên nghĩ đến, mình bây giờ tựa hồ bởi vậy hoa cùng Nam Dung Bích Du khôi phục tình cảm. . . Còn lại mấy cái, cũng không quá nhiều cảm giác.

Như vậy còn lại mấy cái có phải hay không cũng có thể dùng cái này. . .

Chờ chút. . .

Vừa nghĩ tới đây, trong tay hoa, liền bị Du cô nương đoạt tới.

"Ngươi không nói, coi như ngươi đồng ý á!" Du cô nương lập tức thu hồi cái kia hoa, dắt Vương Mục tay, mười ngón khấu chặt, lôi kéo Vương Mục hướng đi cung vũ nội bộ.

Vương Mục quay đầu nhìn thoáng qua đại môn kia, thầm nghĩ trong lòng không ổn a.

Này sợ là đi không được.

Không nên không nên.

Tới đến cung vũ phía trước nhất trên ghế ngồi.

"Mục ca ca, về sau liền hai chúng ta tại cùng một chỗ có được hay không?" Du cô nương lôi kéo Vương Mục ngồi xuống, dựa vào tại Vương Mục trên bờ vai, nhỏ giọng nói, " ngươi muốn cái gì ta đều có thể thỏa mãn ngươi."

Nói xong, nàng cái kia như mộng huyễn trên gương mặt, lại nhiễm lên một tia đỏ ửng.

Hố, tuyệt đối có hố.

Liền hai người?

Rõ ràng, vẫn là ý tứ kia, không để cho mình rời đi, chỉ cần trực tiếp vứt bỏ những người khác.

Nói cho đúng, hiện tại chính mình chỉ cùng nàng khôi phục tình cảm, những người khác cũng tương đương với từ bỏ. . .

Chẳng qua là. . .

Vương Mục không nói.

Hắn nhìn xem phía dưới sơn xuyên giang hà nói:

"Du cô nương, ngươi nhìn xem này mảnh sơn thủy."

"Làm sao vậy?"

"Ngươi xem, vùng biển này gió êm sóng lặng." Vương Mục chỉ Tây Cực Hải.

Chỗ kia, mười phần an tĩnh, cũng không có bao nhiêu gợn sóng.

"Này vùng biển đã yên tĩnh lại. . ." Vương Mục nói, " hiện tại, ngươi nhìn phía trên một điểm điểm đen, duy chỉ có tại nơi này, sinh ra từng tia gợn sóng."

"Không có lửa làm sao có khói, vạn vật đều có bởi vì."

"Ngươi cho rằng, vùng biển này, còn có thể gió êm sóng lặng sao?"

Vừa nói xong.

Cái kia Tây Cực Hải vực bên trong một cái chấm đen nhỏ, liền chậm rãi khuếch tán dâng lên.

Du cô nương trầm mặc.

Cái kia chấm đen nhỏ Vương Mục đoán chừng hẳn là trước đó cái kia Ác Giao thiếu chủ chỗ Hắc Ma uyên.

Xem như Tây Cực Hải một cỗ ác thế lực, Bích Du đại tiên gần nhất ít có quản thúc, rõ ràng đã gây sóng gió.

"Há, vậy liền bình liền tốt."

Du cô nương một phất ống tay áo, đánh ra một đạo màu xanh lam thủy quang, chớp mắt liền phủ lên một màn kia điểm đen.

Tây Cực Hải lập tức trở nên bằng phẳng.

"..." Vương Mục.

Ỷ vào chính mình tu vi cao, tới cứng đúng không hả?

"Ngươi xem!" Du cô nương mỉm cười, "Chỉ cần có thể cấp tốc giải quyết, liền có thể một mực bảo trì gió êm sóng lặng bộ dáng."

"..." Vương Mục.

"Vậy còn ngươi?" Vương Mục nhìn xem nàng, hắn quyết định đổi lại sách lược.

"Ta làm sao vậy?" Du cô nương nói.

"Có Đế Linh châu, ngươi có thể được chứ?" Vương Mục hỏi.

Du cô nương thân thể mềm mại run lên, chậm rãi cúi đầu.

"Mục ca ca vẫn là quan tâm ta. . . Ta liền biết, ngươi muốn tới nơi này, cho ta Đế Linh châu, là số mệnh an bài." Du cô nương trong lòng hơi ấm, nét mặt tươi cười ngọt ngào nhìn xem Vương Mục, "Tình huống của ta vẫn khỏe!"

"Phải không?" Vương Mục đưa tay nhẹ nhàng đặt tại Du cô nương trên đùi.

Du cô nương chân rất đẹp, nở nang thon dài, váy phác hoạ ra thẳng tắp đường vòng cung, vẻn vẹn nhìn xem liền cho người ta một loại đẹp hưởng thụ.

Nếu là sờ tới sờ lui  ấn lý thuyết cái kia nhất định cũng là cực đẹp. . .

Nhưng mà, làm Vương Mục sờ lên lúc, cách quần áo, lại cảm nhận được một cỗ rất nhỏ thô ráp cảm giác, không giống như là tại cái kia vốn nên như dương chi bạch ngọc da thịt, mà là. . .

Du cô nương đột nhiên nghiêng người vài mét, đem hai chân ép đến một bên khác, sắc mặt trắng nhợt, nàng nhẹ nhẹ cắn môi:

"Mục ca ca, ngươi làm gì nha. . . Ngươi liền không thể thật tốt theo ta trò chuyện sao?"

"Ngươi hẳn phải biết, ta không phải ý tứ kia." Vương Mục nói, " ngươi thật không muốn cùng ta nói một chút tình huống của ngươi? Vị kia Bích Du đại tiên, đến cùng làm sao vậy?"

"Nếu là thật không nói, ta thật đi."

Dứt lời, Vương Mục liền muốn đứng lên, còn chưa bước ra, liền bị Du cô nương kéo tay.

"Ta nói. . . Ta nói còn không được sao?"

Du cô nương ngăn lại Vương Mục, vẻ mặt có chút trốn tránh, tựa hồ không muốn để cho người sau biết.

Vương Mục một lần nữa ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi người sau thổ lộ nội tâm.

Hắn kỳ thật cũng tương đối hiếu kỳ, Nam Dung Bích Du đến cùng là tình huống như thế nào?

"Mục ca ca ngươi hẳn phải biết, ta tu hành công pháp, là ta Oa tộc thánh công, Thiên Xà cửu biến. . ."

Nam Dung Bích Du thấp giọng nói.

Vương Mục gật gật đầu, tự nhiên biết.

Nam Dung Bích Du ở trong game chiến lực kỳ thật rất mạnh.

Cuối cùng chiến bởi vì làm khu động Oa tộc bí pháp, để cho mình dùng tới cái kia Đế Linh châu, thực lực tăng nhiều, cho nên không có tham gia.

Có thể không có nghĩa là, nàng rất yếu.

Thực tế ở trong game, chiến lực của nàng tại nhân vật chính rất nhiều đồng đội bên trong, có thể đứng hàng năm vị trí đầu.

Đến mức môn công pháp này, nghe nói là Oa tộc đời đời truyền lại, truyền đến Nam Dung Bích Du thế hệ này, nàng có thiên tư cao nhất.

Trước kia Oa tộc Thánh nữ, chỉ có thể tu hành đến thứ ba biến lại không được.

Tới Nam Dung Bích Du nơi này, nàng thiên tư thông minh, huyết mạch thuần khiết, trực tiếp tu hành đến thứ bảy biến, vượt xa Oa tộc một đời rất nhiều Thánh nữ.

Mỗi một biến đều có thể tăng lên cực lớn thực lực bản thân, thành chỉ số gấp bội.

Cũng là công pháp này có hạn chế, nhân vật chính là không thể tu luyện, bằng không nếu để cho nhân vật chính tu luyện, cái kia tinh khiết nghịch thiên.

Hạn định Nam Dung Bích Du một cá nhân tu luyện.

"Thiên địa dị biến về sau, thế gian linh khí theo Thiên Khải chi môn thức tỉnh. . ."

"Thế giới phát sinh cực rung chuyển lớn cùng biến hóa. . ."

"Khi đó, ta đang ở Oa tộc Thánh địa vì. . . Vì ngươi cầu nguyện. . ."

Du cô nương u oán trừng Vương Mục liếc mắt, "Nhưng mà  chờ rất nhiều năm đều không đợi được, mãi đến sau khi rời khỏi đây, mới biết hiểu ngươi đã không còn nữa. Ta về tới Oa tộc Thánh địa, bản muốn đi tìm cái chết, sau này bị một cái thiếu nữ tóc trắng thuyết phục."

"Nàng nói, ngươi chẳng qua là không còn nữa, khả năng còn chưa có chết, để cho ta an tâm tu luyện. . ."

"Nàng an ủi ta rất lâu, ta tin vào nàng, chẳng qua là sau này lại nghe nàng nói cùng kinh nghiệm của ngươi, trong lòng vừa hận vừa tức vừa bất đắc dĩ. . ."

Vương Mục trong lòng hơi động.

Thiếu nữ tóc trắng? Chẳng lẽ là An Khinh Tú?

"Cùng nàng phân biệt về sau, ta về tới Oa tộc Thánh địa, dốc lòng tu luyện." Du cô nương tiếp tục nói, " thẳng đến về sau, ta tu hành đến một cái nào đó giai đoạn, máu trong cơ thể sôi trào, toàn thân phát sinh biến hóa cực lớn. . ."

"Thân thể của ta cũng sẽ không tiếp tục có hình người. . ."

Nói đến đây, Du cô nương thanh âm có chút run rẩy, hiển nhiên là lúc ấy thấy hết sức đáng sợ.

Bên nàng thân ôm chặt Vương Mục eo.

Vương Mục nhẹ nhàng vỗ vỗ Du cô nương bả vai, "Ta nghe nói các ngươi Oa tộc có hết sức cổ lão huyết mạch, chắc hẳn cũng là bởi vì nguyên nhân này đi. . ."

Này biến hóa cực lớn, chỉ sợ không phải bình thường biến hóa.

Du cô nương nhẹ gật nhẹ đầu nói:

"Ta lúc ấy hết sức sợ hãi, nhưng vẫn là tiếp tục tại tu hành Thiên Xà cửu biến. . ."

"Mãi đến tu hành đến đệ cửu biến thời điểm. . . Ta trong cõi u minh cảm nhận được một cỗ tiên tổ ý niệm. . . Ta lúc ấy đang ở quan tưởng pháp tướng, chỉ có thể nhìn thấy một tôn cuồn cuộn tựa như núi cao thân thể, hiện lên ở trong đầu của ta."

"Nàng nói cho ta biết, nàng là oa thần, Oa tộc tổ tiên. Các nàng gánh chịu lấy gánh vác thiên địa trách nhiệm, bây giờ phương thế giới này khôi phục như mới, cần ta gánh vác lên Oa tộc trách nhiệm, bảo hộ một Phương Bình An, tu chính đạo xương xương. Về sau mới có thể thành tiên mà lên, công đức viên mãn. . ."

Vương Mục trầm ngâm.

Thế giới này quả nhiên lúc trước, cũng vẫn là có cực kỳ cổ lão thần linh.

Ngày đó khải chi môn mở rộng, chẳng qua là một cái báo hiệu thôi.

Đông Phương Mục thì là gánh chịu lấy mở rộng này cánh cửa lớn Thiên Mệnh Chi Nhân, mở ra về sau, người liền trực tiếp không có. . .

Nhưng mình lại xuyên qua đến nơi này. . . Ân. . . Ở trong đó hẳn là có khác ảo diệu.

"Sau này ta nỗ lực tu hành, cái kia oa thần nói  chờ ta công đức viên mãn, thành tiên phi thăng, các loại hết thảy đều sẽ thuận tâm ta ý. Chẳng qua là này phần trách nhiệm thừa nhận rồi Thiên Đạo nguyền rủa, càng đi về phía sau, tu hành lúc lại càng khó khăn, tâm ma tầng tầng, cuối cùng sẽ còn khôi phục đến Oa tộc nguyên bản bộ dáng, lại thiết yếu dùng nguyên bản bộ dáng tu luyện mới được."

"Mà Đế Linh châu, là oa thần cho ta tộc bảo đảm, có thể tạm thời che lấp này phần nguyền rủa. . ."

"Nhưng, Đế Linh châu cũng chỉ là tạm thời, này phần nguyền rủa cuối cùng khó mà xóa đi. . . Chỉ có thành tiên phi thăng, tài năng hoàn toàn phá này phần nguyền rủa."

Du cô nương nói tới chỗ này, nhẹ nhàng thở dài, "Mà lại, ta còn không có Đế Linh châu, này nguyền rủa ngày càng tăng cường, ta thọ nguyên khó kế, bây giờ mặc dù đạt được Đế Linh châu, cũng chỉ có thể tạm thời ức chế, mong muốn thành tiên phi thăng, chỉ sợ cũng có chút khó khăn."

"Này ngàn năm nguyền rủa, tại không có Đế Linh châu làm bảo đảm lúc, sẽ theo tu vi của ta mỗi tăng lên một điểm, liền sẽ tăng cường một điểm. . ."

Vương Mục nghe đến đó, chấn động trong lòng.

"Ta tu hành nhiều năm như vậy, oa thần giao phó trách nhiệm của ta, với ta mà nói đã không đáng để ý, nguyền rủa gia thân, cũng không khẩn yếu." Du cô nương nhìn Vương Mục, "Ta chỉ là muốn kiên trì, nhìn một chút có phải hay không như nàng nói, có thể chờ đợi ngươi xuất hiện lần nữa. . ."

"Nguyên bản đã không ôm ấp bất kỳ hy vọng gì. . . Mãi đến cái kia thần ngư xuất hiện. . ."

Sự tình phía sau, Vương Mục cũng hiểu biết.

Chẳng qua là tâm tình của nàng, Vương Mục chưa hẳn có thể hoàn toàn cảm giác.

Tất cả những thứ này như đều là thật. . .

Chờ một cái ngàn năm trở về cặn bã nam, Vương Mục nghĩ thầm, muốn là chính mình đoán chừng sớm liền không nhịn được đem hắn bắt lại khảo vấn một phen.

"Cho nên ngươi bây giờ. . ." Vương Mục trầm mặc.

Đế Linh châu chỉ có thể tạm thời giảm bớt tình huống của nàng.

Trừ phi thành tiên phi thăng?

Du cô nương cúi đầu xuống, không nói.

"Thành tiên phi thăng rất khó sao?" Vương Mục hỏi.

"..." Du cô nương.

Du cô nương ngẩng đầu, tức giận trừng Vương Mục liếc mắt, "Ngươi cái kia yến Kiếm Tiên, đoạn tình tuyệt tính tu luyện ngàn năm, tu vi không nói cổ kim thứ nhất, cũng không xê xích gì nhiều, xem như nửa cái chân đều bước vào, có thể mặc dù như thế, cũng khó có thể đột phá tầng này hạn chế."

"Thiên Khải chi môn mở ra, nhưng này Tiên môn nhưng lại chưa mở ra."

"Nghĩ muốn phi thăng, làm đến chân chính xem thoả thích hoàn vũ, há lại dễ dàng như vậy?"

"Huống chi, ta còn có nguyền rủa gia thân. . ."

"Nếu là ngàn năm trước, ta có Đế Linh châu tại thân, còn không đến mức như thế, nhưng này ngàn năm ta không có Đế Linh châu, nguyền rủa quá nặng, như không yếu bớt rất nhiều, ta cơ hồ không cách nào lại tiến lên trước một bước!"

Vương Mục khẽ gật đầu.

"Không có một tia biện pháp sao?" Vương Mục hỏi.

Du cô nương lắc đầu.

Rõ ràng, chính nàng cũng tìm không thấy, nếu là tìm được, chỉ sợ cũng sẽ không như vậy.

"Du cô nương, ta có thể nhìn một chút ngươi nguyên bản bộ dáng sao?" Vương Mục đột nhiên hỏi.

Hắn muốn nhìn xem, thừa nhận rồi ngàn năm Thiên Đạo nguyền rủa Nam Dung Bích Du, hiện tại đến tột cùng là như thế nào. . .

Bộ dáng như hiện tại, khẳng định không phải nàng hình dáng.

Chẳng qua là nàng y theo chính mình nàng ngàn năm trước bộ dáng biến hóa ra tới.

Mặc dù cũng là bộ dáng của nàng, lại không phải hiện tại ngàn năm sau chân chính nàng.

Cũng không phải vị kia Bích Du đại tiên.

Du cô nương toàn thân xiết chặt, vô ý thức cách xa Vương Mục mấy phần, lắc đầu:

"Không muốn."

"Vì sao?"

"Ngược lại không muốn."

"Vậy sau này như thế nào tại cùng một chỗ đâu?" Vương Mục nhìn xem nàng, "Du cô nương chẳng lẽ nghĩ một mực lừa gạt ta như thế qua xuống dưới?"

"Ta không có. . ." Du cô nương cúi đầu.

"Yên tâm, vô luận như thế nào, ta đều không ngại." Vương Mục nói.

"Ta để ý."

"..."

Trầm mặc một lát.

"Ngươi thật nghĩ xem?" Du cô nương ngẩng đầu, mím môi, tầm mắt khẽ run lên.

Vương Mục gật gật đầu.

"Cái kia tốt."

Du cô nương thở sâu, đứng người lên, đi đến Vương Mục trước mặt, nhẹ giọng nói, " Mục ca ca, nếu là nhìn về sau, ngươi muốn rời khỏi, ta sẽ không ngăn lấy ngươi."

Vương Mục nghĩ lại, đến mức đó sao?

Hắn không nói chuyện, chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem người sau.

Thấy này, Du cô nương nhẹ nhàng niệm động khẩu quyết, chỉ một thoáng, nàng chung quanh lại lần nữa bay lên sương khói mông lung, tại đây mây mù quấn sương mù lượn quanh bên trong, nàng hình dáng bắt đầu chậm rãi biến hóa, đầu tiên là nửa người dưới, cái kia nguyên bản thon dài thẳng tắp hai chân, cấp tốc hóa thành biến thành che kín vô số lân phiến loại rắn thân thể, mỗi một tấc đều tản ra lực lượng kinh người.

Vương Mục khẽ giật mình, trong lòng đại khái là sớm có đoán trước.

Sương mù dần dần tản ra, lộ ra nửa người trên bộ dáng.

Nửa người trên tương đối mà nói, cũng không có biến hoá quá lớn, chẳng qua là càng cao to hơn mấy phần, cổ ra có bao hàm màu sắc rực rỡ lân phiến, lan tràn đến hàm dưới.

Cái kia nguyên bản như mộng huyễn gương mặt xinh đẹp bên trên, bị màu lam nhạt tóc hoa che đậy mấy phần, lộ ra đạo đạo màu đen hoa văn, giống như là một loại nào đó thần bí nguyền rủa, hẳn là che kín hơn phân nửa gương mặt, nhìn qua vô cùng uy nghiêm đồng thời, lại có thể chấn nhiếp vạn ma.

Mà cặp kia dựng thẳng đôi mắt con ngươi, càng là tản ra một cỗ uy nghiêm vô thượng, đó là thành tiên cảnh cường giả mới có khí thế cùng thần uy.

Giờ phút này, mây mù tán đi, hiển lộ ra, chính là là chân chính Bích Du đại tiên bản thể!

Hoàn toàn không phải người. . .

Oa tộc. . . Quả nhiên không phải người.

Nhất là tu luyện Thiên Xà cửu biến.

Thiên địa dị biến về sau, này truyền thừa Oa tộc công pháp, chỉ sợ cũng căn cứ quy tắc biến hóa.

Có được Oa tộc huyết mạch Nam Dung Bích Du, nói cho đúng hiện tại mới là nàng dáng dấp ban đầu.

Trước đó nhân thân, là công pháp còn chưa tu luyện đến nơi đến chốn, huyết mạch cũng không có thức tỉnh dáng vẻ.

Vương Mục con mắt trừng Lão Đại, nhìn xem thời khắc này Bích Du đại tiên, cái kia đầu người thân rắn, cái kia phần che đậy cửu châu vùng biển khí thế, cái kia con ngươi băng lãnh. . .

Khó trách có thể hàng phục vô số ác thú.

Này bị nhìn một chút, đủ để thần tâm vì đó sợ hãi. . .

Chẳng qua là, Vương Mục không hiểu cảm giác có chút. . . Ý tứ.

"Ngươi hài lòng a?" Bích Du đại tiên thanh âm hơi lộ ra mấy phần kiều lạnh, nàng xoay người, đưa lưng về phía Vương Mục, lạnh lùng nói, " muốn đi thì đi đi, ta bộ dáng này có thể không sánh bằng cái kia Mộ Hồng Diên, cũng so ra kém cái kia yến Kiếm Tiên. . ."

"..." Vương Mục.

Hắn không chút do dự đi qua, từ phía sau lưng ôm lấy vị này hiển lộ bản thể Bích Du đại tiên, xúc cảm tự nhiên không có vừa rồi Du cô nương tốt, nhưng trong lòng đúng là so vừa rồi còn muốn thêm như vậy chút ít xúc động. . .

"Làm sao lại như vậy?" Vương Mục lấy tay mong muốn xoay qua Bích Du đại tiên thân thể.

Lại phát hiện người sau thân thể, cứng rắn như sắt. . . Tràn đầy một cổ lực lượng cường đại, hơi hơi dùng lực một chút, kỳ phản đánh lực đạo chấn được bản thân kém chút thổ huyết.

"..." Vương Mục.

Cái này là thành tiên cảnh bản thể sao?

Thân thể đều mạnh đến nước này rồi?

"Thiên Xà cửu biến, mỗi một biến đều sẽ có được sức mạnh cực kỳ khủng bố tăng phúc. . ."

"Đặc biệt, Nam Dung Bích Du cũng là một vị thể tu a. . ."

"Nàng còn có này oa thần huyết mạch. . ."

Vương Mục trong lòng giật mình.

Này nếu là một quyền đánh lên đi, dùng mình bây giờ này thân thể, chỉ là bắn ngược lực lượng, liền có thể trực tiếp cho mình chấn chết rồi.

Lực lượng kéo tới, hắn vô ý thức buông tay ra, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, vẻ mặt đều tái nhợt.

Cái này. . . Ôm đều ôm không được?

Bản này thể tự động kích khởi bắn ngược, đều như thế mạnh?

Bích Du đại tiên thấy thế, đuổi vội vàng chuyển người, phản tay ôm lấy Vương Mục, cái kia con ngươi băng lãnh nhiều hơn mấy phần ý cười:

"Ta tu thành oa thần chân thể, chính ta cũng còn chưa hoàn toàn chưởng khống tốt. . . Đông Phương Mục, ngươi này xú gia hỏa, ngươi làm gì nha?"

"Ta hiện tại khó coi như vậy, không được đụng ta."

Bị người sau ôm, Vương Mục cũng là hơi cảm giác không có khoa trương như vậy phản chấn.

Xem ra, đây quả nhiên là nàng này thể chất bản năng phản chấn.

Bích Du đại tiên chỉ nói là xong, liền muốn buông ra.

Vương Mục thấy thế trực tiếp lại lần nữa trở tay ôm người sau eo nhỏ nhắn, nàng lúc này thân hình mặc dù cao lớn thêm không ít, có thể cái kia như dương liễu eo nhỏ nhắn nhưng như cũ vẫn như cũ hết sức hợp tay, sau đó ở người phía sau giật mình ánh mắt bên trong, cấp tốc tới gần, dán vào gương mặt, xốc lên cái kia cạn tóc dài màu lam, nhẹ nhàng sườn cái đầu, hôn lên người sau bờ môi.

Động tác mười phần thành thạo.

Bích Du đại tiên đôi mắt cấp tốc trợn to, trước là có chút kinh hỉ, sau đó có chút kháng cự, sau đó liền mông lung, hình như có chút si mê, lại có chút hồi ức, nguyên bản băng lãnh mà tràn ngập uy nghiêm con ngươi, cũng nhiều hơn mấy phần ý xấu hổ, nhưng lại chưa phản kháng, sau đó chân mày run rẩy, chậm rãi đóng lại. . .

Vương Mục híp mắt, nhìn xem lúc này trên mặt nhiễm lên một tầng son phấn Bích Du đại tiên, chỉ cảm thấy một cỗ sức mạnh kỳ diệu theo tự thân phun trào.

Một giây sau, Bích Du đại tiên trên mặt cái kia tượng trưng cho nguyền rủa màu đen hoa văn, đúng là tiêu tán rất nhiều.

Cùng lúc đó.

Vương Mục chỉ cảm thấy thức hải bên trong, bộ kia tình so kim kiên cầu, Nam Dung Bích Du đồ án đúng là rõ ràng rất nhiều. . .

Một lát sau. . .

Vương Mục đứng dậy.

Bích Du đại tiên tựa hồ còn chưa tỉnh táo lại giống như, chỉ có mặt kia gò má hồng nhuận phơn phớt cùng nàng nguyên bản khí thế cường đại tạo thành rõ ràng tương phản. . .

Không bao lâu, Bích Du đại tiên mở mắt, nhìn xem Vương Mục, chứa uy mang e thẹn nói:

"Đông Phương Mục, ngươi này xú gia hỏa, thật là một cái biến thái. . ."

"Cớ gì nói ra lời ấy?" Vương Mục hỏi.

"Ngươi. . ." Bích Du đại tiên vẻ mặt càng hồng nhuận phơn phớt, "Ngươi thấy ta bộ dáng này, đúng là so vừa rồi còn muốn hưng phấn một chút. . . Này còn không phải biến thái? Khó trách liền cái kia Tiểu Giao Hoặc ngươi đều phải. . ."

"Nói bậy!" Vương Mục một mặt nghiêm mặt, "Ta này chỉ là vì chứng minh ta cũng không ngại hình dạng của ngươi thôi."

"Ngươi không muốn lăng không vu khống ta."

"..." Bích Du đại tiên.

"Mặt khác, ngươi phát hiện sao?" Vương Mục lập tức nói sang chuyện khác.

Bích Du đại tiên liếc qua đầu, khẽ hừ một tiếng, thần tâm chỉ cảm thấy có một cỗ ngọt ngào chi ý lan tràn đến toàn thân.

Liền cái kia nguyền rủa mang tới giam cầm, đều có chút không cảm giác được.

Trong thoáng chốc để cho nàng lại về tới ngàn năm trước như vậy, như tại cái kia Tam Sinh huyễn cảnh bên trong, cùng người sau ký kết hứa tình tình hình.

"Ta giống như. . . Có thể giúp ngươi tiêu trừ này thiên đạo nguyền rủa. . ." Vương Mục trầm tư nói.

Chẳng qua là, cái kia một cái chớp mắt, hắn cảm giác lực lượng của mình bị làm sạch. . . Trúc Cơ cảnh tu vi, trút xuống hết sạch.

Chẳng qua là như thế một hôn.

Điều này chẳng lẽ liền là Thiên Mệnh Chi Nhân lực lượng?

"Ừm. . ." Bích Du đại tiên nhẹ gật nhẹ đầu, "Có thể tu vi của ngươi quá thấp. . . Cái gì đều. . . Đều. . . Không làm được chứ. . ."

"..." Vương Mục.

Xác thực, ôm một thoáng, hôn một cái, lại không được.

Này nguyền rủa cũng chỉ là tiêu trừ một chút.

Thiên Đạo nguyền rủa, chỉ cần có Thiên Mệnh Chi Nhân tới giải trừ sao?

Vương Mục thầm nghĩ, ta xuyên qua tới đây, lại gánh chịu như thế nào trách nhiệm?

Luôn không khả năng chỉ là vì trợ giúp này chút nữ chính phi thăng a?

Ngàn năm trước, các nàng thành ta ở trong game Khai Thiên khải chi môn công cụ người.

Ngàn năm sau, ta thành trợ các nàng tại trong hiện thực thành tiên phi thăng công cụ người?

Thật sự là ni mã một thù trả một thù a!

Nghĩ tới đây, Vương Mục trong lòng trong nháy mắt bó tay rồi.

Chẳng lẽ, cái này là thế gian nhân quả tuần hoàn sao?

"Mục ca ca. . ." Bích Du đại tiên biến sẽ trở thành Du cô nương bộ dáng, nàng nhào vào Vương Mục trong ngực, từng tiếng triền miên, giọng dịu dàng như thúc giục hồn âm, "Ngươi về sau liền lưu lại nơi này theo ta có được hay không? Ngươi còn có khả năng chậm rãi giúp ta giải trừ nguyền rủa. . ."

"Không được." Vương Mục lắc đầu nói, " ngươi hẳn là rõ ràng, coi như ta có thể giúp ngươi giải trừ nguyền rủa, dùng cái này tu vi là không thể nào thành công, chỉ có thể giảm bớt. Ít nhất có cùng ngươi bằng nhau cảnh giới, mới có thể hoàn toàn giúp ngươi giải trừ."

"Ngươi cảm thấy, ta tại ngươi nơi này, có thể tu luyện tới thành tiên cảnh sao? Ngươi ngẫm lại xem, ngươi là đã trải qua nhiều ít ma luyện, mới đi đến cảnh giới này?"

Vương Mục ung dung nói, " mỗi người có mỗi người muốn đi con đường, ngươi có trách nhiệm của ngươi, ta cũng có trách nhiệm của ta, tại đây bên trong ta là tuyệt đối không có khả năng tu luyện tới cảnh giới này, đến lúc đó cũng chỉ có thể nhìn ngươi tại nguyền rủa bên trong tan biến."

"Ta lại cái gì đều không làm được, này với ta mà nói là một loại tra tấn."

"Lưu tại ngươi nơi này, có lẽ tạm thời là mỹ hảo, nhưng không có tương lai."

"Ngươi bây giờ rất nguy hiểm, ta chút tu vi ấy không giúp được ngươi quá nhiều, ngươi phải làm là dùng Đế Linh châu bế quan, toàn lực chống cự cái kia Thiên Đạo nguyền rủa, tận khả năng kéo dài một chút thời gian."

"Sau đó, thả ta rời đi, ta mới có cơ hội chân chính cởi ra ngươi nguyền rủa, giúp ngươi thành tiên phi thăng."

"Ngươi đã là một vị thành thục thành tiên cảnh cường giả, đạo lý trong đó, ngươi hẳn là so ta rõ ràng?"

"Ngươi ta rốt cuộc muốn tham luyến này nhất thời ôn nhu, vẫn là muốn cái kia cùng Thiên đồng tề mỹ lệ tương lai?"

Du cô nương giật mình.

Vương Mục trấn định không nói.

Trong đó lấy hay bỏ, Du cô nương là thông minh, nàng sẽ rõ.

"Quả nhiên. . ." Sao liệu, Du cô nương trong đôi mắt hiển hiện mấy phần u oán nước nhuận, "Mục ca ca, ngươi vẫn là nghĩ rời đi ta, đi tìm mấy người các nàng sao?"

"..." Vương Mục.

Đừng cứ mãi nghĩ cái này a!

"Bất quá. . . Cái kia Đoạn Tràng hoa tại ta chỗ này." Du cô nương nhẹ giọng nói, " ta không cho ngươi, ngươi đi ra, cũng không có cách nào khôi phục cùng các nàng trước đó tình cảm."

"..." Vương Mục.

Không khôi phục liền không khôi phục chứ sao.

Thất Tình kiếm tâm bây giờ nát một điểm, hiệu quả đại giảm, nhưng cùng lúc, kỳ diệu mà đặc biệt Kiếm Tâm, theo cái kia phá toái Thất Tình kiếm tâm công chính tại thai nghén.

Hiện tại Vương Mục biết, căn cứ thất tình thần công.

Phá rồi lại lập, mới là vương đạo.

Thất tình thần công là làm hai người lần nữa khôi phục tình cảm về sau, lại tu luyện mới sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Mà này Kiếm Tâm cũng là đồng lý.

Nếu là sau khi vỡ vụn lại toàn bộ trọng lập, khả năng này có lẽ mới thật sự là Thất Tình kiếm tâm?

"Không sao." Vương Mục nói, " ta muốn thành tiên, liền không khả năng tại ngươi nơi này một mực tu luyện, tổng phải đi ra ngoài ma luyện trải qua. Ngươi chỉ cần thả ta rời đi là được rồi."

"Đường dù sao cũng phải chính ta đi."

Tuy, Nam Dung Bích Du nơi này đúng là động thiên phúc địa.

Nhưng mà, Vương Mục tin tưởng, chính mình tuyệt không có khả năng tại đây bên trong một mực tu luyện.

Nhiều lắm là, tu hành mấy tháng là được rồi, thiết yếu muốn rời khỏi, đi bên ngoài Vân Du.

Bằng không, trong trò chơi liền đã rất tốt thuyết minh.

Nếu là một mực cắm đầu luyện công tu hành, cuối cùng đặc biệt đại khái suất ai cũng đánh không lại. . .

Chớ nói chi là thành tiên cảnh.

Cơm chùa có khả năng ăn, nhưng cũng chỉ có thể tạm thời ăn ăn một lần, nếu là một mực ăn, nếu có thể ăn vào thành tiên cảnh Vương Mục cũng là nguyện ý, đáng tiếc ăn không được cảnh giới kia a.

Du cô nương yên lặng rất lâu, nói khẽ:

"Tốt, ta thả ngươi rời đi."

Nghe vậy, Vương Mục nhẹ nhàng thở ra.

Như vậy cũng tốt làm.

Đến mức cái kia Đoạn Tràng hoa. . .

Không có cũng không quan trọng. . .

Vương Mục nhớ kỹ, Đại sư huynh nói cái chủng loại kia thần tửu, Tam Sinh duyên giống như cũng có tương tự tác dụng, mà lại hiệu quả còn càng tốt hơn.

Chỉ tiếc, chỉ có thể nhưỡng một vò.

Cái kia dài tình quả. . .

Ân. . . Vương Mục nhìn thoáng qua Du cô nương. . .

"Nhưng, ngươi phải bồi ta đi một chuyến Trường Tình thụ. . ." Du cô nương cắn môi nói, " Tam Sinh duyên, ta cũng muốn."

"Không được, không đi." Vương Mục trong lòng một chầu, trước phủ định.

"Vì cái gì?"

"Không muốn đi, không có ý nghĩa gì. Cùng Tiểu Tịch thuần túy chỉ là vì giúp nàng tới này bên trong. . . Lại nói, ngươi cũng thành tiên, còn tại hồ chuyện này để làm gì?" Vương Mục khoát tay nói.

"Có ý nghĩa! Ngàn năm trước, ngươi cùng cô gái tóc trắng kia đều hứa qua lời hứa, vì sao không thể cùng ta hứa này lời hứa?" Du cô nương hừ một tiếng.

Vương Mục lắc đầu liên tục.

Thấy này, Du cô nương con ngươi hơi chuyển động, khẽ cười nói:

"Mục ca ca, ngươi nếu là nguyện ý, ta không chỉ có thể thả ngươi rời đi. . . Ta còn có khả năng nói cho ngươi, tình huống của nàng a?"

"Ngươi thật không cùng ta đi sao?"

"Vậy cũng không được." Vương Mục nói.

Lúc này ngàn vạn không thể đáp ứng.

Nếu là đáp ứng, khó tránh này Du cô nương sẽ nói, tốt, nguyên lai tại trong lòng ngươi, cái kia An Khinh Tú còn trọng yếu hơn ta đúng không?

Nữ tử đều nói Mặc Tâm Lam tâm nhãn nhỏ, nhưng bất kỳ cô gái nào kỳ thật đều là Mặc Tâm Lam thôi.

Không có đại độ như vậy.

Vương Mục giờ phút này, bất quá chẳng qua là tại dạo bước tại các loại trong nguy cấp tiến lên thôi.

Du cô nương trừng mắt Vương Mục, nhìn một chút, liền bắt đầu ủy khuất dâng lên.

"Du cô nương a." Vương Mục thở dài, "Đối ta hiện tại ta tới nói, tăng cao tu vi thực lực mới là trọng yếu nhất. Bởi vì này có thể giúp ngươi giải trừ nguyền rủa."

"Nếu là thật muốn đi Trường Tình thụ, cũng không phải không được. Dạng này, ta tại ngươi nơi này tu hành mấy tháng, ngươi lại nói cho ta biết cái kia biển Ma vương cùng với hắn Thần Ma Bàn Nhược thể ngươi vì sao muốn lấy đi, trong lúc đó trợ giúp ta tu luyện như thế nào?"

"Mặt khác, ta một mực không muốn biết."

Nghe vậy, Du cô nương khẽ giật mình, đôi mắt lập tức hiện lên điểm điểm sương mù.

"Ngươi liền sẽ nói này chút dễ nghe lời. . ." Du cô nương nhào vào Vương Mục trong ngực, thanh âm có chút nghẹn ngào, "Cùng ngàn năm trước một dạng. . . Coi như không phải thật sự, ta nghe được cũng hết sức ưa thích. . ."

"Tốt, theo ý ngươi."

"Đợi đi đến Trường Tình thụ trở về, ta đến lúc đó nói cho ngươi một chút tin tức của nàng. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, bắt chẹt.

Hắn im lặng không nói.

Du cô nương xoa xoa đôi mắt, chậm rãi nói:

"Cái kia biển Ma vương xem như giữa thiên địa một phương kỳ thú. Năm đó ta vì hàng phục nó, cũng phí một phen công phu, kỳ thật sau này khóa tại đây biển trong lao, là nó tự nguyện, không vì cái gì khác, chỉ vì tại đây bên trong trấn áp những cái kia ác thú, đồng thời cũng vì chuộc tội."

"Ừm, bất quá chuyện của nó, đến lúc đó vẫn là để chính nó muốn nói với ngươi đi."

"Đến mức cái kia Thần Ma Bàn Nhược thể, đúng là một môn thế gian hiếm thấy thể tu thần công, không thua ta Oa tộc Thiên Xà cửu biến."

Du cô nương nói, " môn thần công này, ta lấy đi nguyên nhân, là bởi vì tạm thời không thích hợp ngươi tu luyện. . . Bởi vì thần công kia, dính đến một chút cao thâm phật môn điển tịch, còn cần nhập ma mới được. Trong lúc đó rất khó khống chế chính mình, rất dễ dàng liền mất khống chế, từ đó tạo thành một chút vô pháp vãn hồi sai lầm."

"Mục ca ca ngươi mặc dù thiên tư cực cao, cái kia yến Kiếm Tiên cho ngươi tu luyện Bách Luyện Thể Quyết, cùng với Sơn Hải Luyện Thể Quyết, ngươi bất quá ngắn ngủi mấy năm công phu liền có thể đi đến cảnh giới này, nhưng mong muốn tu hành môn công pháp này, lại quả thực có chút khó khăn."

"Ta sợ lầm ngươi, cho nên mới kịp thời thu hồi."

"Trước mắt, vẫn là chờ ngươi Sơn Hải Luyện Thể Quyết trước tu luyện đến cảnh giới tối cao, suy nghĩ thêm mặt khác a."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Môn thần công này lợi hại như vậy, tự nhiên là rất khó tu hành, thậm chí, vô cùng có khả năng nhìn sau liền dẫn tới tâm trí của con người.

Đến mức biển Ma vương sự tình, hẳn là dính đến một phiên nhân quả, Du cô nương nói nhường sau này mình cùng tìm nó, hẳn là hữu duyên do.

"Mục ca ca. . ."

Du cô nương móc ra một cái ngọc giản, "Ta muốn truyền ngươi ta tu hành một môn công pháp, trong cơ thể ngươi có một đạo thiên địa thần diễm, vừa vặn có khả năng thích hợp điều phối ta này nhóm công pháp!"

"Công pháp gì?"

Du cô nương duỗi ra tuyết trắng tay cầm, nhẹ nhàng nhất chuyển.

Một đạo Mặc Bạch sắc dòng nước bơi lội mà ra, tại bàn tay nàng hình thành một cái thủy xoáy.

Giống như hắc động, câu dẫn người ta thần tâm cũng vì đó trầm mê.

"Đây là huyền nguyên trọng thủy." Du cô nương nói, " chính là trên đời này cao cấp nhất chu thiên kỳ thủy, so trong cơ thể ngươi cái kia thần diễm càng mạnh mấy phần. Ngươi tu hành kiếm pháp, kiếm quyết cao thâm, ta đây không nói nhiều."

"Nhưng Bách Luyện Thể Quyết khiến cho linh lực của ngươi xa so với cùng cảnh còn phải thâm hậu, tăng thêm còn có thần diễm, nếu là chỉ học kiếm quyết, không khỏi quá lãng phí."

"Ta truyền cho ngươi này huyền nguyên trọng thủy, cùng với một bộ huyền nguyên ngự biển đại pháp, có thể ngự Giang Hà hải lưu, trở thành vô tận Giang Hà chúa tể, nếu như về sau lại có thể học được một chút cao thâm hơn Khống Hỏa thuật pháp, dùng trong cơ thể ngươi Thủy Hỏa chi lực, kết hợp đạo âm dương, nhất định có thể có được thao thiên khó lường thực lực!"

Vương Mục nghe xong, thầm nghĩ, cái này là cơm chùa sao?

Ta thích ăn!

Nhiều tới điểm!

Ân, giống như một cước kia không có bước ra đi, cũng hết sức kiếm a?

Ra tay trước sau đổi, chậm chút.