Chương 146: Ngươi nghĩ nếm thử sao?

Chương 146: Ngươi nghĩ nếm thử sao?

Ngao Thanh phát hiện, gần nhất đại tiên tâm tình thay đổi tốt hơn.

Không sai!

Trở nên phi thường tốt!

Thường xuyên đi ra Bích Du cung, dạy bảo bọn hắn này chút Phong Thần sơn dị thú tiến hành tu hành, nói chuyện ngữ điệu cũng nhẹ nhàng mấy phần, cũng sẽ đáp để ý đến chúng nó, rất nhiều vùng biển tình huống cũng sẽ từ từ hỏi đến, hoàn toàn không giống như là trước đó như thế mệt mỏi không nói, mọi việc không hỏi dáng vẻ.

Tràn đầy sức sống, không có chuyện còn sẽ đích thân chỉ bảo chúng nó mấy chiêu thuật pháp.

"Từ khi người kia nhân loại tu sĩ theo biển trong lao sau khi ra ngoài. . ."

"Đại tiên gần nhất giống như cũng thay đổi một dạng. . ."

Ngao Thanh nghĩ thầm, cũng không biết cái kia nhân loại tu sĩ cùng đại tiên tại trong Bích Du Cung đều nói cái gì.

Đại tiên có thể có loại chuyển biến này, vậy dĩ nhiên là tốt.

Bích Ba hải dần dần khôi phục ngày xưa lắng lại, rất nhiều vùng biển cũng chầm chậm quy về gió êm sóng lặng.

Xoay quanh tại Bích Du cung bên ngoài một chỗ ổ nhỏ bên trong, Ngao Thanh tâm tình cũng cái gì là không tệ, đại tiên tâm tình, cái kia chính là rất nhiều vùng biển Tình Vũ biểu.

Một ngày này.

"Ngao Thanh, ngươi đi Bích Du hải đáy hái ít Huyền tinh thủy trên đá tới."

Trong Bích Du Cung truyền đến một thanh âm.

Ngao Thanh bay lên, thở hổn hển thở hổn hển, bay ra Phong Thần sơn.

Huyền tinh thủy thạch nhưng thật ra là một loại đặc thù tu hành tài nguyên, cùng đại tiên nắm trong tay Huyền Nguyên trọng thủy hơi giống nhau đến mấy phần, căn cứ đại tiên nói, nàng năm đó mới được này Huyền Nguyên trọng thủy, bất thiện sử dụng, liền là lợi dụng cái này Huyền tinh thủy thạch tu hành.

"Lấy được vật này, hẳn là đại tiên mong muốn tu hành. . ."

Ngao Thanh tinh thần vô cùng đủ, bất quá mấy canh giờ, liền hái tới trọn vẹn như ngọn núi nhiều Huyền tinh thủy thạch, đưa vào trong Bích Du Cung.

Cung nội.

"Huyền Nguyên trọng thủy mong muốn chưởng khống đâu, cần nắm trong tay trước hấp thu này Huyền tinh thủy thạch."

"Mượn nhờ này Thủy thạch, tu hành huyền nguyên ngự biển đại pháp, sẽ chậm rãi đem giọt này Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh hấp thu ở thể nội, ngắn thì mấy năm, lâu là mấy chục năm trên trăm năm, liền có thể hoàn toàn chưởng khống Huyền Nguyên trọng thủy."

Du cô nương ước lượng trong tay màu đen Thủy thạch, "Chớ xem thường này một khối nhỏ, nói ít có nặng mấy trăm ngàn cân."

Vương Mục gật gật đầu.

Nhàn hạ mấy ngày về sau, chính thức bắt đầu ăn bám.

Tính toán thời gian, cách mình tới linh châu, có tiếp cận nửa năm, tăng thêm gặp được Mặc Tâm Lam tại Thất Tình đảo sự tình, tổng cộng hẳn là đi qua ít nhất bảy, tám tháng.

Trước mắt nên tính là gia nhập Kiếm tông năm thứ ba đầu tháng chín.

"Mục ca ca ngươi tu hành thuật pháp tư chất ta không rõ ràng, nhưng có thể chưởng khống này thiên địa thần diễm, như vậy này Huyền Nguyên trọng thủy đối với ngươi mà nói, hẳn là cũng không tính việc khó."

Du cô nương đưa ngón trỏ ra, chỉ Vương Mục, kiều hừ một tiếng, "Coi như đến lúc đó rời khỏi nơi này, cũng không nên quên tu hành nha!"

Vương Mục gật gật đầu.

Thuật pháp chi đạo, hắn không chút đọc lướt qua qua.

Chủ yếu là không có cơ hội.

"Vâng, cầm lấy." Du cô nương đem một viên Huyền tinh thủy thạch đưa cho Vương Mục.

Vương Mục nắm trong tay, chỉ cảm thấy toàn thân giống như là bị một tòa núi nhỏ ngăn chặn khiến cho, toàn thân đều đọng lại mấy phần.

"Tiếp đó, ta truyền ngươi huyền nguyên ngự biển đại pháp, đồng thời hấp thu này Huyền tinh thủy thạch, đây là có Huyền Nguyên trọng thủy hơi nước ngưng tụ tảng đá, ẩn chứa một chút Huyền Nguyên trọng thủy, hấp thu nó nội bộ năng lượng về sau, mới có thể để cho trong cơ thể sinh ra một tia Huyền Nguyên trọng thủy lực lượng, tài năng tốt hơn hấp thu chân chính Huyền Nguyên trọng thủy."

Du cô nương nhẹ nhàng niệm động khẩu quyết, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo lông mày quang thiểm qua, liền khắc sâu vào Vương Mục thức hải bên trong.

Vương Mục tinh tế cảm giác một phiên.

Này huyền nguyên ngự biển đại pháp là Bích Du đại tiên tung hoành các loại vùng biển ỷ vào công pháp một trong.

Cũng là nàng những năm này tu hành đoạt được mà sáng tạo một bộ tu hành thuật pháp.

Này pháp vẫn như cũ có chín tầng, tu tới tầng cao nhất, có thể tuỳ tiện điều động Giang Hà vùng nước, chỉ trong nháy mắt cho dù là toàn bộ vùng biển chi thủy, cũng có thể vì nàng khống chế.

Biển bên trong các loại sinh linh, tại trong tay nàng, như xem không có gì.

Mà mong muốn tu hành môn này đại pháp, liền chỉ cần Huyền Nguyên trọng thủy mới được.

Đồng thời, môn này đại pháp bên trong, cũng đã bao hàm không ít cao thâm thủy hệ thuật pháp, lại đều là nàng độc môn sáng tạo, chỉ cần có Huyền Nguyên trọng thủy tài năng theo thứ tự vận chuyển.

Tỉ như tu hành đến thứ ba thành về sau, có một môn thuật pháp, tên là: Huyền nguyên thủy long ngâm.

Dùng Huyền Nguyên trọng thủy ngưng tụ thành một đầu thao thiên Thủy Long, bay lên long ngâm thời khắc, có thể đem Nguyên Anh trở xuống tu sĩ thần thức đều chấn vỡ, va chạm mà đi, giống như mười tòa núi lớn đè xuống, cho dù là cùng cảnh thể tu đều khó có thể chịu đựng.

Chính là siêu việt cao giai đạo giai thuật pháp.

Tu hành đến tầng thứ sáu về sau, có thể đem Huyền Nguyên trọng thủy ngưng tụ thành huyền nguyên thần khóa, cũng chính là biển trong lao cái chủng loại kia xiềng xích.

Một khi bị khóa lại, Nguyên Thần linh lực đều bị phong, mặc người thịt cá, Độ Kiếp kỳ trở xuống tu sĩ, đều khó mà chống cự.

Có thể xưng là chân chính Tiên giai thuật pháp.

Biển trong lao có thể khóa lại nhiều như vậy ác thú, không có này huyền nguyên thần khóa gần như không có khả năng làm được.

Không chỉ như thế, này huyền nguyên ngự biển đại pháp chỉ cần hơi nhập môn, liền có được có thể so với Thủy tộc Tinh quái ngự Thủy chi lực, ở trong nước không hề bị đến bất kỳ trở ngại, còn có thể hấp thu trong nước Thủy linh lực, cùng với rất nhiều biển bên trong thiên tài địa bảo năng lượng, chuyển hóa làm tự thân linh lực, dùng cho bổ sung chiến đấu.

Trên cơ bản, học được môn này đại pháp, chỉ cần tại có nước địa phương, sức chiến đấu đều sẽ tăng vọt một cái cấp độ.

Đồng dạng, môn này đại pháp sẽ còn dùng Huyền Nguyên trọng thủy, tiến hành thối luyện tự thân, dùng đi đến Luyện Thể tôi linh, tăng lên tự thân thể chất lực lượng, tinh luyện linh lực hiệu quả.

Còn có thật nhiều phó hiệu quả, không phải trường hợp cá biệt.

Tuyệt đối là cao cấp nhất thủy hệ công pháp tu hành.

"Mà lại, môn công pháp này, không sẽ cùng những công pháp khác xung đột, nó tính là một loại phụ tu thủy hệ công pháp tổng cương. . ."

Này là chỗ lợi hại nhất.

Tu Tiên giới công pháp ngàn ngàn vạn vạn, rất nhiều đều có xung đột, nếu là loạn tu luyện những công pháp khác, một khi sinh ra xung đột, nhẹ thì linh lực tán loạn, linh căn vỡ vụn, biến thành phàm nhân. Nặng thì thân tử đạo tiêu, mạng nhỏ khó đảm bảo, hóa thành cô hồn.

Mặc dù không có xung đột, nhưng công pháp này tu luyện liền cũng không dễ dàng.

Tu sĩ khác coi như đạt được bộ công pháp kia, không có Huyền Nguyên trọng thủy, tu luyện hiệu quả về sau quả tự nhiên không bằng.

Nhưng không có Huyền Nguyên trọng thủy, chỉ tu hành này ngự biển đại pháp, nó cũng coi là thượng thừa thủy hệ công pháp tu hành.

Định vị tiểu mục tiêu, trước nhập môn đi.

"Phong Thần sơn có chút tư chất thủy hệ dị thú. . . Dùng Ngao Thanh làm thí dụ." Du cô nương suy nghĩ một chút, "Nó ước chừng bỏ ra một năm mới nhập môn, bất quá bản thân nó là thủy hệ thần thú, người mang Chân Long huyết mạch, ở phương diện này tu hành thiên phú là trời sinh."

"Ngao Thanh liền là bên ngoài đầu kia Tiểu Bạch Long, cùng bên cạnh ta tu hành đã hết sức nhiều năm."

Đem công pháp này trong đầu qua một lần, Vương Mục cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: . . . Huyền nguyên ngự biển đại pháp (+). . . 】

Có khả năng tu luyện.

Môn này đại pháp muốn so quá tiêu Kiếm Huyền công càng khó một điểm.

Bởi vì quá tiêu Kiếm Huyền công có thể tu hành đến Hóa Thần.

Mà môn này thủy hệ công pháp tương đối đặc thù, mong muốn nhập môn độ khó, cũng xa so với Sơn Hải Luyện Thể Quyết càng khó khăn.

Nhất là độc tự tu hành, còn không có tài nguyên.

Đừng nói một hai năm, mấy năm đều khó mà nhập môn.

Tại đây bên trong liền không tồn tại loại này vấn đề.

"Ta đây trước tu luyện một phiên thử một chút." Vương Mục nói.

"Tốt, ta hộ pháp cho ngươi." Du cô nương trừng mắt nhìn.

Nói xong, Du cô nương nhẹ nhẹ gật gật hư không, này Bích Du cung hình như có đại trận vận chuyển, nồng độ linh khí cấp tốc bắt đầu bay lên dâng lên.

Một đống Huyền tinh thủy đống đá tích tại Vương Mục bên người.

Du cô nương xếp bằng ở hư không, lẳng lặng nhìn người sau.

Sau đó, Vương Mục bắt đầu lợi dụng hành động điểm tiến hành tu hành.

Trong tay Huyền tinh thủy thạch hơi hơi lóe ánh sáng, cấp tốc hóa thành điểm điểm năng lượng, bị Vương Mục hút vào trong cơ thể.

Một cỗ cực kỳ trầm trọng lại lại mang theo vài phần nhu hòa năng lượng, theo Vương Mục niệm động khẩu quyết, chậm rãi du tẩu cùng Vương Mục trong cơ thể, như góp một viên gạch, bám vào tại Vương Mục các vị trí cơ thể, làm cho càng thêm ngưng chìm cứng rắn.

Cùng lúc đó, Vương Mục lợi dụng Linh Thần nhị dụng, đồng thời vận chuyển quá tiêu Kiếm Huyền công, hấp thu nơi này linh khí.

Bên ngoài.

Du cô nương duỗi ra tuyết trắng tay cầm, nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo hào quang màu xanh nước biển, bao phủ Vương Mục toàn thân.

Nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem, chẳng qua là nhìn một chút, nàng đột nhiên nhẹ hừ một tiếng:

"Đều lúc này, còn muốn tu luyện cái kia quá tiêu Kiếm Huyền công. . . Đồng tu hai công, ngươi cũng không sợ tẩu hỏa nhập ma?"

"Đều chặt đứt tình, còn muốn lấy ngươi cái kia yến Kiếm Tiên đâu?"

Du cô nương giơ bàn tay lên, hướng phía Vương Mục khoa tay một thủ thế, giống như đang uy hiếp, "Được rồi, không tính toán với ngươi!"

Liền như vậy, hơn mười ngày sau.

Chợt, Vương Mục quanh thân khẽ động, bên người một nửa Huyền tinh thủy thạch chậm rãi tan biến.

"Nhanh nhập môn. . ." Từ bên ngoài vừa trở về Du cô nương, thấy cảnh này, hơi ngẩn ra.

Này hơn mười ngày, nàng đi bên ngoài đi dạo, không nghĩ tới sau khi trở về liền thấy nhiều như vậy Huyền tinh thủy thạch, đều bị Vương Mục hấp thu xong.

Lúc này Vương Mục khí tức, rõ ràng nâng cao một bước, nhất là thân thể, tản ra một tầng nhàn nhạt thủy quang.

"Thiên phú vẫn là cao như vậy. . ." Du cô nương trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nhìn xem một màn này, trong lòng rất là vui vẻ tư ngọt.

Năm đó Mục ca ca, tu luyện công pháp cũng là rất nhanh.

Đại khái là nhớ tới Tam Sinh huyễn cảnh bên trong từng màn, Du cô nương nhìn xem lúc này nghiêm túc vô cùng Vương Mục, nhìn một chút cũng có chút xuất thần, mãi đến Vương Mục thân thể bắn ra một cỗ sóng nước chi thế, nàng mới thanh tỉnh lại, vẻ mặt hơi đỏ lên.

Vương Mục tỉnh lại, thở dài một hơi.

Bốn điểm hành động điểm đều tiêu hao không sai biệt lắm.

Huyền nguyên ngự biển đại pháp còn chưa tới tầng thứ nhất, nhưng Vương Mục lại cảm giác mình thân thể, có loại sảng khoái cảm giác!

Rõ ràng so với trước mạnh hơn một chút.

Thân thể có loại như cá gặp nước cảm giác.

Mà lại, một bên tu hành quá tiêu Kiếm Huyền công, thuận lợi đột phá đến tầng thứ bảy, chính thức bước vào Trúc Cơ cảnh hậu kỳ.

"Làm sao vậy?"

Vương Mục nhìn xem Du cô nương.

"Huyền tinh thủy thạch ngươi đã hấp thu xong, thân thể hẳn là có thể thích ứng Huyền Nguyên trọng thủy. . ." Du cô nương niệm niệm nói, " tiếp đó, muốn chính thức hấp thu Huyền Nguyên trọng thủy."

Vương Mục gật gật đầu, hấp thu này Huyền Nguyên trọng thủy, môn này đại pháp liền có thể chính thức nhập môn.

Vào môn đệ nhất tầng, này huyền nguyên ngự biển đại pháp liền có một môn cao giai thủy hệ thuật pháp, Phục Sơn hơi thở biển thuật.

Cái này pháp thuật có thể khiến biển động vì đó bình tĩnh  khiến cho vòi rồng lắng lại, có thể vuốt lên sơn hà rung chuyển.

Tại bình thường trong chiến đấu, triển khai phép thuật này, có thể dễ dàng hóa giải đối phương thi triển các loại mạnh mẽ thuật pháp  khiến cho kẻ địch các loại thủ đoạn hóa thành vô hình.

Là phi thường cao thâm một môn thuật pháp.

Cũng là Bích Du đại tiên tại vô số vùng biển, thi thiện chi thuật.

Mặc dù không có bất kỳ cái gì tiến công tính, lại vô vi mà công, tại còn lại môn phái có lẽ có tương tự này thuật, lại tuyệt sẽ không có cao minh như vậy.

Du cô nương tay cầm nhẹ nhàng duỗi ra, một viên đen kịt giọt nước, chậm rãi trôi nổi.

Hình như có linh tính, tại Du cô nương trong tay toán loạn.

"Đây là Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh."

"Nó xem như nửa cái thiên địa tinh linh, ủng có nhất định linh tính. Nó theo ta thời gian rất lâu, nhất thời nửa mà nếu để cho nó rời đi ta, nó hẳn là không nguyện ý."

Du cô nương nói, " ta phân hoá một giọt cùng ngươi, chỉ cần ngươi cùng ta chưởng đối chưởng, thân thể kề nhau, giảm bớt nó kháng cự cảm giác."

Nói xong, nàng ngồi tại Vương Mục đối diện.

Vương Mục đồng thời duỗi ra một viên tay cầm, đang phải cùng kề nhau.

"Mặt khác. . ." Du cô nương bổ sung một câu, "Lúc này. . . Ngươi cũng không nên nghĩ những người khác, không phải nó sẽ đối với ngươi sinh ra kháng cự, ngươi lúc này chỉ có thể muốn ta, cùng ta thần tâm càng ăn ý, tên tiểu tử này đối ngươi kháng cự cảm giác càng ít, ngươi mới có thể thuận lợi hấp thu."

Nói ngắn gọn, liền là cùng nàng càng thân mật, quá trình hấp thu, kháng cự cảm giác càng nhỏ hơn.

Vương Mục gật gật đầu.

Cái này cùng cái kia chân dương tinh diễm khác biệt.

Chân dương tinh diễm ngưỡng xuất sinh chính là vật vô chủ, hút thu lại tuy có kháng cự, nhưng càng nhiều là đối tự thân khảo nghiệm.

Mà này Huyền Nguyên trọng thủy, rõ ràng thật sự Dương Tinh diễm tuổi tác càng lớn, linh tính càng cao một chút, thêm khá lâu trước liền bị Du cô nương hấp thu, đối những người khác tự nhiên cực kỳ kháng cự.

"Thứ này ngươi cho ta, đối ngươi sẽ có hay không có ảnh hưởng?" Vương Mục tay cầm một chầu, "Nếu là có ảnh hưởng, coi như xong."

Nghe vậy, Du cô nương trong lòng hơi ngọt, hé miệng cười nói:

"Sẽ không, chẳng qua là phân hoá một giọt mà thôi, đối ta không có nửa điểm ảnh hưởng, chẳng qua là đối hấp thu người mà nói, ảnh hưởng rất lớn."

"Hơi không cẩn thận, đụng nó một thoáng, liền bị nó ở trong người cho va chạm ép linh hồn đến chết."

Vương Mục này mới đưa tay chưởng cùng Du cô nương đối lập, sau đó cầm thật chặt.

Một giây sau, huyền nguyên ngự biển đại pháp tùy tâm vận chuyển, theo pháp quyết niệm động, Vương Mục thân thể giống như một cỗ lực hút vô hình, khiến cho cái kia phiêu phù ở Du cô nương tay cầm giọt nước nhỏ theo Vương Mục cánh tay chậm rãi bơi đi, đồng thời cũng không có bao nhiêu kháng cự.

"A. . . Nó không có bao nhiêu kháng cự. . ." Du cô nương cảm thấy kinh ngạc.

Vương Mục trầm tư, có phải hay không là tự nhiên chi linh này thần thông nguyên nhân?

Này thần thông đối rất nhiều tự nhiên sinh linh có cơ sở nhất định độ thân thiện, có thể cùng chúng nó hơi thân cận, lại còn có thể cùng chúng nó tiến hành dẫn ra.

Này Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh có mấy phần linh tính, chính là giữa thiên địa tự nhiên tinh linh.

Như là cái kia chân dương tinh diễm, Vương Mục có tự nhiên chi linh thần thông về sau, sử dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió, tơ lụa thông thuận, vô luận là luyện đan vẫn là luyện khí đều có thể duy trì tốt hơn trạng thái.

Nhưng ý tưởng này rất nhanh liền sai, làm này giọt nước nhỏ theo Vương Mục cánh tay, bay vào Vương Mục mi tâm, tiến vào Vương Mục thân thể trong nháy mắt, linh hồn chỉ cảm thấy U Cốc như núi biển áp lực kéo tới, mãnh liệt kháng cự cảm giác khiến cho này giọt nước nhỏ không ngừng nghĩ muốn xông ra Vương Mục trong thân thể.

Đại khái, tựa như là một đứa bé giấy, đột nhiên theo một tòa thành thị dọn nhà dời đến một cái khác thành thị một dạng. . .

Ta muốn trở về!

Vương Mục thông qua tự nhiên chi linh, có thể lý giải đến này giọt nước nhỏ mấy phần ý thức.

Không phải rất rõ ràng, nhưng Vương Mục lại có thể miễn cưỡng cảm giác được.

Này đã có thể khó khăn. . .

Vương Mục chỉ cảm thấy linh hồn phảng phất nhận lấy một cỗ trùng kích, này giọt nước tại thức hải đấu đá lung tung, tức liền như thế nào vận chuyển huyền nguyên ngự biển đại pháp, đều khó mà khiến cho ổn định lại.

Thời khắc mấu chốt, một đạo ôn hương nhuyễn ngọc bỗng nhiên nhào vào trong ngực.

Bên tai truyền đến một đạo xấu hổ tiếng mềm giọng:

"Mục ca ca. . . Nhanh ôm lấy ta. . ."

Vương Mục khẽ giật mình, lập tức hiểu rõ Du cô nương ý tứ, chặt chẽ đem Du cô nương thân thể ôm vào trong ngực, thức hải hơi hơi rung động, cái kia giọt nước nhỏ tựa hồ cảm thấy khí tức quen thuộc, an tĩnh không ít.

Xem ra, mong muốn hoàn toàn hấp thu tên tiểu tử này, còn không dễ dàng.

Hai người ôm nhau, khí tức lưu chuyển hợp nhất.

Vương Mục hơi nhẹ nhàng thở ra, trầm ngâm mấy giây, cái kia giọt nước nhỏ mặc dù an tĩnh không ít, nhưng vẫn như cũ không chịu khống chế, chẳng qua là hơi bình yên tĩnh một chút.

Nếu như muốn tốc độ cao hấp thu, chỉ sợ vẫn như cũ có chút khó.

Vương Mục nhìn xem Du cô nương, nói:

"Này Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh, hơi an tĩnh mấy phần, nhưng ngắn thời gian như cũ không hấp thu được. . ."

"Ta biết." Du cô nương cúi đầu, thấp giọng nói, " Mục ca ca, ngươi biết chúng ta Bích Ba hải đáy biển, có loại đặc biệt mật hoa sao? Này mật hoa là dùng một loại đặc thù linh thực chế tác mà thành, này chủng linh trồng thực gọi là ý sơn hải. Dùng loại ý này sơn hải chế tác mà thành mật hoa, nghe nói thưởng thức về sau, có thể khiến cho hai người yêu thương như núi biển vĩnh cửu."

"Ngươi nghĩ nếm thử sao?"

"Ừm?" Vương Mục sững sờ.

Lúc này nói cái này làm cái gì?

"Nghĩ là nghĩ, nhưng lúc này không phải hẳn là. . ." Vương Mục còn chưa có nói xong.

Chỉ thấy lấy Du cô nương ngẩng đầu lên, chẳng biết lúc nào, cái kia môi anh đào phảng phất thoa lên một tầng nhàn nhạt son môi, khiến cho nguyên bản liền mềm mại đôi môi càng thêm kiều diễm ướt át, giống như óng ánh sáng long lanh Linh Lung, dụ tâm hồn người.

Du cô nương nhẹ nhàng xông tới, tới hôn nhau.

Ngọt hương thơm, chính là cái kia ý sơn hải chế tác mật hoa.

Chẳng qua là, cùng lúc trước Vương Mục chủ động cùng nàng bản thể vừa chạm vào đã tán khác biệt, lúc này càng thêm bền bỉ.

"Thật sự là không thạo. . ."

Vương Mục nhẹ nhàng hiện lên trong đầu các loại hình ảnh, quen thuộc cạy mở người sau hàm răng. . .

Du cô nương vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt như máu, hô hấp dồn dập, giống như một phần thế gian nữ tử, hai tay gắt gao ấn xuống Vương Mục bả vai. . .

Hai người khí tức tại đây hôn môi ở giữa, chậm rãi giao hòa, Vương Mục thức hải bên trong giọt nước nhỏ tựa hồ cuối cùng cảm giác được khí tức quen thuộc, tại Vương Mục thức hải bên trong chậm rãi tiếp nhận Vương Mục khống chế  mặc cho Vương Mục nhẹ nhàng bắt chẹt chưởng khống.

Này giọt nước nhỏ vừa mới bắt đầu bị Vương Mục chưởng khống, mười phần e lệ mất tự nhiên, nhưng ở Vương Mục đã hết sức quen thuộc pháp quyết vận chuyển dưới, chậm rãi dẫn dắt, bắt đầu ở thức hải bên trong, cùng Vương Mục thần thức chậm rãi vẫy vùng dâng lên, cũng dần dần bắt đầu phối hợp Vương Mục khống chế, theo Vương Mục khống chế.

Thỉnh thoảng Vương Mục dùng thức hải sờ đụng một cái nó, nó kiều khiếp vô cùng, nhìn như trầm trọng đồng thời, bản thân là giọt nước, lại mềm mại dị thường, nhất là bị khống chế về sau, đụng vào một phiên liền quấn quanh lấy Vương Mục thần thức tới cùng nhau ngao du. . .

Cho đến muốn cho nó đi chỗ nào, nó liền ngoan ngoãn đi chỗ nào.

Cuối cùng hưng phấn cấp tốc chạy tới Vương Mục mười cái linh khiếu bên trong bên trong một cái, xem như chính mình ổ nhỏ, ở.

Thành công hấp thu!

. . .

Du cô nương mở to mắt, một mặt xấu hổ giận dữ nhìn xem Vương Mục:

"Ngươi. . . Ngươi có phải hay không đã cùng Mộ Hồng Diên cái kia hồ mị tử. . ."

"?" Vương Mục.

"Tại sao nói như thế?"

"Ngươi vừa rồi. . . Làm sao thuần thục như vậy. . . Khẳng định là cái kia Mộ Hồng Diên cái kia hồ mị tử, ngươi có phải hay không gặp lại ta trước đó, gặp qua nàng?"

"Cái này sao có thể?" Vương Mục phủ định nói, " thuần thục đó là bởi vì thiên phú. Ta học cái gì đều rất nhanh, chẳng qua là hôn môi mà thôi. . ."

"Đừng nói nữa!" Du cô nương bụm mặt, đại khái là nghĩ đến chính mình vừa rồi dáng vẻ như vậy.

Vương Mục nghĩ thầm, cần thiết hay không?

Vẫn chỉ là hôn môi mà thôi. . .

Bất quá, nói đến, này phương diện này, mặc dù ta cũng là cái sơ ca, nhưng. . .

Vương Mục trầm tư, tựa hồ nghĩ tới điều gì, cảm giác một phiên.

【  tu luyện: . . . Kỹ thuật hôn (+). . . 】

"?" Vương Mục.

Ôi không.

Cái này dưỡng thành hệ thống, làm sao có chút không đứng đắn dáng vẻ?

Vương Mục ngạc nhiên.

Này mẹ nó đều có thể thêm điểm tu luyện sao?

Điểm đầy, thiết yếu đến điểm đầy!

"Sẽ có hay không có thuật phòng the?"

Vương Mục trong lòng hơi động.

Đáng tiếc, cho dù có, cũng không có điều kiện tu luyện đi.

Vương Mục cảm giác một thoáng trong cơ thể trống rỗng linh lực cùng không hiểu một hư thân thể.

Dù cho không phải bản thể, nhưng cùng Du cô nương hôn môi, vẫn như cũ sẽ yếu bớt nàng nguyền rủa, chính mình sẽ lập tức suy yếu. . .

"Cái kia Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh, ngươi hấp thu xong?"

Du cô nương đứng người lên, vuốt lên quần áo một chút nếp uốn, vẻ mặt bình tĩnh lại.

Không hổ là thành tiên cảnh đại lão, các loại tư thái, đơn giản như thoảng qua như mây khói.

"Ừm." Vương Mục gật gật đầu, "Đa tạ Du cô nương tương trợ."

Du cô nương nhẹ hừ một tiếng:

"Ngươi dự định tại ta chỗ này tu luyện bao lâu?"

Vương Mục tính một cái:

"Liền ba tháng đi, thời gian dài, ta chịu không được."

"Ngươi. . ." Du cô nương đôi mắt run lên, không hiểu có chút ý xấu hổ, trừng Vương Mục liếc mắt, "Cái kia sau ba tháng, ta lại bế quan, đến lúc đó ta sẽ dẫn lấy cái kia Tiểu Tịch cùng một chỗ bế quan, thuận tiện thật tốt bồi dưỡng một thoáng nàng."

"Dĩ nhiên, có thể không phải là bởi vì ngươi nguyên nhân. Mà là nàng và cái kia người nào có mấy phần quan hệ. . . Xem như còn nàng năm đó mấy phần ân tình. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, vậy thì thật là tốt.

Bây giờ có Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh, lại tu luyện một hồi, hẳn là có thể nhập môn.

Tháng thứ hai, lại tu luyện một thoáng Sơn Hải Luyện Thể Quyết cùng Thiên tiêu Kiếm Huyền công, phải thiết thực cơ sở.

Thuận tiện lại đi biển nhà tù, hoặc là Bích Ba hải, bắn giết một chút Hung thú động vật biển, vì vạn thú thiên kiếp sung bổ sung năng lượng, đem khó Lôi Linh thai nghén ra tới.

Đem tu hành kế hoạch cùng Du cô nương nói một phiên.

"Ừm  được, ta đến lúc đó cùng ngươi cùng một chỗ."

Du cô nương mắt chứa ánh sáng nhu hòa, "Ngươi cái kia cây cung tiễn, thật không tệ, cũng rất thích hợp ngươi, vừa vặn Bích Ba hải gần nhất có không ít động vật biển làm loạn."

Xác định tu luyện kế hoạch sau.

Đệ nhị Nguyệt, Vương Mục trực tiếp lại lần nữa chạy tới Phong Thần sơn đáy biển, tu hành Sơn Hải Luyện Thể Quyết, từ đó thuận lợi đột phá đến tầng thứ bảy.

Đến tầng thứ bảy về sau, Vương Mục cảm giác tu hành tốc độ trên diện rộng hạ thấp rất nhiều.

Tại cùng một nơi tu luyện, tựa hồ hiệu suất sẽ từ từ giảm xuống.

Cũng may có Linh Thần nhị dụng, Thiên tiêu Kiếm Huyền công bởi vì nơi này linh khí sung túc, đến tầng thứ bảy sau chậm rãi nhanh đến tầng thứ tám.

Thứ ba Nguyệt, Vương Mục từ đáy biển ra tới, cùng Du cô nương đi hướng Bích Ba hải, xử lý một chút gây sóng gió ác thú.

Đám mây.

Một mảnh mây mờ phía trên.

"Bích Ba hải ta gần nhất thiếu khuyết quản thúc, gần nhất ra không ít ác thú, còn có linh châu cũng có."

Du cô nương mang theo Vương Mục bốn phía du lịch, nụ cười trên mặt chưa bao giờ tan biến qua, "Ngươi cây cung này tiễn, hẳn là dùng một đầu Lôi Long gân rồng chế tạo a? Ngươi là chính mình luyện chế?"

Này mây mờ chính là Du cô nương thi triển phi hành thuật pháp, ở vào cửu thiên chi thượng, có thể vừa xem Bích Ba hải.

"Đúng vậy a."

Vương Mục đem lúc ấy cùng Lôi Long tao ngộ tình hình nói đơn giản một phiên.

Du cô nương sau khi nghe xong trầm mặc.

Đại khái là không nghĩ tới, Vương Mục chuyến này đến đây linh châu, còn gặp như thế tình cảnh nguy hiểm.

"Ngươi một đường theo Hải mỗ mỗ các nàng đi vào Phong Thần sơn, chịu không ít khổ a?" Du cô nương hỏi.

"Vẫn được." Vương Mục nói.

Chịu khổ cũng là không chút cảm giác được.

Một đường rất thuận, theo gặp được cái kia cổ tượng tộc bắt đầu, cũng là cái kia Lôi Long hơi phiền toái điểm.

Lúc này, phía trước hình như có thao thiên sóng lớn tại phía trước hội tụ.

Du cô nương nhìn lướt qua:

"Là một đầu gây sóng gió lớn ba ba, cảnh giới Kim Đan trung kỳ dáng vẻ, bất quá này lớn ba ba thân thể thân thể không thể phá vỡ, cũng không so tại biển trong lao những cái kia bị phong ấn ác thú, hết sức lợi hại."

"Nhưng Mục ca ca ngươi bây giờ đã hấp thu cái kia Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh, huyền nguyên ngự biển đại pháp cũng đã nhập môn."

"Ngươi có thể đem cái kia huyền nguyên thủy tinh bám vào tại mũi tên phía trên bắn ra, mũi tên liền sẽ ẩn chứa Huyền Thủy chi lực, vào biển sau bằng vào ngự biển đại pháp, có thể mượn trợ Bích Ba hải lực lượng, một tiễn có lẽ cũng có thể giải quyết."

Vương Mục nghe vậy lập tức theo mây mờ nhảy đi xuống, phù ở mặt biển, chậm rãi vận chuyển ngự biển đại pháp.

Chỉ cảm thấy Bích Ba hải giống như cùng mình có mấy phần vi diệu lực lượng tương liên, mênh mông Thủy chi lực hội tụ ở trong thân thể, sau đó tại Vương Mục vạn thú trên thiên kiếp, ngưng tụ thành một thanh thủy hình mũi tên.

Đen kịt giọt nước nhỏ theo Vương Mục mi tâm lóe lên, cái kia thủy hình mũi tên liền có mấy phần màu mực.

Một tiễn bắn ra.

Trong chốc lát, sóng biển cuồn cuộn!

Giống như cuốn theo lực lượng đại hải, một tiễn trực tiếp đem phía trước cái kia nước sông cuồn cuộn lắng lại đồng thời, chuẩn xác bắn trúng cái kia biển bên trong dài mấy chục thước lớn ba ba, đem hắn cứng rắn như dãy núi mai rùa dễ dàng xuyên thủng.

Không chỉ như thế, một tiễn như có thái sơn áp đỉnh, xuyên thủng đồng thời, đem cái kia lớn ba ba bắn chìm đến đáy biển!

"Thật mạnh. . ."

Vương Mục thở sâu.

Này ngự biển đại pháp, vẻn vẹn một tầng nhập môn, cho tự thân mang tới hiệu quả đơn giản không gì sánh kịp.

Chỉ cần lại có Giang Hà vùng biển địa phương, liền như là uống thần hầu nhưỡng, có cực mạnh tăng phúc.

Đương nhiên, đây là bởi vì tại Bích Ba hải vực nguyên nhân.

Nếu là bình thường Giang Hà, tăng phúc còn không có mạnh như vậy.

Lại thêm huyền nguyên thủy tinh bám vào, hiện tại này vạn thú thiên kiếp một tiễn, so với hai tháng trước mình tại biển trong lao bắn giết những cái kia ác thú còn mạnh hơn!

Hồi trở lại đến mây mờ bên trên, Du cô nương cười khanh khách nhìn xem.

"Ngươi thuật bắn cung này, là lúc nào học?" Nàng cười hỏi.

"Tại An Nhạc thôn học." Vương Mục nói, " đi săn học, khi đó vẫn chỉ là một phàm nhân."

"Tiễn thuật tại Tu Tiên giới là tiểu đạo đây." Du cô nương nói, " bất quá tại Mục ca ca trong tay, vẫn như cũ có thể phát huy ra lực lượng rất mạnh, thời cổ linh châu có cổ tượng tộc tộc nhân, dùng cung tiễn bắn giết cửu thiên chi thượng Thái Dương tinh hỏa, cũng là có thể có một phiên thành tựu."

"Đồng thời, con đường này khó học khó tinh, đối các phương cái kia mặt yêu cầu so với các ngươi Kiếm tông học kiếm còn khó hơn."

"Bản thân uy lực cũng là cực lớn. . ."

Nói đến đây, Du cô nương hé miệng nói, " Mục ca ca, ta cũng muốn học một thoáng."

"?" Vương Mục.

Ngươi một cái thành tiên cảnh cường giả, học cái này làm cái gì?

"Ta cảm giác được một cái Nguyên Anh cảnh động vật biển tại phía trước gây sóng gió. . ." Du cô nương nói, " ngươi trước mắt không đối phó được, ta muốn thử xem, ngươi dạy ta bắn tên a?"

"Được thôi." Vương Mục không có cự tuyệt.

Người ta có hứng thú học chơi đùa, mình đương nhiên sẽ không mất hứng.

Bình thường tiễn thuật, phần lớn là Vương Mục cùng thôn trưởng học đi săn sau tổng kết ra, chân chính tiễn thuật thuộc về cổ tượng tộc chỗ ấy có được hai thức.

Vương Mục sẽ chỉ một thức.

Liền đem một thức này truyền cho Du cô nương.

Chẳng qua là, tựa hồ ở phương diện này không có thiên phú gì. . . Nàng làm sao học đều học không được?

Liền kéo cung đều hết sức không được tự nhiên.

Cái này khiến Vương Mục có chút kỳ quái, thành tiên cảnh cường giả  ấn lý thuyết hẳn là loại suy, học cái gì cũng biết rất nhanh.

Bình thường một chút kỹ năng, cơ hồ thần thức quét qua, liền có thể hiểu rõ tại tâm.

Cảnh giới này, dính đến đều là lĩnh hội một chút thiên địa tự nhiên pháp tắc lực lượng, ảo diệu vạn phần.

Căn bản không có khả năng nói học không được loại kỹ năng này. . .

Hơi một suy tư, Vương Mục liền đã hiểu Du cô nương kế vặt. . .

Hắn đi qua, hai tay theo Du cô nương sau lưng, theo ngực của nàng sườn vờn quanh, chở khách trên cánh tay của nàng, dẫn dắt nàng tay rơi vào vạn thú trên thiên kiếp.

Du cô nương thân thể run lên, giận trách:

"Mục ca ca, ngươi làm cái gì nha?"

"Dạy ngươi tiễn thuật a, ngươi là học không được sao?" Vương Mục nói.

Ngươi điểm này kế vặt, ta còn không hiểu sao?

Thân thể hai người không có khe hở kề sát, Vương Mục đầu dựa vào Du cô nương trên bờ vai, một tay đáp lấy Du cô nương tay ngọc, phụ trợ lôi kéo cung, một tay đáp lấy dây cung.

"Có ngươi như thế giáo sao?" Du cô nương nhẹ hừ một tiếng, "Ngươi chính là nghĩ chiếm ta tiện nghi!"

"Ngươi liền nói có học hay không a?"

Học

Vương Mục giở trò, đem hai thức tiễn thuật cùng với các loại kỹ xảo nói đơn giản một phiên, liền cùng Du cô nương lôi kéo cung, chậm rãi bắn ra một tiễn.

Phía trước sóng biển cuồn cuộn chớp mắt tan biến.

Một đầu to như chim bằng hung cầm, Vu Hải sóng bên trong lộ ra hiện ra.

"Mục ca ca, chúng ta bắn nó!" Du cô nương rất có vài phần hưng phấn, nhìn chằm chằm cái kia hung cầm, "Đây là Nguyên Anh kỳ hung cầm, nứt âm Bằng, nghe Ngao Thanh hồi báo nói gần nhất thường xuyên tại Bích Ba hải trung du săn biển bên trong Thủy tộc Tinh quái. . ."

"Vậy chính ngươi ra sức là được rồi, ta có thể không đối phó được."

Nguyên Anh kỳ hung cầm, Vương Mục trầm tư một thoáng, chiếu vào tiến độ xuống, vạn thú thiên kiếp hẳn là nửa tháng liền có thể bổ sung năng lượng xong.

Nghĩ đến, Vương Mục liền muốn buông tay.

"Ngươi đừng buông tay nha!" Du cô nương uốn éo người, "Ta cũng còn không quá lại. . . Ngươi vừa nói ta không có nhớ kỹ."

Được được được, ngươi một cái thành tiên cảnh đều có thể không có nhớ kỹ đúng không?

Vương Mục không có đâm thủng Du cô nương kế vặt, một cái tay ôm lấy Du cô nương eo nhỏ nhắn, một ngón tay chỉ dây cung, nói:

"Hiện tại tổng hội đi?"

"Không. . . Không biết đâu, ta dù sao cũng phải thử một chút. . ."

Du cô nương trực tiếp đem vạn thú thiên kiếp kéo đến khoa trương nhất độ cong.

Thấy cảnh này, Vương Mục khóe miệng giật một cái.

Đặc biệt, bằng vào ta cảnh giới bây giờ cùng thực lực, đều khó có khả năng thôi tình trạng này.

Này Bích Du đại tiên lực lượng được nhiều mạnh.

Nhìn xem trên mặt nàng thoải mái biểu lộ, rất rõ ràng cũng còn không có ra cái gì lực?

"Gánh nặng đường xa." Vương Mục trong lòng tự nhủ.

Một tiễn bắn ra, uy lực không tính rất mạnh, khí thế cũng không mạnh, xiêu xiêu vẹo vẹo, lại chuẩn xác trúng đích cái kia chim bằng, dễ dàng đem hắn bắn xuống dưới!

"Thành công!" Du cô nương nhẹ nhàng reo hò một tiếng, tựa hồ rất có vài phần hưng phấn, quay đầu chủ động hôn Vương Mục gương mặt một ngụm.

". . ." Vương Mục.

Nhìn nàng này hưng phấn sức lực, cũng không giống là giả.

Vương Mục nghĩ thầm, có lẽ nàng cảm thấy hứng thú kỳ thật cũng không là bắn tên, mà là cùng cùng một chỗ bắn tên đi săn này chút ác thú đi. . .

Dư sau hơn mười ngày, Du cô nương mang theo Vương Mục tại Bích Du hải trấn áp hơn mười cái gây sóng gió ác thú, Bích Ba hải càng gió êm sóng lặng, hắn cảnh tượng tình thế cùng mấy tháng trước so sánh, rực rỡ hẳn lên.

Cho đến vạn thú thiên kiếp hoàn toàn bổ sung năng lượng hoàn tất.

Vạn thú thiên kiếp bắn ra chói mắt màu tím ánh chớp, lôi cung không ngừng vờn quanh tại khom lưng.

Vương Mục nắm chặt, mơ hồ cảm giác được này vạn thú thiên kiếp bên trong giống như có cái gì muốn thai nghén ra tới.

"Là Chân Linh."

Du cô nương tầm mắt xanh thẳm, giống như cực có hứng thú, "Này cung có thể thai nghén ra thiên địa tinh linh, cổ tượng tộc này nắm vạn thú thiên kiếp làm thật bất phàm, Mục ca ca ngươi có thể đem rèn đúc ra tới càng là bất phàm. . ."

Không bao lâu, một con xinh xắn Lôi Linh theo vạn thú thiên kiếp lấp lánh ánh chớp bên trong chậm rãi hội tụ.

Lôi Linh tru tà (100/100).

Này Lôi Linh giống như là một nhánh tia chớp bộ dáng mũi tên, nhẹ nhàng lấp lánh liền bao quanh vạn thú thiên kiếp toán loạn, sau đó lấp lánh đến Vương Mục quanh thân, tại Vương Mục trước mặt tới đối mặt.

Một cỗ nhàn nhạt cảm giác tê dại truyền đến.

"Vạn thú thiên kiếp là ngươi tạo ra. . . Cái kia Tiểu Kiếp mây là Mục ca ca ngươi vượt qua."

Du cô nương nói, " này Tiểu Lôi linh cùng ngươi rất là thân cận, mặt khác, tên tiểu tử này trưởng thành tính rất mạnh, về sau nếu là gặp được một chút cường lôi, ngươi không ngại tìm cơ hội để nó hấp thu một phiên, nó có lẽ còn có thể tiến hóa."

"Đến lúc đó, dù cho vạn thú thiên kiếp phá toái, này Tiểu Lôi linh vẫn như cũ còn tại."

"Có này Lôi Linh kề bên người, ngươi tương lai có cơ hội học một chút cao thâm lôi pháp, ta nhớ được Càn Châu đại địa, cái kia quá Huyền Đạo tông ngự lôi chi pháp tối vi xuất chúng, ngươi rời đi Phong Thần sơn về sau, có thể qua bên kia du lịch thử một chút."

"Càn Châu cái kia ranh giới, là đan Vương Tông chủ tràng, ta ở bên kia quan hệ không sâu."

Nàng trong ngôn ngữ, khẽ nhíu mày, giống như nghĩ muốn can thiệp một phiên.

"Ta ra ngoài du lịch, ngươi bế quan sau tận lực không muốn can thiệp quá nhiều." Vương Mục thấp giọng nói, " bằng không, tùy ý can thiệp, dễ dàng dẫn tới nhân quả biến hóa, ngươi vào cái ngày đó đạo nguyền rủa còn không có giảm yếu bao nhiêu, chỉ sợ lại sẽ tăng cường."

Này nếu là tùy tiện làm loạn liên quan, đến lúc đó còn lại mấy cái. . .

"Ừm. . ." Du cô nương nghe được trong đó quan tâm, nhu thuận lên tiếng.

"Tính toán thời gian, ta nên rời đi. . ." Vương Mục nói, " muốn đi một chuyến Trường Tình thụ sao?"

Đi

Hai người bơi đến Thanh Khâu sơn.

Lúc này Thanh Khâu sơn đã đóng sơn môn.

Khoảng cách lần trước đến, đã qua nửa năm.

Thanh Khâu sơn tự nhiên không mở ra cho người ngoài.

Bất quá sao, Du cô nương thần thông quảng đại, linh châu là nàng sân nhà, chỉ cần xuất ra một viên Bích Du cung lệnh bài, liền có thể dễ dàng tiến vào Thanh Khâu sơn, lại lần nữa đi vào Trường Tình thụ xuống.

"Tình Duyên thời gian đã qua, đừng tới quấy rầy lão hủ!"

Cái kia Trường Tình thụ tựa hồ đã nghỉ ngơi, đối cái kia Thanh Hồ tộc thiếu nữ lắc lắc nhánh cây.

"Thụ lão, là Bích Du cung khách nhân." Thanh Hồ tộc thiếu nữ ngoan ngoãn nói.

"Bích Du cung khách nhân?" Trường Tình thụ linh một thoáng liền tỉnh, "Cái kia nhường bọn họ chạy tới đi, thừa dịp ta còn không có nghỉ ngơi. . ."

Vương Mục cùng Du cô nương đi tới Trường Tình thụ xuống.

"A, sao lại là ngươi tiểu tử?" Trường Tình thụ linh một thoáng liền cảm giác được Vương Mục, lập tức kinh ngạc, "Ngươi tại sao lại tới chỗ ta?"

Vương Mục thầm nghĩ, ngươi cho rằng ta nghĩ đến a?

"Không thể tới sao?" Du cô nương thần thức truyền âm, thản nhiên nói.

"Ngươi lại là. . ." Trường Tình thụ linh lập tức cảm giác đi qua, đột nhiên một lanh lợi, nhánh cây liên tục run rẩy, "Có thể có thể có thể. . . Chẳng qua là, ngài sao tới này bên trong?"

Vương Mục xem xét, này cây già linh một thoáng liền nhìn ra thân phận của Du cô nương.

Cây già mà thành tinh a.

"Đương nhiên là ký kết Tình Duyên." Du cô nương nói.

"Ký kết Tình Duyên?" Trường Tình thụ linh khẽ giật mình, "Liền hắn? Tiểu tử này cũng xứng? Đại tiên. . . Tiểu tử này trước đó có thể đã tới a! Vẫn là cùng khác một nữ tính. Dùng ngài thân phận và địa vị, như thế nào cùng Trúc Cơ cảnh nhân loại tiểu tu sĩ ký kết Tình Duyên?"

"?" Vương Mục.

Ý tứ gì?

Cứ như vậy đem ta đi bán?

Này Trường Tình thụ linh có hiểu quy củ hay không a!

Tuy nói này Du cô nương bản thân liền biết cái kia Tiểu Giao Hoặc. . . Nhưng ngươi cũng không thể liền làm sao bán đứng chính mình a?

Vậy nếu là về sau. . .

Này thụ linh không đáng tin.

Du cô nương nở nụ cười, rất vui vẻ, nàng lệch ra cái đầu, uốn lên đôi mắt, nhìn xem Vương Mục:

"Ngươi không xứng với ta đây."

"Quên đi chứ sao." Vương Mục nói.

"Ngươi. . ." Du cô nương trừng Vương Mục liếc mắt, lôi kéo tay của hắn, liền đặt tại Trường Tình thụ lên.

Trong chốc lát, Trường Tình thụ phát ra một tiếng kịch liệt run rẩy.

Này gánh chịu ngàn năm Tình Duyên, khiến cho nó vị này cây già linh, hoàn toàn không chịu đựng nổi. . .

Cái kia sinh triền miên nhánh cùng kiếp sau dài tình nhánh đồng thời sáng lên.

Quang mang sáng lên nhường Thanh Khâu sơn đều giống như ban ngày.

Cũng là hiện tại Thanh Khâu sơn ký kết Tình Duyên đã kết thúc, trên núi ngoại trừ Thanh Hồ nhất tộc một số nhỏ tộc nhân, không có những người khác.

Bằng không tất nhiên sẽ kinh hãi vạn phần.

"Này kiếp trước khổ tình nhánh vì cái gì không có sáng?" Du cô nương khẽ nhíu mày, tựa hồ có chút không vừa ý.

"Đại tiên, ngươi cũng đừng nói cười, ngài nhưng không có kiếp trước a. . ." Trường Tình thụ linh thanh âm có chút run rẩy, có chút bất đắc dĩ, "Các ngươi hai người Tình Duyên mạnh như thế. . . Thật sự là kỳ quái."

Du cô nương tưởng tượng, giống như cũng thế.

Cái kia Tiểu Giao Hoặc bởi vì một ít nguyên nhân, là có kiếp trước.

Nhưng mình là theo ngàn năm trước sống đến bây giờ, nơi đó có cái gì kiếp trước?

"Không được, nhất định phải sáng lên." Du cô nương lúc này có chút quật cường, "Nàng đều có Tam Sinh Tình Duyên, ta cũng phải có."

Trường Tình thụ linh ma.

Cái đồ chơi này không phải mình có thể khống chế. . .

Này là người khác nhân quả, mình nếu là tùy ý xuyên tạc, khẳng định sẽ tiếp nhận xuyên tạc sau nhân quả.

"Được rồi, đừng gây khó cho người ta." Vương Mục im lặng nói, " chúng ta chỉ có kiếp này không tốt sao?"

Du cô nương sững sờ, bỗng nhiên nghe lời xuống dưới, ừ một tiếng.

"Cái kia nghe ngươi a, ta nghĩ đến có Tam Sinh Tình Duyên, đối ngươi du lịch có trợ giúp." Du cô nương nói.

Vương Mục lắc đầu, chuyện này không cưỡng cầu được.

Một bên Trường Tình thụ linh thấy cảnh này, cảm giác cây sinh đều có chút lật đổ.

Đầy trong đầu đều dấu chấm hỏi. . .

Đường đường linh châu Bích Du đại tiên. . . Làm sao lại khéo léo như thế nghe một cái Trúc Cơ cảnh tiểu tu sĩ? ?

Thế giới này là thế nào?

Trường Tình thụ linh tha là đã sống mấy trăm năm, đều không thể nào hiểu được. . .

"Điều này chẳng lẽ liền là sức mạnh của ái tình?"

"Này tiểu tu sĩ thật sự là lợi hại. . ."

Trường Tình thụ linh tưởng tượng, cái tên này còn giống như tiêm nhiễm nhiều đoạn tình duyên. . . Sẽ không phải về sau còn muốn tới đi?

Nghĩ đến nơi này, nó toàn thân lắc một cái. . .

Rời đi Thanh Khâu sơn, Vương Mục thành công lại lấy được hai cái dài tình quả.

Trở về Phong Thần sơn, Bích Du cung.

Vương Mục cùng Tiểu Giao Hoặc tạm thời cáo biệt.

"Ô ô ô. . . Vương Mục, ngươi về sau cần phải thường xuyên đến Bích Du cung nhìn ta nha!" Tiểu Giao Hoặc mấy tháng này đều tại theo Du cô nương học tập, đồng thời bởi vì Du cô nương hoàn toàn chiếm đoạt Vương Mục, nàng căn bản không có cơ hội tiếp xúc đến.

Lúc này nghe được Vương Mục muốn đi, trong lúc nhất thời nhịn không được liền khóc.

Chẳng qua là khóc khóc, hướng phía Vương Mục vụng trộm chen lấn một cái ánh mắt.

Tên tiểu tử này, khẳng định là suy nghĩ lấy về sau muốn dùng cái kia Thần Quang kính vụng trộm cùng mình liên hệ a?

Ngươi cũng không sợ bị Du cô nương phát hiện?

"Tốt tốt, ngươi đến học tập cho giỏi, " Du cô nương thúc giục Tiểu Giao Hoặc đi luyện tập pháp thuật, "Chờ ngươi tu vi cao thâm, về sau mới có thể giúp đến hắn! Biết không?"

Tiểu Giao Hoặc cẩn thận mỗi bước đi nhìn một chút Vương Mục, đi theo vị kia Ngao Thanh bay đến Phong Thần sơn một chỗ khác huấn luyện đi.

"Ngọc giản này bên trong, có liên quan tới nàng tin tức. . ." Du cô nương xuất ra một cái ngọc giản, nhẹ giọng nói, " ngươi tìm một cơ hội chính mình hiểu rõ, ta không muốn nói. Đi nhanh đi, không phải ta sẽ chờ không muốn để cho ngươi đi. . ."

"Đúng rồi, Kiếm tông tận lực không muốn trở về. . . Ngươi vị kia yến Kiếm Tiên tiếp qua một hai năm, khôi phục tốt về sau, hẳn là liền muốn lần nữa độ kiếp rồi. Nàng đến lúc đó khẳng định phải trảm ngươi. . . Đoạn Tràng hoa ta mới sẽ không cho ngươi!"

"Vật gì khác, ta liền không cho ngươi, công pháp và huyền nguyên thủy tinh ta đều cho ngươi. . . Ngươi mong muốn thành tiên, tu hành cuối cùng muốn dựa vào chính mình. . . Ta bế quan về sau, ngươi tận lực đừng tới Bích Du cung, không phải dễ dàng ảnh hưởng ta."

Nói đến đây, Du cô nương quay đầu qua.

"Đi thôi đi thôi, đi nhanh đi!" Nàng đứng tại cung vũ cổng, phất phất tay.

Vương Mục không có nhiều lời, bây giờ như vậy thân mật cái kia là bởi vì chính mình hiện tại chỉ cùng nàng có tình cảm.

Nếu như chờ chính mình. . .

Chỉ sợ đến lúc đó nàng chưa hẳn có thể tiếp nhận, trừ phi thật thành tiên.

"Ta muốn thành tiên." Vương Mục trong lòng nói tâm một kiên.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục ngự kiếm mà lên, hướng phía Du cô nương phất phất tay, không lưu luyến nữa, bay về phía chân trời.

Khoảng cách giữa hai người, cấp tốc kéo dài.

Một lát sau, Du cô nương đột nhiên xoay người, nhìn phía xa tan biến ở chân trời bóng người, hai con ngươi lóe ánh sáng.

Cùng lúc đó, xa ở chân trời Vương Mục cũng xoay người, nhìn về phía Bích Du cung vị trí.

Xa xôi mây không, Cô Ảnh đối lập.

Nhìn như Chỉ Xích Thiên Nhai, lại là cách xa một bước..