Chương 147: Một năm, hắn không thể lại tới!

Chương 147: Một năm, hắn không thể lại tới!

Hoàng Thiên châu, Phong Nguyệt tông.

Tại Hoàng Thiên châu, cùng Thượng Tiêu kiếm tông cùng tồn tại đại tông.

Nếu bàn về thanh danh đến, so với Kiếm tông tại cửu châu còn muốn càng nổi danh mấy phần.

Không gì khác.

Cửu châu tu sĩ người người đều biết cái kia Kiếm tông Kiếm Tiên treo cao cửu thiên chi thượng, chỉ dám đứng xa nhìn khiến người ta không thể xâm phạm.

Có thể này Phong Nguyệt tông yêu nữ, lại dụ tâm hồn người, hành tẩu ở đại địa, lịch tâm luyện Trần, có thể khoảng cách gần đẹp mắt, nếu là đạo tâm hơi kiên định còn có thể cùng chi kết giao một phiên.

Tới một mức độ nào đó, còn vì cửu châu Tu Tiên giới rộng đại tu sĩ kiên cố đạo tâm, có nhất định tiến lên tác dụng.

Từ ngàn năm nay, có tu sĩ thống kê qua, tại Phong Nguyệt tông nổi danh về sau, theo gió Nguyệt Tông yêu nữ càng ngày càng lợi hại, càng ngày càng nhiều, cửu châu Tu Tiên giới vô số tu sĩ đạo tâm một năm so một năm kiên cố.

Điểm này có khả năng theo mỗi mấy chục năm xuất hiện Kim Đan Nguyên Anh tu sĩ số lượng để phán đoán.

Nhất là Nguyên Anh tu sĩ.

Mong muốn tu thành Nguyên Anh, chỉ cần đan mang thai Nguyên Thần, tu sĩ Nguyên Thần chính là tinh khiết nhất thanh khí, cùng tự thân đạo tâm ngưng tụ mà thành pháp thân. Mong muốn tu luyện thành Nguyên Anh, mặt khác các loại điều kiện không nói, cơ bản nhất một cửa, cái kia chính là đạo tâm thiết yếu muốn đầy đủ kiên định.

Bằng không, cường đại tới đâu Kim Đan, đều rất khó thai nghén ra Nguyên Thần.

Đạo tâm có đủ hay không kiên định, liền xem tự thân có thể hay không chống cự ở thế gian các loại dụ hoặc, thủ trụ bản tâm.

Mà mọi người đều biết, Phong Nguyệt tông Huyễn Mị chi thuật chính là cửu châu Tu Tiên giới nhất tuyệt, có nói Càn Châu tinh thông Mị thuật Linh Tộc, Mị Linh tộc, đều từng đi qua Phong Nguyệt tông bái phỏng tu hành.

Phong Nguyệt tông yêu nữ, mặc dù hành tẩu trần thế, nhưng ngoại trừ chỉ nhằm vào Kiếm tông đệ tử, nhất là Thiên Kiếm phong đệ tử bên ngoài  bình thường có rất ít châm đối những tông môn khác.

Thường thường có mấy tiểu yêu nữ, gặp được ưa thích, mới có thể làm Mị thuật, đem hắn câu hồi trở lại Phong Nguyệt tông coi như ở rể chi đệ tử.

Cho nên, rất nhiều tu sĩ vì ma luyện đạo tâm, thường thường tại Kim Đan cảnh lúc, đều sẽ đi Phong Nguyệt tông đi tới một lần.

"Nghe nói đã từng a, có một quãng thời gian, cái kia mấy năm cửu châu linh khí vài vị nồng đậm, dị tượng nhiều lần sinh."

"Trong thời gian ngắn, sinh ra phần lớn Kim Đan cảnh tu sĩ, có thể là này một nhóm Kim Đan cảnh tu sĩ đều là tại trong thời gian rất ngắn, bởi vì linh khí bùng nổ mà trên tu hành tới, lịch duyệt không đủ, đạo tâm không ổn định, căn cơ không kiên."

"Vì thành công độ cái kia Nguyên Thần kiếp, đều dồn dập đi hướng Phong Nguyệt tông nghĩ phải nhanh ma luyện một thoáng tự thân đạo tâm."

"A cái này. . ."

Phong Nguyệt cốc bên ngoài, một tòa thành thị bên trong phường thị chỗ nghỉ ngơi, một vị thuyết thư bộ dáng lão giả, cười đối quay quanh tại bốn phía tu sĩ trẻ tuổi giảng giải nói, " đều không tin đúng không?"

"Xem các ngươi trên người quần áo và trang sức, cũng đều là Càn Châu bên kia tới, lần này đi về hỏi hỏi các ngươi tông môn những Nguyên Anh đó trưởng lão, hỏi bọn họ một chút năm đó có phải hay không có chuyện này?"

"Sau đó thì sao?" Một vị khuôn mặt tuấn dật, thân mang đạo bào nam tử cười nhạt hỏi.

"Sau này? Phong Nguyệt tông đại khí vô cùng, ai đến cũng không có cự tuyệt." Lão giả nói, " một nhóm kia xung phong nhận việc đi tới Phong Nguyệt tông Kim Đan cảnh tu sĩ, bảy thành đều đạo tan nát con tim. Ba thành tu sĩ nói tâm càng kiên cố."

"Mà này ba thành tu sĩ bên trong, vậy nhưng mỗi một cái đều là hiện tại nhân vật không tầm thường!"

"Tỉ như?"

"Tỉ như ngươi Càn Châu quá Huyền Đạo tông cái vị kia Chấp pháp trưởng lão, Đạo Vô Cực. Tiếp cận Độ Kiếp cảnh đại tu sĩ, Càn Châu số một số hai nhân vật tuyệt đỉnh."

Mọi người một hồi xôn xao.

Cái kia thân mang đạo bào nam tử mỉm cười, tựa hồ đã sớm biết việc này.

"Còn nữa không?"

"Đương nhiên là có, tỉ như cái kia Càn Nguyên Kiếm tông, được vinh dự Càn Châu Kiếm Thần quy vô tâm, đều là một nhóm kia từng đi qua Phong Nguyệt tông bái phỏng, còn có thể thành công đi ra tu sĩ. Không coi là nhiều, cho đến tận hôm nay, cũng là rải rác mấy cái thôi."

"Còn có một số không có đi ra khỏi tới, đều lưu tại Phong Nguyệt tông, nghe nói cam tâm tình nguyện là phong nguyệt tông hiệu lực, chẳng qua là sau này tình huống như thế nào, không được biết."

"Cho nên a, các ngươi những tiểu tu sĩ này, trước chuyến này hướng Phong Nguyệt tông, vẫn là muốn trăm triệu cẩn thận."

Lão giả ngữ trọng tâm trường nói, "Lúc trước cái kia Kiếm tông thủ tịch, Khương Thái Huyền hạng gì nhân vật tuyệt thế? Sau này đều náo động lên cái kia việc sự tình. . . Bây giờ Phong Nguyệt tông Khai Sơn cốc, vải U Huyền, cái kia chu thiên Âm Dương Huyễn giới nếu là đi không ra, các ngươi đã có thể đến vĩnh viễn lưu tại Phong Nguyệt tông."

"Mong muốn đến một vị Phong Nguyệt tông tiểu yêu nữ xem như đạo lữ, cũng không phải cái kia chuyện dễ dàng."

"Cái kia Phong Nguyệt cốc còn có kỳ địa, tên là: Thiên Ma Thần đầm, vào này Thiên Ma Thần đầm, tâm ma hóa thực, trong lòng các loại suy nghĩ kết thành chân thực, phục hồi như cũ đến thật, có thể trong nháy mắt đánh tan hết thảy tu sĩ đạo tâm, quả thực là hung hãn dị thường a!"

Lời tuy như thế.

Rất nhiều tu sĩ lại con mắt phát sáng.

"Ta nhất giai tán tu, không có cái khác, liền muốn gia nhập Phong Nguyệt tông, cưới một cái tiểu yêu nữ vui tiêu dao cũng không tệ." Một vị tán tu cười hắc hắc nói nói, " ngược lại lẻ loi một mình, ta cũng không có tông môn. Này Phong Nguyệt tông bây giờ lập tức tổ chức này thần đầm chiêu duyên, ta ta cảm giác cơ hội tới. . ."

"Ta ngược lại không phải bởi vì Phong Nguyệt tông tiểu yêu nữ, chủ yếu là nghĩ đến ma luyện đạo tâm. . ."

"Tán tu liền khó khăn, trừ phi ngươi thiên tư cực cao, người ta Phong Nguyệt tông không muốn. . ."

"Phong Nguyệt tông lần trước tổ chức cái này, đều có trên trăm năm đi? Thật sự là hiếm có. . ."

"Hài hước, không biết có nhiều ít tu sĩ đều muốn gia nhập Phong Nguyệt tông đây. . . Chỉ tiếc, người ta Phong Nguyệt tông chỉ nhằm vào cái kia Kiếm tông, ngoặt người ta Kiếm tông đệ tử. Rất nhiều môn phái đệ tử kêu gào, cũng là ước gì Phong Nguyệt tông tiểu yêu nữ tới ngoặt bọn hắn đây. . ."

"Các ngươi biết cái gì, Phong Nguyệt tông tiểu yêu nữ không chỉ thực lực mạnh, các nàng tu hành công pháp tại chính ma hai đạo các loại công pháp đều có tăng thêm, đến một cái Phong Nguyệt tông tiểu yêu nữ, cái kia so đến một vị Mị Linh đều hữu dụng."

"Coi như gia nhập Phong Nguyệt tông lại như thế nào đâu? Người ta Phong Nguyệt tông có thể là cửu châu thê đội thứ nhất đại tông môn. . ."

"Mong mà không được a. . ."

Lão giả nhìn xem mọi người, không khỏi lắc đầu, những tu sĩ này quá trẻ tuổi, không biết người ta Phong Nguyệt tông lợi hại.

"Lão tiền bối, nghe nói lần này thần đầm chiêu duyên, chưa từng có quá lớn đâu, cửu châu rất nhiều đỉnh lưu tông môn tu sĩ trẻ tuổi đều tới. . ."

Có tu sĩ hỏi nói, " là không phải là bởi vì vị kia Phong Nguyệt tông Đại sư tỷ nguyên nhân?"

"Đúng vậy a." Lão giả vẻ mặt cũng có chút cổ quái, "Phong Nguyệt tông chiêu cáo thiên hạ, nói muốn đem vị đại sư này tỷ gả đi đâu, thỉnh cửu châu tuổi trẻ có tiềm lực thiên kiêu đến đây cầu thân, Nguyên Anh phía dưới không hạn cảnh giới. Ta tại đây phong nguyệt thành nhỏ trà trộn nhiều năm, vốn cho là vị này Phong Nguyệt tông Đại sư tỷ là vị kia Thái Thượng tôn chủ chuyên môn bồi dưỡng lần tiếp theo Phong Nguyệt tông Tông chủ, không nghĩ tới muốn cho gả đi?"

"Thật sự là hiếm có."

Mọi người nhất thời sốt ruột bắt đầu thảo luận.

Đây là gần nhất Hoàng Thiên châu số một số hai chuyện lớn.

"Phong Nguyệt tông thật đúng là có ý tứ. . ." Cái kia thân mang đạo bào thanh niên suy nghĩ một chút, đối một bên khác đầu đầy mái tóc dài màu đỏ rực nam tử hỏi nói, " viêm huynh, ta dự định đi trước Kiếm tông, bái phỏng một phiên Vương huynh, ngươi có đi hay không?"

"Dĩ nhiên đi, thật vất vả chuồn ra một chuyến tới này Hoàng Thiên châu, tự nhiên là muốn đi một chuyến Kiếm tông, thăm hỏi một thoáng Vương huynh." Nam tử tóc đỏ cười cười, "Nói đến, này cũng đã gần một năm, lần trước Thiên Hương Cốc Nhất biệt, rất lâu không có hắn tin tức, bản muốn mời hắn tới ta Phần Thiên xem chơi đùa, kết quả nghe nói người tin tức cũng bị mất."

Hai người nói xong, liền rời đi này tòa thành nhỏ, đi tới Kiếm tông.

Hai người đều là nhận sư môn trách nhiệm, đi tới Hoàng Thiên châu lịch luyện, mục đích chủ yếu là có hai cái.

Thứ nhất liền là gần nhất Phong Nguyệt tông đại sự.

Thứ hai liền là đi tới Kiếm tông tìm hiểu một việc thật giả.

Bây giờ đi tới nơi này phong nguyệt thành nhỏ, nghe qua sau một lúc, đối này Phong Nguyệt tông gần nhất tình huống có đại khái hiểu rõ, liền tính toán đợi đợi một hồi đi trước Kiếm tông bái phỏng Vương Mục.

Trên đường.

"Mặt khác, ta gần nhất nghe nói Kiếm tông ra một kiện đại sự." Viêm Vô Tâm thanh âm bỗng nhiên thu nhỏ, "Nghe nói trước một hồi, có một vị thượng cổ tiên hiền khởi tử hoàn sinh, xuất hiện tại Kiếm tông, cũng không biết là thật là giả?"

"A, ngươi cũng nghe nói?" Diệp Cách kinh ngạc, "Ta đến đây du lịch, sư tôn cũng cho ta nhiệm vụ này, để cho ta hỏi thăm một chút là có hay không giả, nghe nói đây đều là hơn nửa năm trước Kiếm tông phát sinh sự tình. . . Lúc ấy không ai truyền tới, sau này Thiên Cơ tông đệ tử, đi tới Kiếm tông cho bọn hắn giữ gìn người máy kia thời điểm, Kiếm tông có đệ tử mới đi lỗ hổng tin tức, lúc này mới truyền ra. . ."

"Thượng cổ tiên hiền, khởi tử hoàn sinh. . ." Viêm Vô Tâm nói, " nghe nói, giống như là vị kia. . . Có Khai Thiên chi công Đông Phương Mục tiên hiền. . . Nhưng chúng ta cùng Kiếm tông quan hệ không có tốt đến tình trạng kia, cùng Vương huynh cũng là có mấy phần quan hệ, hi vọng nhìn thấy, hắn có thể hơi cùng chúng ta nói một câu. . ."

Hai người tới chí kiếm tông, báo cho thủ sơn đệ tử bái phỏng sự tình về sau, liền được mời vào trong tông môn.

"Vương Mục sư huynh ra ngoài du lịch, thật lâu cũng chưa trở lại, hai vị nếu là muốn bái phỏng vương Mục sư huynh, chỉ có thể chờ đợi một hồi nhìn một chút, hắn sẽ sẽ không trở về."

Hai người cũng không vội, liền tại Thiên Kiếm phong chờ lấy.

"Cái này Thiên kiếm phong năm đó cũng là Kiếm tông số một số hai lớn phong, bây giờ nghe nói chỉ còn Vương huynh một người."

Diệp Cách cảm thán nói, " thật sự là không dễ dàng a."

"Dùng Vương huynh đạo tâm chi kiên, chắc chắn sẽ không bị Phong Nguyệt tông yêu nữ bắt cóc." Viêm Vô Tâm nói, " huống chi cái kia ông trời tác hợp cho đạo lữ, lai lịch bất phàm."

Hai người không có đợi bao lâu, Vương Mục trở về.

Năm thứ ba trung tuần tháng mười hai, Vương Mục thuận lợi quay trở về Hoàng Thiên châu, về tới Kiếm tông.

Theo linh châu xuất phát, một đường ngự kiếm trở về Hoàng Thiên châu, tu luyện Huyền Thủy ngự biển đại pháp về sau, vượt biển thỏa sức bơi dâng lên, coi như gặp được Nguyên Anh cấp thú dữ khác, đánh không lại cũng có thể dễ dàng chạy mất, một đường theo vùng nước, vô cùng an toàn tiến nhập Hoàng Thiên châu ranh giới.

Thuận tiện còn đi một chuyến Lưu Ly hồ, cáo tri Hải mỗ mỗ có quan hệ Tiểu Giao Hoặc tình huống.

Tại Vương Mục bị giam vào biển nhà tù mấy ngày về sau, Bích Du đại tiên liền phái Ngao Thanh nhường Hải mỗ mỗ trở về Lưu Ly hồ.

Lại từ Lưu Ly hồ một đường ngự kiếm phi hành, trực hồi trở lại Kiếm tông.

Mặc dù Du cô nương khuyên bảo chính mình không nên tùy tiện hồi trở lại Kiếm tông, nhưng Yến trưởng lão hẳn là còn không có nhanh như vậy khôi phục, dùng Vương Mục hiện tại tâm cảnh ngược lại cũng không phải rất sợ. . .

Hồi trở lại Kiếm tông, chủ yếu là vì cầm Tửu sư huynh nhưỡng Tam Sinh duyên, thuận tiện lại cho Tửu sư huynh hai cái dài tình quả, khiến cho hắn nhiều hỗ trợ lại nhưỡng một vò.

"Gần một năm không có hồi trở lại Kiếm tông. . ."

Vương Mục nhìn xa xa Cô Vân sơn, không hiểu có loại người xa quê trở lại quê hương tâm cảnh.

Từ khi chính mình dùng Thiên Huyễn Thập Nhị Biến Thiên Nhân biến, biến thành Đông Phương Mục đến Kiếm tông cùng Mặc Tâm Lam gặp nhau về sau, liền bị Mặc Tâm Lam mang đi. . . Thoáng qua Thất Tình đảo, linh châu, Phong Thần sơn liền là một năm trôi qua đi.

Kỳ thật đối với Tu Tiên giả tới nói, thời gian rất ngắn, mà ở Vương Mục nơi này trải qua vẫn tính rất nhiều.

Vừa trở về, liền bị vài vị đồng môn đệ tử báo cho có hai vị Càn Châu tu sĩ muốn bái phỏng chính mình.

"Hiếm lạ, Diệp Cách Viêm Vô Tâm hai người này chạy thế nào đến Hoàng Thiên châu tới?"

Vương Mục cảm giác có chút kỳ quái, một năm trôi qua đi, cũng không biết này Hoàng Thiên châu là xảy ra đại sự gì.

Hắn một đường trở về, không dừng lại qua, cũng nghe qua.

Lại nói, không quan trọng thời gian một năm, Hoàng Thiên châu có thể phát sinh đại sự gì?

Trở về Thiên Kiếm phong, Vương Mục tại hậu sơn tìm được hai người này, phát hiện hai người này đang cùng Thiên Kiếm phong cơ quan nhân phân cao thấp.

Hai người đem tu vi áp chế Luyện Khí cảnh, không ngừng sử dụng pháp thuật máy bay ném bom quan nhân.

Mãi đến thấy Vương Mục trở về, mới một mặt phù phiếm tới chào hỏi.

Vương Mục thấy có chút buồn cười, đường đường chính chính Luyện Khí cảnh tu sĩ, cơ hồ là không thể nào đánh nát người máy này.

Chính mình lúc trước dùng thân phận của Đông Phương Mục đánh nát lúc, đó là cái gì trạng thái?

Đầy tầng Bách Luyện Thể Quyết + ba tầng Sơn Hải Luyện Thể Quyết + mười tám tầng cảnh Thượng Tiêu Dẫn Khí quyết + mãn cấp Phiêu Phiêu quyền, mới đưa người máy kia tại Thượng Tiêu phong ngay trước vô số đệ tử mặt nổ nát.

Hai người này mặc dù cũng có Luyện Thể, nhưng càng là tinh thông thuật pháp, muốn lấy thuật pháp đem người máy này oanh tạc thành cặn bã, sợ là Trúc Cơ cảnh cũng khó khăn.

"Đã sớm nghe nói các ngươi Kiếm tông dùng cho thường ngày tu luyện cơ quan nhân, không phải tầm thường, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền. . ." Viêm Vô Tâm ngụm lớn thở phì phò, "Trở về về sau, ta cùng sư tôn xin một thoáng, dứt khoát cũng hướng Thiên Cơ tông đặt hàng một nhóm này loại cơ quan nhân, cho tông môn đệ tử tu luyện được."

Vương Mục cười cười, hỏi nói, " hai người các ngươi sao có tâm tư chạy tới Hoàng Thiên châu một chuyến?"

"Ừm?" Hai người một mặt cổ quái nhìn xem Vương Mục, "Vương huynh ngươi chẳng lẽ không biết?"

"Biết cái gì?"

"Các ngươi Hoàng Thiên châu đại sự a?"

"Đại sự gì?"

Vương Mục sững sờ, này rời đi một năm, chẳng lẽ thật đúng là xảy ra đại sự gì đây?

"Phong Nguyệt tông thần đầm chiêu duyên. . ." Viêm Vô Tâm một mặt kỳ quái, "Các ngươi cùng Phong Nguyệt tông là lão đối đầu, điều này cũng không biết? Một năm này, chạy đến địa phương nào đi. . ."

"Ách. . . Linh châu bên kia đi."

"Khó trách, linh châu bên kia khoảng cách bên này xa, tin tức cũng không linh thông. . ."

Thế là, hai người đem sự tình nói đơn giản một phiên.

Sau khi nghe xong, Vương Mục ngạc nhiên.

Thần đầm chiêu duyên, nói ngắn gọn, nói là chọn rể càng giống, rộng mời cửu châu Tu Tiên giới các lộ thiên kiêu, đi tới Phong Nguyệt tông, nếu là có thể đi qua tầng tầng khảo nghiệm, liền có thể cùng Phong Nguyệt tông đệ tử kết làm đạo lữ, còn có thể gia nhập Phong Nguyệt tông, hoặc là trực tiếp gả đi Phong Nguyệt tông.

"Này việc trọng đại áp trục vở kịch có thể là vị kia Phong Nguyệt tông Cố Ngọc Khanh Cố đại sư tỷ, bởi vì này thần đầm chiêu duyên hạn chế là hết thảy Phong Nguyệt tông đệ tử, nàng cũng là đệ tử, cho nên tại chiêu duyên liệt kê." Viêm Vô Tâm ánh mắt rất có vài phần hướng tới, "Không biết Phong Nguyệt tông nháo đến cái gì vở kịch? Cho nên, bây giờ các châu thiên kiêu dồn dập hội tụ một đường!"

"Mà lại, còn không có hạn chế tu vi. . . Mang ý nghĩa ngươi Luyện Khí cảnh đều có thể đến thử xem. . ."

"Thật sự là không hợp thói thường."

". . ." Vương Mục.

Này sẽ không phải cùng Tần huynh có quan hệ a?

Vương Mục trong lòng hơi động, chẳng lẽ, là Tần huynh luân hãm tại Phong Nguyệt tông rồi?

Không đúng vậy, nếu như Tần huynh không có lừa gạt mình, nàng hẳn là nữ tính. . . Cái này cũng có thể luân hãm?

Cho nên toàn bộ này cái gì thần đầm chiêu duyên, công khai đem Tần huynh chiêu vào Phong Nguyệt tông?

"Nghe nói, không có giới tính hạn chế, nữ tử đều có thể tham gia." Diệp Cách nói, " thật sự là không hợp thói thường đâu, hoặc là nữ tử cùng nữ tử ở giữa, làm sao có thể kết làm đạo lữ?"

"Diệp huynh, ngươi đây là kỳ thị nữ tu sĩ, ta muốn ghi chép lại, nói cho các ngươi biết tông môn tiền bối." Viêm Vô Tâm nói.

". . ."

Còn không có giới tính hạn chế?

Vương Mục thầm nghĩ, sẽ không phải chuyên môn vì Tần huynh chỉnh này cái gì chiêu duyên a?

Không đến mức đi, Tần huynh cũng chính là một cái Trúc Cơ cảnh tu sĩ. . . Ngạch, còn không hạn chế tu vi. . . Chẳng lẽ, này Tần huynh cùng cái kia Phong Nguyệt tông Cố sư tỷ cấu kết lại?

Bởi vì hai người cảnh giới chênh lệch khá lớn, vì mặt mũi, chỉ có thể toàn bộ tương đối chính thức chiêu duyên đại hội, tốt thuận lý thành chương để cho hai người kết hợp?

Càng nghĩ, vẫn là càng có khả năng.

Dù sao Phong Nguyệt tông cũng là cửu châu cao cấp nhất tu tiên tông môn, vị kia Đại Ma Nữ Cố sư tỷ cũng là danh chấn cửu châu nhân vật, cũng không thể tùy tiện tìm Trúc Cơ cảnh tu sĩ kết duyên đi. . .

"Có thể là chuyên môn vì Tần huynh chuẩn bị, nhường Tần huynh tại đây chiêu duyên bên trên rực rỡ hào quang, cuối cùng thắng được vị kia Cố sư tỷ phương tâm, dạng này mới có thể cùng hình ảnh phối hợp. . ."

Vương Mục rất có khả năng này.

Nếu như là dạng này, như thế nói đến, Tần huynh sẽ không có cái gì nguy hiểm tính mạng. . .

Vậy liền chuyện này không liên quan đến ta.

Đương nhiên cũng có thể là Phong Nguyệt tông còn có mặt khác mưu tính?

"Muốn nói cái kia Cố ma nữ, chúng ta tông rất nhiều sư huynh, đều là nhớ mãi không quên. . ." Diệp Cách nói, " lần này có không ít sư huynh đều vụng trộm tới trước, không nói hái được cái kia đóa ma diễm chi hoa, chỉ cầu có thể gặp một lần hắn phong thái. . ."

"Thuận tiện, luyện một chút đạo tâm. Phong Nguyệt tông cho khảo nghiệm, vẫn là thật khó khăn, vô luận là cái kia chu thiên Âm Dương Huyễn giới vẫn là Thiên Ma Thần đầm, đều là số một số hai hiểm địa."

"Đúng rồi, Vương huynh. . ." Diệp Cách cười nói, " mấy ngày nay chúng ta hỏi các ngươi Kiếm tông một chút đệ tử, nghe nói, các ngươi Kiếm tông cũng muốn điều động đệ tử đi tới. . . Nói là vì ma luyện một thoáng đạo tâm của bọn họ, thuận tiện nhìn một chút có thể hay không đem bọn ngươi Kiếm tông bị ngoặt đi đệ tử, cứu một chút trở về."

"Bởi vì chỉ cần thông qua Phong Nguyệt tông khảo nghiệm, liền có thể đề mấy cái yêu cầu. . ."

"Ngươi có đi hay không? Hai người chúng ta khẳng định phải đi. . ."

"Hai người các ngươi không có đạo lữ?" Vương Mục nói, " như thế đi, sẽ không xảy ra chuyện sao?"

"Ta còn không có. . . Viêm Vô Tâm cũng là có." Diệp Cách ngạo nghễ nói, " ta cùng những người kia khác biệt, ta là thuần túy đi tu luyện đạo tâm, thuận tiện mở mang kiến thức một chút này Phong Nguyệt tông lợi hại. Coi như thông qua khảo nghiệm, ta đối những cái kia yêu nữ tơ không có hứng thú chút nào."

Vương Mục thầm nghĩ, bên trên một cái nói như vậy Tô Vũ sư huynh đã tiến vào.

Đồng thời, rất lâu đều không tin tức.

Hiện tại Tô Vũ sư huynh, hẳn là tại Phong Nguyệt tông cái kia trong động ma, cầu nguyện Kiếm tông đệ tử đi Phong Nguyệt tông đem hắn moi trở về a?

Viêm Vô Tâm chụp chụp lỗ mũi, một mặt khinh thường nhìn xem Diệp Cách.

"Ta có đạo lữ. . ." Viêm Vô Tâm nói, " nhưng chịu sư môn nhiệm vụ, cần tới gặp biết một phiên. Phong Nguyệt tông còn là rất lớn tức giận, sẽ mở ra nhiều chỗ đất lành để tu hành, khảo nghiệm đồng thời, khẳng định sẽ cho chúng ta một chút đến đây tham gia rất nhiều tu sĩ một chút chỗ tốt."

"Đương nhiên, khẳng định đại bộ phận cũng là vì gặp một lần vị kia Cố ma nữ hình dáng."

"Muốn nói thật đoạt dâng lên, chúng ta cái này tu vi, khẳng định vô pháp cùng những Kim Đan đó, chính là chí nguyên anh cảnh tu sĩ so sánh. . ."

Viêm Vô Tâm cảm thán nói, " vị kia Cố ma nữ đúng là Phong Nguyệt tông số một số hai thiên kiêu, nàng tuổi tác còn chưa vượt qua trăm tuổi, bây giờ nghe nói đã Hóa Thần. Giảng đạo lý, ở độ tuổi này, có thể xứng với nàng, cửu châu vô số tông môn, hai cánh tay đều có thể đếm ra, mà lại trong đó đại bộ phận đều đã kết duyên."

"Phong Nguyệt tông không nhìn tu vi, xem tính tình."

"Cùng chúng ta Càn Châu này chút đường đường chính chính tông môn chiêu duyên khác biệt, ngươi xem cái kia Đạm Đài Thiếu Vũ, cũng là Càn Nguyên Kiếm tông nhất tuyệt, nhưng người ta Càn Nguyên Kiếm tông cao ngạo a, lúc trước cũng có chiêu duyên, nghĩ muốn mời chào một chút những tông môn khác đệ tử ưu tú, hoặc là một chút tư chất thượng giai tán tu."

"Nhưng mà, cất bước đều muốn Kim Đan cảnh chính là chí nguyên anh cảnh."

"Ngược lại không thể so sánh các nàng thấp, ánh mắt cao vô cùng. Dùng cũng không nghĩ một chút, tán tu luyện một chút đến cảnh giới này, người nào tới ngươi Càn Nguyên Kiếm tông a? Đến đâu mà đều ăn đến mở!"

"Này Phong Nguyệt tông vẫn tính tiếp địa khí, coi như thông qua không có thông qua khảo nghiệm, nếu là bị cái kia Phong Nguyệt tông đệ tử xem đối nhãn, cũng có thể. . ."

Vương Mục gật gật đầu, Mộ Hồng Diên tính tình chính là như vậy.

Năm đó chính mình gặp được nàng lúc, cũng bất quá một cái mới ra nhà tranh mấy năm con tôm nhỏ, miễn cưỡng xem như Tam lưu trình độ, ngay lúc đó Mộ Hồng Diên đã là trong giang hồ đỉnh đầu một Ma đạo cao thủ, đứng hàng đỉnh lưu.

Kết quả còn không phải. . . Chỉ cần là tính tình hợp khẩu vị, liền có thể kết bạn.

"Ta vẫn là nghĩ ổn định tu luyện một phiên. . ." Vương Mục nói.

Hắn cảm giác đi khả năng sẽ xảy ra chuyện.

Hiện tại cùng Mộ Hồng Diên tình cảm chặt đứt, Vương Mục trong lúc nhất thời cũng không có ý tưởng gì, mà lại cùng Mộ Hồng Diên ở chung dâng lên, dễ dàng bị nhìn xuyên.

Áp lực quá lớn.

Tăng thêm chặt đứt tình cảm, thật đi Phong Nguyệt tông, cái kia Mộ Hồng Diên chỉ sợ không có Du cô nương dễ đối phó như vậy.

Du cô nương nói đao chính mình, chưa chắc sẽ thật đao chính mình.

Có thể Mộ Hồng Diên nếu là nói muốn đao chính mình, khả năng này thật sự muốn đao chính mình.

Trước đó tại Thiên Hương cốc, mượn nhờ cái kia tâm ấn Thần Liên, thật vất vả trốn qua nhất kiếp, lần này đi, còn là chính mình chém tình cảm.

Nhất là, chính mình còn cùng Du cô nương khôi phục tình cảm, còn chỉ cùng nàng khôi phục.

Này nếu để cho Mộ Hồng Diên biết, chỉ sợ thật muốn đao chính mình.

Bởi vì cái gọi là, không mắc quả mà mắc không đồng đều.

Lúc trước chính mình một thoáng toàn chém tình cảm, mặc dù nhìn như cực kỳ nguy hiểm, lại khiến cho ngay lúc đó chính mình, ở vào một cái kỳ diệu trạng thái thăng bằng.

Bởi vì vì mọi người tình cảm đều chặt đứt nha. . .

Thuộc về là, người nào cũng không chiếm được, cái kia miễn cưỡng cũng còn có thể tiếp nhận.

Nhưng mà, hiện tại chính mình chỉ cùng Du cô nương khôi phục tình cảm, nếu là khiến người khác biết.

Cân bằng phá vỡ.

Lần này liền vi diệu.

Nhất là, cái kia Đoạn Tràng hoa Du cô nương còn không cho mình, này hoa tác dụng, cùng với chính xác sử dụng biện pháp, đại khái suất là Mặc Tâm Lam nói.

Bây giờ cái kia tiêu vào Du cô nương trên thân.

Vương Mục biết rõ, loại tình huống này, liền không đồng dạng.

Nếu là đi Phong Nguyệt tông, gặp được Mộ Hồng Diên, nàng phát hiện chuyện này.

Tốt

Ta muốn ta không được đến, người khác lại đạt được, vậy liền đều cho ta hủy diệt đi!

Đơn thuần tìm hố nhảy, đi cũng chỉ có thể mở bày, Vương Mục sợ cũng không phải rất sợ.

Mọi người đều biết, làm cân bằng bị đánh phá lúc, mong muốn lại thăng bằng ổn định dâng lên, liền không dễ dàng như vậy.

Đến mức Tần huynh. . .

Xem này thần đầm chiêu duyên.

Nếu là thật có thể cùng Phong Nguyệt tông yêu nữ kết hợp, nữ nữ ở giữa. . . Vương Mục cảm thấy cũng là một cọc ca tụng. . .

Coi như không phải như chính mình nghĩ như vậy.

Ngược lại nàng là nữ tử, không đến mức nói tại Phong Nguyệt tông bị như thế nào?

Đương nhiên, dùng Mộ Hồng Diên nói được thì làm được, tàn nhẫn quả quyết phong phạm. Chính mình thật không có tại nàng nói thời điểm đi Phong Nguyệt tông, cũng có thể là thật trực tiếp nắm Tần huynh gửi.

"Cũng là, ngươi là Kiếm tông Thiên Kiếm phong dòng độc đinh." Viêm Vô Tâm cười nói, " ngươi này nếu là thật đi, đạo tâm có không có ma luyện mà thành, ngược lại bị quẹo vào Phong Nguyệt tông, cái kia chính là tội lớn."

"Mặt khác, chúng ta còn muốn hỏi ngươi một ít chuyện. . ."

"Sự tình gì?"

Viêm Vô Tâm cùng Diệp Cách liếc nhau, tương lai lịch nói một phiên.

"Đông Phương Mục?" Vương Mục khẽ giật mình.

Hỏi cái này làm cái gì?

Theo lý thuyết, cái tên này hiện tại người biết không nhiều mới đúng. . .

Kiếm tông bên này còn tốt, có An Nhạc thôn nguyên nhân, mặt khác mấy lục địa, chỉ có một ít lên niên tuế đại tu sĩ có thể có thể biết.

Hai người này không hỏi cái này, Vương Mục đều nhanh quên lúc ấy chính mình biến thành Đông Phương Mục tại Kiếm tông đánh nát cơ quan nhân sự tình.

Không nghĩ tới. . . Còn truyền ra ngoài. . .

"Ta cũng không rõ lắm. . . Lúc ấy ta không tại bên trong tông môn." Vương Mục nói.

"Cái kia Vương huynh ngươi có thể là bỏ lỡ một trận vở kịch." Diệp Cách nói, " ta trước một hồi đi Thiên Cơ tông nghe bọn hắn tông môn đệ tử nói, vị kia thượng cổ tiên hiền còn ở nhân gian, chỉ tiếc giống như là không thể tu luyện, thực lực lại vẫn là tại ngàn năm trước, tương đương với ta hiện tại luyện khí đỉnh phong."

"Nhưng liền không quan trọng luyện khí đỉnh phong, một quyền liền đánh nát Kiếm tông trăm năm đều không có Luyện Khí cảnh đệ tử có thể đánh phá cơ quan nhân."

"Này loại thần thoại nhân vật, nếu có thể tu luyện, chỉ sợ có thể tuỳ tiện phá toái hư không, bạch nhật phi thăng."

"Cái kia đúng là đáng tiếc." Vương Mục gật đầu.

"Ta cùng Diệp Cách vừa rồi thử một chút người máy này. . ." Viêm Vô Tâm nói, " thật sự là quá không hợp thói thường, ta ta cảm giác hiện tại Trúc Cơ đỉnh phong thực lực, đều rất không có khả năng đánh nát. . . Cái này khu khu Luyện Khí cảnh làm sao làm được?"

Hai người này từ khi cầu ô thước thịnh hội từ biệt về sau, cho tới bây giờ khoảng cách Kim Đan cảnh cũng chỉ có cách xa một bước.

"Vương huynh, ngươi có thể làm được không?" Diệp Cách đột nhiên hỏi.

"Cái kia là không thể." Vương Mục khoát tay nói, " ta không quan trọng một cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ, sao có thể cùng cái kia thượng cổ tiên hiền, từng có một không hai một thời đại thần thoại nhân vật so sánh? Coi như có thể so sánh, khả năng cũng là dung mạo phương diện này, ta có phần có tự tin."

". . ." Hai người.

Ba người nói chuyện phiếm một hồi.

Có nói lúc trước cầu ô thước thịnh hội bên trong tiềm lực trên bảng có vài người, đều đã thành công Kết Đan.

Tỉ như cái kia Vạn Quỷ môn Lệ Quỷ.

Cái kia Đạm Đài Thiếu Vũ được một vị Kiếm Tiên truyền thừa, nghe nói trực tiếp theo Trúc Cơ sơ kỳ một nhảy đến Kim đan sơ kỳ, tu vi nhanh chóng!

Tính một cái, khoảng cách cầu ô thước thịnh hội đã hơn hai năm.

Vương Mục tu hành tốc độ xem như cực nhanh.

Mà lại, nếu là không sẽ hắn kiêm tu nhiều hạng công pháp, còn có thể càng nhanh.

Các có cơ duyên đi.

Đồng môn một nhóm trong các đệ tử, tỉ như Lạc Khi Phương, Trọng Phong này loại, bây giờ cũng bất quá tại Trúc Cơ trung kỳ.

Còn không có một cái nào có thể ngưng tụ ra Kiếm Tâm. . .

Đưa tiễn hai người về sau, Vương Mục cũng không tính tại tông môn chờ lâu.

Chủ yếu là này có Yến trưởng lão. . .

Cũng không biết mình sau khi trở về, nàng có hay không cho cảm giác được?

Chỉ cùng Tông chủ Giản Vô Tình báo cáo chuẩn bị một thoáng, nói đơn giản nói chính mình một năm này trải qua, ngược lại liền là tại linh châu bên kia cùng Tửu sư huynh sự tình.

"Tiểu tử ngươi cũng là sẽ chạy a." Giản Vô Tình thâm ý sâu sắc nhìn Vương Mục liếc mắt, "Ngươi lúc đó đột nhiên tan biến, sau này Yến trưởng lão tạm thời truyền lệnh, nhường các châu đệ tử lưu ý ngươi động tĩnh, hẳn là lúc ấy tìm ngươi có chuyện."

". . ." Vương Mục.

Hẳn là đoạn tình lúc kia.

Đoạn tình về sau, các nàng đều là có thể phát giác ra được.

"Bất quá Yến trưởng lão cũng không lâu lắm, liền tiến vào cấp độ càng sâu bế quan, cảm ngộ Đại Đạo. Ngươi bây giờ trở về, nàng hiện tại không rảnh tìm ngươi." Giản Vô Tình nói, " đúng, tiểu tử ngươi có phải hay không ngưng tụ Kiếm Tâm rồi?"

"Ta xem ngươi kiếm ý có loại cô tuyệt sắc bén cảm giác, chỉ có thể là ngưng tụ Kiếm Tâm, mới có."

Vương Mục suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

Chuyện này cũng không có gì tốt giấu diếm.

Đối với Kiếm Tu tới nói, Kiếm Tâm kỳ thật rất dễ dàng phát giác ra được, chỉ nói là ngưng tụ như thế nào Kiếm Tâm chỉ có tự mình biết.

"Như thế nào Kiếm Tâm?" Giản Vô Tình hỏi.

Bây giờ Kiếm tông, Kiếm đạo tu vi cao nhất, ngoại trừ Yến trưởng lão, hắn vị tông chủ này tại tông môn coi là trước ba.

Vương Mục trầm ngâm mấy giây.

Mình lúc này Thất Tình kiếm tâm, như trước vẫn là Thất Tình kiếm tâm, chẳng qua là hơi có phá toái mà thôi.

Uy năng giảm xuống, nhưng lại chưa xuống hàng quá nhiều.

Mà lại, mình bây giờ học xong cái kia thành tiên Túy Nguyệt kiếm quyết, phối hợp Tửu Kiếm phong rượu ngon, thi triển ra, hắn kiếm quyết uy lực so với trước mắt Tình Ý Cửu Kiếm Quyết sẽ cường hãn hơn mấy phần.

Này kiếm quyết chính là Hóa Thần cường giả đều có thể làm làm vương bài thủ đoạn kiếm quyết.

Nó mặc dù vẫn như cũ là cao giai kiếm quyết, nhưng lại cùng tự thân tửu nghệ móc nối, lại uống bên trên một vò rượu ngon, uy lực của nó hạn mức cao nhất lại không ngừng tăng lên!

Hạn mức cao nhất cũng thuộc về cực cao loại kia.

Cho nên, hiện tại Thất Tình kiếm tâm mặc dù Vương Mục không có trải nghiệm bao lâu, có không kiếm quyết mới, vẫn như cũ không kém.

Trọng yếu nhất chính là, Thất Tình kiếm tâm tuy có điểm phá vỡ, nhưng giống như rõ ràng tại thai nghén mạnh hơn Kiếm Tâm. . .

Chẳng qua là quá trình này, có thể có thể so sánh khó, cũng tương đối dài.

Kém xa trực tiếp chém rụng, thu hoạch được Thất Tình kiếm tâm tới sảng khoái.

Trảm tình hỏi, đúng là tăng cao thực lực lớn nhất đường tắt.

Vương Mục gọi ra một thanh Trì Vân bảo kiếm, dùng Thất Tình kiếm tâm gia trì, vô tình cô tuyệt ý vận bùng nổ.

Giản Vô Tình lập tức giật nảy cả mình: "Ngươi này Kiếm Tâm. . . Đúng là chém tình cảm vô tình chi kiếm? Tiểu tử ngươi, thật là đủ tuyệt! Trảm tình vấn đạo có thể là năm đó ta mười phần khát vọng cảnh giới. . ."

Cảm giác Vương Mục Kiếm Tâm, Giản Vô Tình phát ra một tiếng tươi thắm thở dài, "Ta gọi Giản Vô Tình, lại tu luyện không ra này vô tình chi kiếm. . ."

Vương Mục không khỏi nghĩ đến Tông chủ cùng cái kia Ẩn Kiếm phong Lục U liên chuyện cũ. . .

"Vô tình chi kiếm. . ." Giản Vô Tình tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn nhãn tình sáng lên, "Ngươi này Kiếm Tâm, nếu là không đi Phong Nguyệt tông, vậy thì thật là đáng tiếc! Phong Nguyệt tông thần đầm chiêu duyên sự tình ngươi biết a?"

"Ngươi có này Kiếm Tâm, nhất định không có khả năng bị cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ mị hoặc!"

"Mà lại, ta xem ngươi này Kiếm Tâm, nhất định có thể thông qua Phong Nguyệt tông khảo nghiệm, đến lúc đó ngươi liền có thể mang về những chúng ta đó Kiếm tông bị ngoặt đi sư huynh đệ."

". . ." Vương Mục.

"Ngươi suy tính một chút." Giản Vô Tình vỗ vỗ Vương Mục bả vai, "Liền ta biết, Phong Nguyệt tông mấy chỗ bảo địa lần này đều sẽ mở ra, tỉ như cái kia Âm Dương Huyễn giới, luyện tình u quật, cùng với cái kia thiên ma thần đầm, đều là rất tốt tu luyện tràng chỗ."

"Như thế Kiếm Tâm, không đi Phong Nguyệt tông đại náo một trận, thật dài ta Kiếm tông uy phong, thực đang đáng tiếc!"

Hết sức có đạo lý, liền sợ có đi không về.

Nói đến đây, Giản Vô Tình cong ngón búng ra, một đạo kiếm quang rơi đến Vương Mục bên người:

"Vật này tên là kiếm hoàn, chính là là một loại duy nhất một lần pháp bảo."

"Ẩn chứa trong đó ta Thượng Tiêu Trảm Thần kiếm quyết oai lực, cùng sở hữu ba cái, thôi động có thể trực tiếp thi triển ra Thượng Tiêu Trảm Thần kiếm quyết, là chính ta luyện chế mà thành, một viên có thể trảm Nguyên Anh."

"Mặt khác, sử dụng vật này về sau, ngươi có thể trực tiếp học biết bộ này kiếm quyết, nếu là ngộ tính đủ cao, thậm chí có thể trực tiếp theo kiếm hoàn thi triển kiếm quyết bên trong, tu luyện đến đại thành."

Nói xong, Giản Vô Tình lại phất phất tay, một bộ bản vẽ bay ra.

"Này bản vẽ là ta tìm lão Trình tự mình cho ngươi thiết kế."

Giản Vô Tình nói, " trưởng lão coi trọng ngươi, chúng ta đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi, này trên bản vẽ phi kiếm, gọi là Đại Diễn vô lượng. Cổ Vân, Đại Diễn số lượng 50, hắn dùng bốn mươi chín, Đại Diễn tức là chu thiên Đại Đạo, ngụ ý Kiếm đạo vô tận tận, có thể thích hợp với các loại kiếm quyết, không giới hạn trong âm dương ngũ hành. Vô lượng ý chỉ vô cùng mênh mông, uy lực của nó căn cứ người sử dụng Kiếm Tâm kiếm ý, vô cùng vô tận."

"Chính là là chân chính thượng phẩm phi kiếm bản vẽ, tiểu tử ngươi Kiếm đạo thiên phú nổi bật, nhất là Tư Đồ rượu cái thằng kia sau khi trở về, nói ngươi Tình Ý Cửu Kiếm Quyết cùng với Ly Hỏa Phần Minh Kiếm Quyết đều đã đi đến cảnh giới cực cao, còn nói ngươi này Kiếm Tâm rất lợi hại."

"Bây giờ trở về xem xét, quả thật như thế."

"Này các loại kiếm quyết đối với ngươi mà nói, cái kia tất nhiên là hạ bút thành văn."

Giản Vô Tình nói, " thế là liền nhường Trình Thiên Dung giúp ngươi chuyên môn thiết kế này một phi kiếm bản vẽ, ban đầu ta muốn cho hắn trực tiếp giúp ngươi luyện chế ra tới, nhưng hắn nói chính ngươi sẽ luyện khí."

"Này Đại Diễn vô lượng kiếm, chính ngươi luyện chế ra tới hiệu quả sẽ tốt hơn."

"Tài liệu đều chuẩn bị cho ngươi tốt."

Vương Mục gật gật đầu.

Tông môn đối với mình là không thể nói.

Thật là muốn cái gì tới cái gì.

Này Đại Diễn vô lượng kiếm, nói ít có thể làm cho dùng đến Nguyên Anh cảnh.

Mình bây giờ Trúc Cơ hậu kỳ, quá tiêu Kiếm Huyền công Kiếm Tâm cảnh còn kém hai tầng liền đầy, đến lúc đó liền là Trúc Cơ đỉnh phong, Kim Đan cảnh cũng không xa.

Trì Vân phi kiếm khẳng định là không đủ dùng.

Tông môn đối với mình tốt như vậy, ngược lại để chính mình không tiện cự tuyệt.

"Phong Nguyệt tông sự tình, ngươi suy tính một chút." Giản Vô Tình nói, " dù sao ngươi những cái kia đồng môn sư huynh đệ, đều ở bên trong. Mặc dù, cùng ngươi thân cận khả năng liền Tô Vũ một người."

"Ta sẽ cân nhắc." Vương Mục mang theo bản vẽ, về tới Thiên Kiếm phong.

Yến trưởng lão cấp độ sâu bế quan, xem ra tạm thời là sẽ không cảm giác được chính mình hồi trở lại không có trở về.

"Đại Diễn vô lượng kiếm. . ."

"Tài liệu đều có, cái kia liền trực tiếp luyện chế đi. . ."

Vương Mục thở sâu.

Mình bây giờ luyện khí, đã bốn mươi.

Lần trước luyện chế vạn thú thiên kiếp về sau, một hơi vọt tới bốn mươi, luyện chế Thượng phẩm Linh khí có thể nói lô hỏa thuần thanh.

Cho dù là luyện chế lại một lần một lần vạn thú thiên kiếp, nhất sắp hai tháng liền có thể giải quyết.

Chẳng qua là phẩm chất không tốt cam đoan.

Ngày thứ hai Vương Mục bắt đầu chuẩn bị trực tiếp luyện chế Đại Diễn vô lượng kiếm, nhưng mà, lại ngoài ý muốn thu vào một phong phi kiếm truyền thư.

Truyền thư nội dung rất đơn giản, chỉ có mấy cái chữ:

"Vương huynh, kiếp sau gặp lại."

". . ." Vương Mục khẽ giật mình.

Căn cứ đệ tử hồi báo, này phong truyền thư, là nửa tháng trước, bọn hắn tuần tra An Nhạc thôn lúc, thôn trưởng để bọn hắn mang về cho mình.

Chẳng qua là lúc đó chính mình không tại, vẫn giữ lại.

Mà thông qua cái này con đường, kết hợp với mấy chữ này, cái kia phong thư này nơi phát ra, chỉ có thể là. . .

"Tần huynh."

Vương Mục trong lòng cảm giác nặng nề, nửa tháng trước, chính là Phong Nguyệt tông đối các châu phát ra thần đầm chiêu duyên tin tức ban đầu.

Cuối tháng mười hai chính thức bắt đầu.

"Chẳng lẽ, Tần huynh bị ép buộc rồi?"

"Nàng muốn phí hoài bản thân mình rồi?"

Vương Mục khẽ nhíu mày.

Tần huynh bị Mộ Hồng Diên bắt đi, chung quy là bởi vì chính mình nguyên nhân

Nếu là nàng bởi vì ta mà chết, Vương Mục cảm giác sợ là sẽ phải thành vì chính mình một cái khúc mắc.

Đoạn tình chẳng qua là đoạn giữa nam nữ tình cảm, mà không phải cái gì tình cảm cũng không có.

"Xem ra, này Phong Nguyệt tông. . . Thật đúng là đi một chuyến."

"Đến mức Mộ Hồng Diên. . ."

Vương Mục trầm tư, lập tức đi tới Tửu Kiếm phong, tìm tới Tửu sư huynh.

"Tới cũng là thời điểm, Tam Sinh duyên đã ủ ra tới. . . Ngươi vận khí còn không sai, nhiều gần nửa đàn." Tửu sư huynh cười híp mắt, "Ta liền đợi đến ngươi trở về, đem này rượu cho ngươi."

"Cái kia gần nửa đàn lưu cho Tửu sư huynh các ngươi đi." Vương Mục nói, " vừa vặn, ta còn muốn nắm Tửu sư huynh lại nhiều nhưỡng một vò."

"?" Tửu sư huynh sững sờ.

Nhiều nhưỡng một vò?

Từ đâu tới tài liệu?

Vương Mục lại móc ra hai cái Trường Thanh quả cho Tửu sư huynh.

Thấy này hai cái Trường Thanh quả, Tửu sư huynh khóe miệng giật một cái.

Cái quả này, chỉ có Trường Tình thụ, thắp sáng kiếp này triền miên nhánh tài năng kết xuất tới.

Nói cách khác. . .

Tiểu tử này, sau này lại dẫn một cái khác Tình Duyên đạo lữ, đi Trường Tình thụ, lại đốt sáng lên kiếp này triền miên nhánh?

"Ngươi cái kia Kiếm Tâm có phải hay không muốn phá toái rồi?" Tửu sư huynh một mặt cổ quái nhìn xem Vương Mục.

Tiểu tử này có khả năng a!

Không ngờ cái kia Tiểu Giao người, còn chỉ là cái thứ nhất đúng không?

". . ." Vương Mục.

"Không phá thì không xây được." Vương Mục nói.

Tửu sư huynh sững sờ, nhìn chằm chằm Vương Mục liếc mắt, tiếp nhận hai cái dài tình quả.

Vương Mục lập tức thu hồi này đàn Tam Sinh duyên, về tới Thiên Kiếm phong, bắt đầu luyện chế Đại Diễn vô lượng kiếm.

Bởi vì, căn cứ Phong Nguyệt tông mở cốc thời gian, liền là tại cuối tháng mười hai, bây giờ còn có hơn mười ngày thời gian, luyện chế ra Đại Diễn vô lượng kiếm đối với mình cũng là nhất trọng bảo đảm, chiến lực có thể tăng lên rất nhiều.

Tuy nói chính mình chuyến này trở về, lại có Thất Tình kiếm tâm, lại có vạn thú thiên kiếp, vừa học mạnh mẽ tiễn thuật, còn học được Du cô nương huyền nguyên ngự biển đại pháp, được Huyền Nguyên trọng thủy, nhưng người nào sẽ ghét bỏ chính mình át chủ bài nhiều đây?

Cái kia Phong Nguyệt tông khảo nghiệm thật không đơn giản, chỉ là muốn đối mặt một đống Kim Đan cảnh tu sĩ, thậm chí có thể là Nguyên Anh tu sĩ, liền là rất khó.

"Tần huynh, hi vọng nhiều kiên trì một hồi đi. . ."

——

Phong Nguyệt tông, Phong Nguyệt cốc.

Quầng trăng tiểu trúc.

Số vị đệ tử vẻ mặt hơi có mấy phần nghiêm trọng thủ tại phụ cận.

Tiểu trúc bên trong, chỉ có một đạo U Ảnh, cô ngồi tại nóc nhà, nhẹ nhàng khảy một khúc tiếng đàn.

"Sư tỷ từ khi được tôn chủ phong ấn tại tiểu trúc, tâm tình liền biến. . ."

"Thật sự là kỳ quái, Đại sư tỷ có thể là tôn chủ thích nhất đệ tử. . ."

"Từ lần trước Đại sư tỷ trộm lén đi ra ngoài bị bắt trở lại về sau, vẫn tại dạng này. . ."

"Đúng vậy a đúng vậy a, gần nhất tôn chủ còn làm cái gì thần đầm chiêu duyên, ta xem đây là rõ ràng mong muốn cho Đại sư tỷ tìm đạo lữ nha!"

"Không phải ta nói, thế gian này nam tử, không có mấy cái có thể xứng với Đại sư tỷ!"

"Xuỵt xuỵt. . . Tôn chủ tới."

Một đạo hồng sắc thân ảnh như như ảo ảnh lóe lên, rơi đến cái kia tiểu trúc trên nóc nhà.

"Ngựa một năm trước."

Cái kia đạo hồng sắc thân ảnh lạnh lùng nói, " hắn không thể lại tới, ngươi còn tại si tâm vọng tưởng cái gì? Ta nói sớm, tên kia không phải vật gì tốt, vi sư, ngươi cũng nghe không lọt?"

U Ảnh im lặng không nói.

"Hắn không chỉ sẽ không tới, một năm nay, thậm chí đều hướng ta Phong Nguyệt tông hỏi qua tin tức của ngươi, có thể nghĩ, ngươi trong lòng hắn, căn bản không trọng yếu. Người ta nhiều lắm là chẳng qua là đem ngươi trở thành huynh đệ bằng hữu thôi."

"Coi như thấy ngươi hình dáng, thì phải làm thế nào đây?"

"Ngươi thật sẽ cảm thấy, hắn sẽ bốc lên chịu chết nguy hiểm, tới Phong Nguyệt tông, cứu ngươi không quan trọng một cái Tần huynh thân phận?" Màu đỏ thân ảnh hừ lạnh một tiếng, "Từ bỏ đi, người ta đối ngươi không có tình cảm. Ngươi nếu là thật muốn xúc động, liền lần này thần đầm chiêu duyên, chính ngươi một lần nữa tìm một cái."

"Sớm một chút kết thúc, sớm một chút tân sinh."

U Ảnh nói:

"Hắn sẽ đến."

"Cái kia nếu là không đến đâu?" Màu đỏ thân ảnh nói.

"Ta đây giống như sư tôn mong muốn." U Ảnh nói, " tùy ý tìm người nam tử, an tâm đoạn, công pháp tu hành."

"Tốt, chính ngươi nói." Màu đỏ thân ảnh khẽ gật đầu, bỗng nhiên, nàng một chầu, "Tiểu Cố, ta hiểu rõ ngươi, nếu là hắn thật không có đến, ngươi tại ta mí mắt dưới, tốt nhất đừng muốn làm gì chuyện ngu xuẩn."

U Ảnh im lặng không nói.

"Hừ, lui một vạn bước nói." Màu đỏ thân ảnh yên lặng mấy giây, "Hắn coi như thật tới, cũng không có khả năng gặp được ngươi. Ta biết ngươi mật báo, để cho người ta vụng trộm truyền tin đến Kiếm tông. Đáng tiếc, ngươi xem một chút người ta có đáp lại sao?"

"Căn bản không có. Ngươi sư tôn ta không làm được kiếp tin sự tình đến, người ta là một điểm đáp lại đều không có."

"Sớm một chút thấy rõ ràng, sớm một chút thoát ly này mảnh Khổ Hải. . ."

Màu đỏ thân ảnh có phần có thâm ý nhìn người sau liếc mắt.

U Ảnh đưa lưng về phía nàng, yên lặng không nói.

Màu đỏ thân ảnh đi qua, thanh âm hơi chậm mấy phần:

"Cũng còn có mấy ngày, ngươi cũng nên buông xuống.".