Chương 148: Ngươi không phải toàn chém sao? Làm sao còn sẽ có nàng?

Chương 148: Ngươi không phải toàn chém sao? Làm sao còn sẽ có nàng?

Cuối tháng mười hai.

Thiên Kiếm phong.

Trải qua hơn mười ngày công phu, chuôi này Đại Diễn vô lượng phi kiếm, luyện chế thành công ra tới.

Tông môn rất phúc hậu, vì phòng ngừa Vương Mục luyện chế thất bại, còn chuẩn bị hai phần phi kiếm tài liệu. Thời gian có hạn, Vương Mục chỉ lần này luyện chế được một thanh, hao phí ba cái hành động điểm, còn có một cái hành động điểm dùng cho tu luyện quá tiêu Kiếm Huyền công, vững chắc tại tầng thứ bảy hướng tầng thứ tám tăng lên.

Một thanh tĩnh như U hồ, nhìn qua mười phần bình phàm phi kiếm bình thường trôi nổi tại trước người.

Hắn thân kiếm hơi so Trì Vân phi kiếm muốn dài một phần năm, lưỡi kiếm mặt ngoài nắm chắc mười loại như sợi tóc đường vân, chuôi kiếm cùng lưỡi kiếm giao nhau kiếm cách chỗ có một cái hình tròn cổ lão lỗ khảm, phía trên lưu động từng tia từng tia kỳ diệu năng lượng.

Theo cánh nhìn sang, chuôi kiếm này không có bất kỳ cái gì phong mang, lại có loại nhàn nhạt dày nặng cảm giác.

Nắm trong tay, tựa hồ không cảm giác được mảy may trọng lượng.

Mà khi Vương Mục đem linh lực rót vào trong đó lúc, thân kiếm chẳng qua là tản ra hơi hơi hào quang màu bạch kim, lại Vương Mục linh lực giống như Nê Ngưu Nhập Hải, biến mất không thấy gì nữa.

"Không hổ là thượng phẩm phi kiếm."

Vương Mục thầm nghĩ.

Trước đó Trì Vân phi kiếm, dùng Vương Mục hiện tại linh lực trình độ, chỉ cần rót vào mấy sợi linh lực, liền có thể hoàn toàn phát huy ra Trì Vân uy lực của phi kiếm.

Nhưng Trì Vân phi kiếm bản thân chẳng qua là hạ phẩm phi kiếm, uy lực của nó có hạn, coi như lại rót vào càng nhiều linh lực, cũng sẽ không đối kiếm quyết sinh ra nhiều ít tăng lên, uy lực của nó đã khóa cứng.

Vương Mục một thân tu vi, hạn chế tại kiếm khí, khiến cho kiếm quyết uy lực cũng khó có thể tại tăng lên bao nhiêu.

Mà lại, nếu là linh lực rót vào tới trình độ nhất định, hạ phẩm phi kiếm là chịu không được.

Chuôi này Đại Diễn vô lượng kiếm, cho Vương Mục vạn thú thiên kiếp cảm thụ, dù cho đem toàn thân linh lực, đều rót vào trong đó, đều sẽ không đối linh khí có chút hư hao.

Nhất là làm linh lực rót vào Đại Diễn vô lượng kiếm trong nháy mắt, Vương Mục chỉ cảm thấy phi kiếm này nội bộ vô cùng mênh mông, rót vào linh lực càng nhiều, kiếm mang này càng mạnh, phi kiếm phát huy ra uy lực liền có thể càng mạnh.

"Mặt ngoài nhìn qua thường thường không có gì lạ. . ."

"Làm thi triển linh lực tới giao hòa, mới có thể cảm nhận được phi kiếm này bên trong, cái kia cỗ cuồn cuộn vô lượng chi ý. . ."

Bề ngoài giản dị tự nhiên, kì thực lại như núi biển vĩ ngạn vô tận.

Nhất là làm thi triển chân dương tinh diễm bám vào tại bên trên thời điểm, phi kiếm không có bất kỳ cái gì hao tổn, thậm chí có thể cùng thần diễm dung hợp lẫn nhau.

"Trước đó Trì Vân phi kiếm thi triển Ly Hỏa Phần Minh Kiếm Quyết, chỉ cần thôi động chân dương tinh diễm, sau đó phi kiếm tất nhiên sẽ tổn hao nhiều. . ."

"Này vô lượng kiếm chất liệu đặc thù, có thể cùng các loại thuộc tính tương dung, chịu mài mòn tính rất mạnh. . ."

Vương Mục vuốt vuốt một hồi, càng xem càng là ưa thích.

Có tông môn vẫn là tốt, bên ngoài muốn tìm được ưu tú như vậy phi kiếm bản vẽ, chế tạo ra đến, không nói thời gian, chỉ là tìm tài liệu đoán chừng cũng không biết phải bao lâu.

Mà lại, phi kiếm này vẫn là chuyên môn thiết kế.

Hơi hơi cảm giác một phiên.

"Phi kiếm: Đại Diễn vô lượng."

"Thượng phẩm Pháp khí (cực) "

"Uy lực 15+. . ."

"Tốc độ 20+. . ."

"Chịu mài mòn 25+. . ."

"Mỹ quan 10+. . ."

"Đối kiếm quyết gia trì 8+. . ."

"Đặc hiệu: Vô lượng ++ đến tâm ứng kiếm ++ kiếm lên tiếng đảo hư ++ "

Chỉ từ cảm giác tình huống đến xem, khẳng định không bằng vạn thú thiên kiếp.

Trọng yếu nhất uy lực, kém không ít.

Nhưng nếu là cùng trước đó Trì Vân phi kiếm 5+ uy lực so ra, này Đại Diễn vô lượng tăng lên, quả thực là bay vọt về chất.

"Phi kiếm tốc độ xa so với vạn thú thiên kiếp phải nhanh. . . Ân, tốc độ là phi kiếm ưu thế."

"Chịu mài mòn rất cao, dù sao phi kiếm là vũ khí cận chiến, đủ loại tài liệu gia trì dưới, chịu mài mòn khẳng định rất mạnh."

"Mỹ quan. . . Ngạch, nhìn qua lại là không coi là nhiều suất, mấu chốt là phải thi triển kiếm quyết mới có thừa cầm."

"Đối kiếm quyết gia trì rất cao."

"Đặc hiệu mặc dù chỉ có ba cái, nhưng lại rất mạnh."

Linh khí đặc hiệu, vũ khí bộ phận tương đối hiếm thấy.

Vô lượng đặc hiệu, chỉ là, uy lực của phi kiếm, không ngừng 15+ có thể theo hấp thu linh lực càng nhiều, bùng nổ uy lực càng mạnh.

Đến tâm ứng kiếm, liền là thi triển kiếm quyết có khả năng tùy tâm biến hóa, không bị giới hạn một chút kiếm quyết cần đặc thù phi kiếm tài năng thi triển, áp dụng tính cực cường.

"Kiếm lên tiếng đảo hư. . . Đây chính là cực kỳ lợi hại đặc hiệu."

Vương Mục lần thứ nhất nhìn thấy cái này đặc hiệu, đặc biệt tuần tra một chút cùng luyện khí có liên quan bảo điển.

Này đặc hiệu có ý tứ là, thi triển kiếm quyết đánh tan kẻ địch yếu hại, từ đó phá giải kẻ địch phòng ngự thủ đoạn, khiến cho trong cơ thể sinh ra trống rỗng, nhất kích mất mạng.

Đối với một thanh phi kiếm tới nói, đây tuyệt đối là hữu dụng nhất năng lực một trong.

"Có thanh phi kiếm này, thi triển kiếm quyết vậy liền không giống ngày xưa. . ."

Vương Mục thở sâu.

Đổi một kiện thần trang, vẫn là một kiện vũ khí thần trang, có thể có bao lớn tăng lên, đoán chừng chỉ có tự mình biết.

"Lại thêm thành tiên Túy Nguyệt kiếm quyết. . ."

Môn này kiếm quyết là Tửu sư huynh thân truyền, Vương Mục tại Phong Thần sơn lúc tu luyện, có rảnh liền sẽ tu luyện.

Hắn kiếm quyết bản thân cần muốn uống rượu, tiến vào vào say trạng thái về sau, chếnh choáng càng dày đặc, như vậy thì càng có thể lĩnh hội đạo bộ này kiếm quyết tinh túy, ngược lại cùng thường ngày tu hành quan hệ không lớn, chỉ cần nhập môn là đủ.

Lúc tu luyện, uống rượu càng nhiều, kiếm quyết lĩnh ngộ càng sâu, uy lực càng mạnh.

Cho nên Vương Mục cũng không có tốn hao hành động điểm tu luyện, mà là thường ngày tu luyện nhập môn là được rồi.

Không có chuyện liền uống chút rượu, đối bộ này kiếm quyết lĩnh ngộ rất sâu.

"Ta cảm giác rất mạnh!"

"Có khả năng xuất phát đi Phong Nguyệt cốc."

Dùng giản Tông chủ lại nói, cũng xem như vì tông môn thêm thêm thể diện đi.

"Thuận tiện, nhìn một chút bị ngoặt đi đồng môn sư huynh, có thể moi trở về liền moi trở về. . ."

Vừa vào này Phong Nguyệt tông yêu quật, hẳn là cực kỳ hung hiểm.

Nhất là đằng sau còn có thể sẽ đối mặt cái kia Mộ Hồng Diên. . .

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục không khỏi khẽ nhíu mày.

Thu thập xong hết thảy, Vương Mục ngự kiếm mà đi.

Lần này ngự kiếm sử dụng chính là Đại Diễn vô lượng kiếm, không thể không nói, đổi phi kiếm về sau, tốc độ này quả thực là ngày đêm khác biệt.

Trước kia Trì Vân phi kiếm nhiều lắm là xem như mấy vạn khối Tam Lăng xe tải nhỏ, thay đổi này Đại Diễn vô lượng kiếm, trực tiếp gần thành trăm vạn xe sang trọng.

Một đường đi tới phong nguyệt thành nhỏ.

Đây là Phong Nguyệt cốc phụ cận quản hạt thành thị, mong muốn vào Phong Nguyệt cốc, nhất định cần đi qua thành này.

Đi qua thành này Phong Nguyệt tông đệ tử dẫn đầu, một nhóm một nhóm đến từ cửu châu các nơi tu sĩ, mới có thể xuyên qua tầng tầng đại trận, đi vào Phong Nguyệt cốc nội bộ.

Làm cùng Kiếm tông tề minh đỉnh tiêm đại tông, trong đó bộ chỗ trên mặt đất, tự nhiên cùng tông môn tầm thường khác biệt.

Như Kiếm tông, cần đi vào Cô Vân sơn, có đệ tử mở ra Huyền môn, tiến vào Cô Vân sơn bên trong giới bên trong, tài năng nhìn thấy Kiếm tông toàn cảnh.

Bằng không, mặc dù leo lên Cô Vân sơn, cũng không cách nào nhập tông.

Vương Mục đi vào phong nguyệt thành nhỏ lúc, nơi này tu sĩ  có thể nói người đông nghìn nghịt. . .

Số lượng đúng là so với trước cầu ô thước thịnh hội còn muốn nhiều. . .

Mà lại kim đan tu sĩ đi đầy đất, Trúc Cơ tu sĩ không bằng chó. . .

Nguyên Anh trở lên tu sĩ, đều tu luyện hết sức nhiều năm, đại bộ phận đều tham gia qua cầu ô thước thịnh hội, đều có đạo lữ, coi như tới tham gia cũng không phải là vì Phong Nguyệt tông tiểu yêu nữ tới, những tu sĩ này mới có thể là chân chính vì ma luyện đạo tâm.

Cũng có thể là chân chính vì vị kia Cố ma nữ mà đến.

"Phong Nguyệt tông danh tiếng là thật lớn."

Vương Mục đi đến thành nhỏ quảng trường, rất nhiều thân mang xinh đẹp váy dài Phong Nguyệt tông đệ tử, đang ở thành nhỏ duy nhất quảng trường, cười nói tự nhiên thống kê các lộ tu sĩ, nghiệm minh thân phận.

Một bên còn có vị Phong Nguyệt tông hóa Thần trưởng lão tọa trấn, hết thảy hạng giá áo túi cơm, căn bản không dám làm loạn.

Hôm nay là Phong Nguyệt cốc mở rộng ngày, tới người xác thực nhiều.

Nhưng người ta hiệu suất cũng không thấp, từng vị đệ tử mang theo từng đám tu sĩ, trực tiếp tại chỗ truyền tống, chắc là trực tiếp truyền tống đến Phong Nguyệt cốc bên ngoài đi.

"Phong Nguyệt tông còn có truyền tống đại trận. . . So kiếm tông muốn giàu có một chút. . ."

Vương Mục không khỏi cảm thấy một chút khoảng cách.

Đồng hành mà đến Kiếm tông đệ tử, so Vương Mục còn phải sớm hơn một điểm, hiện tại khả năng đã đến Phong Nguyệt cốc bên trong đi.

Đến mức Diệp Cách cùng Viêm Vô Tâm hai người, còn phải nhanh hơn một chút.

Vương Mục sắp xếp hàng dài, bất quá thời gian uống cạn chung trà, liền đã đi tới đằng trước chuyên môn đăng ký Phong Nguyệt tông đệ tử trước mặt.

"Báo lên tính danh, cảnh giới, lai lịch, có vô tình duyên sử, có vô ngã tông vừa ý đối tượng. . ."

Nữ đệ tử cũng không ngẩng đầu lên nói.

Bởi vì có một bên có Hóa Thần cảnh trưởng lão nhắm mắt giám thị, người ta vẫn là tu hành Mị thuật huyễn thuật người trong nghề, nếu là có một chút lòng dạ khó lường tu sĩ dịch dung biến hóa thân phận tới, rất dễ dàng liền bị phát giác.

Đến mức nghe thấy tin tức, hoàn toàn là vì phía sau khảo nghiệm.

Vương Mục trước khi đến, vốn định dùng cái hình ảnh, hoặc là dùng Thiên Nhân biến biến thành một cái những người khác, ẩn trốn một chút thân phận, có thể xem xét chiến trận này thôi được rồi.

Kết quả người sau nghe xong là Kiếm tông người, lập tức cứ vui vẻ.

"Các ngươi Kiếm tông thật đúng là dám phái người tới đâu?" Nữ đệ tử kia hì hì cười một tiếng, "Nói đi, nhìn trúng chúng ta Phong Nguyệt tông vị nào sư muội? Ta cùng sư muội thương lượng một chút, ngươi trực tiếp gia nhập chúng ta Phong Nguyệt tông a? Không cần thông qua cái gì khảo nghiệm, các ngươi Kiếm tông đệ tử nha, liền là cùng chúng ta Phong Nguyệt tông hữu duyên."

Phía sau tu sĩ nghe xong lập tức mặc kệ.

Khá lắm, chúng ta đều là tới chọn rể cầu duyên, bằng cái gì ngươi liền cái gì đều không cần làm nữa?

Lại nghe xong, là Kiếm tông, a, cái kia không có chuyện gì.

Vương Mục không nói lời nào.

"Sẽ không phải, ngươi là tới mang hồi trở lại ngươi những sư huynh đệ kia a?" Nữ đệ tử kia suy nghĩ một chút, vui nở hoa rồi, "Ta khuyên ngươi vẫn là bỏ đi ý định này đi, các ngươi những sư huynh đệ kia, tại ta nơi này, qua rất vui vẻ, ngươi thật nghĩ tới dẫn bọn hắn trở về, bọn hắn còn chưa nhất định vui lòng."

"..." Vương Mục.

Yêu nữ nói hươu nói vượn!

"Ngươi là Kiếm tông cái kia Vương Mục đúng không?" Một bên Phong Nguyệt tông Hóa Thần cảnh trưởng lão híp mắt, quét Vương Mục liếc mắt, "Tiểu tử, ngươi trở về đi."

"?" Vương Mục.

Này có ý tứ gì?

Nữ đệ tử kia cũng hơi nghi hoặc một chút, không biết tình huống như thế nào.

"Phía trên có lệnh." Trưởng lão kia nhàn nhạt nói, " Kiếm tông Vương Mục, cấm chỉ tham gia lần này thần đầm chiêu duyên, nói ngươi Tình Duyên rất nhiều, phong lưu thành tính, hoàn toàn không giống như là Kiếm tông đệ tử, đừng tới họa hại chúng ta Phong Nguyệt tông đệ tử."

"..."

Đằng sau rất nhiều tu sĩ vui vẻ, trong lúc nhất thời cười vang như sấm.

Khá lắm, đây là bị Phong Nguyệt tông cự tuyệt?

"Này đợt là Kiếm tông giết ngược lại."

"Này Kiếm tông Vương Mục là người thế nào? Đúng là nhường Phong Nguyệt tông đệ tử đều nghe tin đã sợ mất mật?"

"Ta nhớ được Phong Nguyệt tông không phải vẫn luôn dụ dỗ Kiếm tông đệ tử sao? Người ta đưa tới cửa, không phải là khắp chốn mừng vui sao?"

"Sách, Phong Nguyệt tông vẫn rất ngây thơ. . ."

"Ta muốn biết cái tên này đến cùng có nhiều phong lưu. . . Có thể làm cho Phong Nguyệt tông đều như thế đối đãi?"

...

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Vương Mục lại tê.

Mệnh lệnh này chín mươi chín phần trăm là Mộ Hồng Diên dưới, nói để cho mình trong vòng một năm tới Phong Nguyệt tông tìm nàng.

Kết quả tới lại không cho phép tiến vào.

Như vậy chỉ có một cái khả năng, nàng không muốn để cho chính mình tới gặp Tần huynh.

Vậy ta còn không đi không được!

Vương Mục nghĩ thầm, ban đầu không muốn dùng Thiên Nhân biến.

Ra khỏi thành, dùng Thiên Nhân biến, biến thành Đông Phương Mục dáng vẻ.

Bất quá lần này biến, không phải An Nhạc thôn pho tượng Đông Phương Mục, mà là càng thêm tuổi trẻ, trong trò chơi tiền kỳ Đông Phương Mục.

Cũng chính là thời kỳ thiếu niên Đông Phương Mục.

Thần thái khí chất, thuộc về nửa cái mới ra đời con tôm nhỏ, chỉ cần tại trên khuôn mặt tiến hành điều chỉnh rất nhỏ là được, thần thái kỳ thật cũng còn lâu mới có được An Nhạc thôn Đông Phương Mục pho tượng như vậy bễ nghễ vô song.

Nếu là đối tại đệ tử khác tới nói, dùng Thiên Nhân biến làm không được như thế tỉ mỉ biến hóa.

Đối với Vương Mục tới nói, này vô cùng dễ dàng.

Hắn Thiên Nhân biến, đã tu luyện tới cảnh giới rất cao.

Như vậy hình ảnh, coi như đi An Nhạc thôn, thôn trưởng cũng sẽ không cho rằng là Đông Phương Mục, nhiều lắm là sẽ chỉ cảm giác cùng Đông Phương Mục rất giống, giống như là Đông Phương Mục hậu đại loại hình.

Đến mức có sợ hay không Mộ Hồng Diên phát hiện cái gì, ngược lại vào Phong Nguyệt cốc, đến lúc đó vừa thấy mặt, vô luận là Vương Mục vẫn là Đông Phương Mục, khẳng định sẽ bị phát hiện, căn bản không cần sợ cái này.

Hiện tại chỉ cần ngụy trang thân phận tiến vào đi là được rồi.

Nếu như bị vị kia hóa Thần trưởng lão phát hiện, còn là không vào được, cái kia Vương Mục liền không có cách nào, trực tiếp bày nát rời đi chứ sao.

"Tính danh."

"Mục Hồng Tuyết."

"Lai lịch."

"Hoàng Thiên châu tán tu."

"Cảnh giới."

"Trúc Cơ hậu kỳ."

"..."

Hôm nay tới đây, một phiên hỏi thăm về sau, thành công lẫn vào trong đó.

Vị kia Hóa Thần cảnh trưởng lão, chẳng qua là hơi có mấy phần quái dị nhìn Vương Mục liếc mắt, lần này nhưng lại chưa nói thêm cái gì.

"Ta biến thành bộ dáng của mình, tăng thêm Thiên Nhân biến, vị trưởng lão này chưa hẳn có thể nhìn ra."

"Điều kiện tiên quyết là không ra tay."

Vương Mục nghĩ thầm, ngược lại chỉ cần vào Phong Nguyệt tông, mình coi như là tới.

Mộ Hồng Diên lại không để cho mình tiến đến, có thể mình đã tiến đến, tổng không đến mức nuốt lời, đem Tần huynh cho gửi.

Theo quảng trường truyền tống trận, trực tiếp truyền tống.

Làm quanh mình ước chừng lại lần nữa hiển hiện lúc, đã rời đi tòa thành nhỏ kia, đi tới một vùng thung lũng bên trong cao điểm phía trên.

Theo cao vãng dưới, nơi xa là một mảnh tọa lạc tại dãy núi vờn quanh bên trong khu kiến trúc.

Bốn phía dãy núi vờn quanh, mây mù thành biển, tại cái kia trong mây, có cổ thụ kỳ hoa, tiên cầm linh thú, sau lưng còn có một phương Thông Thiên dài bia, nếu là như thường nhìn lại, đây tuyệt đối cũng là một phương thế ngoại đào nguyên chỗ.

Mà lại rất có tiên khí, linh khí nồng đậm, xem xét chính là tu hành bảo địa.

Bên này là Phong Nguyệt cốc.

Nhìn như địa thế rất thấp, lại có loại như đưa Tiên cảnh cảm giác.

"Chư vị, vô luận các ngươi là muốn ma luyện đạo tâm cũng được, hay là thật nếu muốn cùng ta Phong Nguyệt tông đệ tử kết duyên cũng được, này đệ nhất khảo nghiệm sao, các ngươi nếu là qua không được, cái kia hết thảy đều là vọng đàm."

Dẫn đường nữ đệ tử mỉm cười, "Vào cốc trước đó, có một mảnh Huyễn giới, tên là: Chu thiên Âm Dương Huyễn giới. Trong đó có âm dương nhị khí hình thành dương sát cùng âm sát. Vào Huyễn giới về sau, dương sát khí sẽ do linh lực tiến vào các ngươi trong cơ thể, câu động tâm hoả của các ngươi, khiến cho các ngươi dục hỏa khó nhịn, âm sát sẽ hóa thành các ngươi bị trúng ý Tình Duyên nữ tử, mị hoặc ngươi."

"Nếu như các ngươi hữu tình duyên tại thân, mong muốn cùng Phong Nguyệt tông đệ tử kết duyên, nhất định phải chặt đứt trước kia, đem này chút từng cái đoạn tuyệt, tài năng đi qua Huyễn giới." Bằng không, trừ phi ngươi đạo tâm vượt xa tự thân cảnh giới, mới có hơi hơi khả năng đi ra ngoài."

"Nếu là không có Tình Duyên tại thân, âm sát liền sẽ hóa thành phụ họa ngươi hứng thú khác phái, các ngươi chỉ cần kiên cố đạo tâm, chống cự ở Âm Dương nhị sát, trong vòng ba ngày đi ra Âm Dương Huyễn giới, coi như là thông qua."

"Thời gian càng ngắn càng tốt, thời gian dài, Âm Dương nhị sát vào cơ thể, các ngươi sẽ hóa thành sát ma, đến lúc đó liền không thể trách ai được."

"Mặt khác, Âm Dương Huyễn giới bên trong, còn có một số mạnh mẽ sát thú, này chút sát thú là từ Âm Dương nhị sát ngưng tụ mà thành, các ngươi tự xưng là có thực lực  có thể đem hắn chém giết. Dùng sát thú kết tinh làm chứng, số lượng càng nhiều, chứng minh các ngươi càng mạnh."

"Càng mạnh tu sĩ, dĩ nhiên thì càng chịu ta tông đệ tử yêu thích."

"Dù sao, người nào không thích thực lực mạnh mẽ tu sĩ đâu?"

Nữ đệ tử cười nhẹ nhàng vung tay lên, bóp lấy pháp quyết, con đường phía trước bên trong, lập tức xuất hiện một mảnh màu tím sậm huyễn cảnh cửa lớn.

"Bây giờ nghĩ rời khỏi còn kịp a?"

"Vào này Âm Dương Huyễn giới, đến tiếp sau nghĩ rời khỏi cũng không kịp."

Không ít tu sĩ do dự một chút, vẫn không có lựa chọn rời khỏi.

"Nếu dạng này, vậy liền đi vào đi."

Nữ đệ tử chỉ chỉ đại môn kia, "Chu thiên Âm Dương Huyễn giới ngưng tụ Âm Dương nhị sát cùng thực lực các ngươi có quan hệ, thực lực càng mạnh, này nhị sát tác dụng liền càng càng mạnh. Mặc dù ngươi là kim đan tu sĩ, cũng sẽ không so Trúc Cơ tu sĩ tốt hơn chỗ nào."

"Cho nên, không muốn kỳ vọng dùng cảnh giới tới xông qua."

"Chỉ xem các ngươi cái người đạo tâm có đủ hay không kiên định, nếu là liền này Huyễn giới đều đi qua, đạo tâm không kiên, không cách nào cùng chúng ta Phong Nguyệt tông đệ tử kết duyên tu hành."

"Này Huyễn giới đa tạ rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ đều bóp cổ tay thở dài, cho nên nha, trong lòng các ngươi có chuẩn bị."

"..."

Nói tương đối rõ ràng.

Đạo tâm cái đồ chơi này xác thực khó mà nói, có chút Luyện Khí cảnh tu sĩ đạo tâm, đều muốn so kim đan tu sĩ hiếu thắng.

Nhất là không ít nổi danh tán tu, trải qua các loại gặp trắc trở, so với danh môn chính phái, tài nguyên bối cảnh hùng hậu đệ tử, đạo tâm đều muốn kiên định rất nhiều.

Đương nhiên, đó là nổi danh tán tu, không có nổi danh tán tu, đều đã gửi.

Mà danh môn chính phái, đại bộ phận đệ tử đạo tâm đều tại một cái cấp độ bên trên, nhất là các tông thiên kiêu, đều mười phần coi trọng tự thân đạo tâm tâm tính, nhấn mạnh tu luyện, cũng sẽ không kém đi nơi nào.

"Vị sư tỷ này, xin hỏi này Huyễn giới có thể thành tích tốt chi điểm?"

Có người hỏi.

"Tự nhiên có."

Nữ đệ tử nói, " các ngươi vào Huyễn giới về sau, ta Phong Nguyệt tông liền có thật nhiều đệ tử đều nhìn, các nàng sẽ nhìn xem biểu hiện của các ngươi nha."

Nghe xong lời này, chúng người nhãn tình sáng lên, lập tức như điên cuồng, nguyên bản còn có chút lưỡng lự, cũng lập tức kiên định dâng lên.

"Tức là chiêu duyên, chúng ta Phong Nguyệt tông vẫn rất có thành ý."

Nữ đệ tử cười nhẹ nhàng nói, " chỉ muốn các ngươi có thể đi qua Huyễn giới, xem như qua này một cửa. Thời gian càng ngắn chứng minh các ngươi đạo tâm càng kiên  bình thường sáu canh giờ, là dĩ vãng cực hạn. Các ngươi một ngày có thể ra tới, coi như là rất không tệ."

"Nếu có thể ở đây trên cơ sở, chém giết một chút sát thú, liền có ngoài định mức thành tích."

"Mà sát thú kết tinh, đối với các ngươi vô dụng, nhưng là chúng ta Phong Nguyệt tông đệ tử công pháp tu hành đặc thù tài nguyên, các ngươi sau khi ra ngoài có khả năng đem này chút kết tinh đưa cho chúng ta Phong Nguyệt tông đệ tử, dùng thắng cho các nàng hảo cảm."

"Nếu là các nàng đối với các ngươi cũng có hứng thú, liền sẽ quà đáp lễ các ngươi một chút đặc thù tu hành tài nguyên."

"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể chính mình cái kia sát tinh giữ lại, xem chính các ngươi. . ."

Một phiên kỹ càng sau khi giới thiệu.

Vương Mục suy tư ba giây, một cước bước ra, trước tiên đi vào.

Sau đó rất nhiều tu sĩ chen chúc mà vào.

——

Bước vào Huyễn giới trong nháy mắt, Vương Mục cảm nhận được một cỗ đặc biệt Âm Dương khí.

Hắn không khỏi hơi ngẩn ra.

Tu hành Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ Vương Mục, đối này loại năng lượng cảm giác nhất là rõ ràng.

Chẳng qua là, cùng thường ngày tu hành khác biệt.

Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ tu hành lúc, hấp thụ chính là tia nắng ban mai sơ chiếu thời điểm một màn kia dương khí, cùng quầng trăng hạ xuống trước tiên vung vãi âm khí.

Đều là phi thường tinh thuần hai loại năng lượng.

Mà ở trong đó Âm Dương khí, tương đối hỗn tạp, lại mười phần có tính công kích, lợi dụng tất cả mọi dịp, mặc dù thi triển linh lực vòng bảo hộ, cũng sẽ xâm nhập linh lực vòng bảo hộ, theo mà tiến vào tu sĩ trong cơ thể, dẫn tới các loại biến hóa.

"Âm dương nhị khí bản thân cũng là cùng ngũ hành tương sinh năng lượng. . ."

Vương Mục cũng không tiến lên, mà là trầm ngâm suy nghĩ, "Đối tu sĩ tới nói, có chút công pháp cần hai loại năng lượng, đồng thời hai loại năng lượng đối tu sĩ linh lực đan điền có Trúc Cơ bồi nguyên hiệu quả. . ."

Hắn Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ đã tu luyện tới viên mãn.

Đối âm dương nhị khí lý giải vô cùng cao.

Trong cơ thể hai loại năng lượng, ở trong người chu thiên tuần hoàn, sinh sôi không ngừng  có thể tùy thời xem như linh lực bổ sung.

Cũng có thể dùng cho thi triển đủ loại thuộc tính thuật pháp. . . Nhất là âm dương nhị khí, đối thuật pháp có rất mạnh gia trì.

Chẳng qua là Vương Mục chưa từng học qua thuật pháp thôi, trước mắt học được cũng chỉ có một loại huyền nguyên ngự biển đại pháp.

"Nói đến, trước đó tại Thiên Hương cốc, Mộ Hồng Diên truyền ta lớn âm dương hợp đạo cầu, ta còn chưa từng tu luyện qua. . ."

Lớn âm dương hợp đạo cầu, là Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ phần dưới, cũng là tinh túy nhất bộ phận.

Hợp Đạo, tức là đem âm dương nhị khí dung hợp lẫn nhau, hình thành Hỗn Nguyên khí.

Cái gọi là Hỗn Nguyên người, tại Hỗn Độn trước đó, nguyên khí bắt đầu.

Chính là thiên địa linh khí bắt đầu Nguyên Linh mẫu khí, chính là so linh lực càng mạnh một cái cấp độ năng lượng.

Nếu có thể tu luyện đến đại thành, có thể trực tiếp thành tiên phi thăng.

Có thể nghĩ, công pháp này là vũ hóa thành tiên công pháp, căn bản không phải tốt như vậy tu luyện.

Phong Nguyệt tông tu luyện Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ hẳn là không ít, có thể tu luyện này lớn âm dương hợp đạo cầu, lại cơ hồ không có.

Có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đương nhiên, đây là Phong Nguyệt tông công pháp bí truyền.

Cũng không phải là chân chính chủ tu công pháp, không phải người nào đều có thể học.

"Âm Dương tương hợp, Phong Nguyệt tông tu hành cũng là Đại Đạo. . . Cũng không phải đơn thuần dựa vào Mị thuật mà thành tông môn. . ."

Vương Mục tâm nói, " ta Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ viên mãn, này Huyễn giới đối ta cơ hồ vô hiệu, Âm Dương nhị sát vào cơ thể sau trực tiếp bị âm dương nhị khí đồng hóa, sau đó Thất Tình kiếm tâm chém rụng âm sát cùng dương sát."

Vương Mục suy đoán, này Huyễn giới cũng hẳn là Phong Nguyệt tông đệ tử thường ngày tu hành địa phương.

Giảng đạo lý, nếu như không có hành động điểm, tích lũy tháng ngày, nương tựa mỗi ngày hai cái thời gian đoạn tu hành, căn bản không có khả năng ngắn như vậy thời gian đem Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ tu luyện đến viên mãn.

Phong Nguyệt tông có này tự mang âm dương nhị khí chu thiên Huyễn giới, nhất định là chuyên môn tu luyện tràng chỗ.

Hơn nữa còn có thể dùng Âm Dương nhị sát ma luyện đạo tâm.

"Mong muốn dung hợp âm dương nhị khí, tu luyện thành lớn âm dương hợp đạo cầu. . . Căn bản không có điều kiện. . ."

"Nếu là nơi này có thể tu luyện thành liền tốt. . ."

Vương Mục quyết định tại đây bên trong thử một chút.

Nơi này âm dương nhị khí cực kỳ nồng đậm, coi như dung hợp thất bại, cũng có thể kịp thời bổ sung.

Đến mức cái kia Âm Dương nhị sát mang tới mặt trái hiệu quả, đối với mình tới nói, có thể bỏ qua không tính.

Trước đó không tu luyện, chủ yếu là trong cơ thể âm dương nhị khí thật vất vả dự trữ xuống tới, một khi tu luyện thất bại, không có hình thành dung hợp, làm không tốt Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ cảnh giới còn muốn ngã xuống.

Này lớn âm dương hợp đạo cầu là có tu luyện nguy hiểm.

【  tu luyện: . . . Lớn âm dương hợp đạo cầu (+). . . 】

Môn công pháp này một mực có thể tu luyện, chẳng qua là rất khó nhập môn, coi như nhập môn, cũng rất khó đại thành.

Đồng thời công pháp bên trong, không có quá nhiều nói rõ, cũng không biết công pháp này tu luyện về sau, có cái gì mặt trái hiệu quả hoặc là tác dụng?

Nhưng bây giờ đều tới này Phong Nguyệt tông, công pháp vẫn là Mộ Hồng Diên cho, trước tu luyện một điểm, gặp mặt cũng dễ nói chính mình cũng là có tu luyện.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục chậm rãi hấp thu Huyễn giới bên trong Âm Dương hai sát khí.

Xao động sát khí, tại vào cơ thể trong nháy mắt, bay thẳng Vương Mục toàn thân, khiến cho Vương Mục toàn thân màu sắc biến hóa bất định.

Vận chuyển Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ, lập tức hấp thu âm dương nhị khí, khu trừ sát ý, tràn vào thức hải bên trong.

Như thường lúc này, làm sát ý vào thức hải, liền sẽ dẫn ra tu sĩ tâm hỏa, sinh ra các loại huyễn tượng.

Lúc này chỉ cần kiên định đạo tâm chống cự là đủ.

Chẳng qua là Vương Mục thức hải bên trong, Thất Tình kiếm tâm tản ra trầm tĩnh Thần Quang, vù vù mấy lần, liền đem này chút sát ý chém thành hư vô.

Sau đó, không ngừng tràn vào âm dương nhị khí, Vương Mục bắt đầu vận chuyển Hợp Đạo cầu, như muốn chậm rãi dung hợp.

Nhưng mà, hai loại năng lượng, há lại như vậy dung hợp?

Vô luận Vương Mục như thế nào vận chuyển, chẳng qua là theo Vương Mục trong cơ thể chu du toàn thân, lại từ đầu đến cuối không có nửa điểm dung hợp dấu hiệu. . .

"Vì cái gì vô pháp dung hợp?"

Dùng hành động điểm đều không có cách nào tu luyện sao?

Vương Mục trong đầu suy nghĩ sâu xa.

Có hành động điểm, nói rõ chính mình là có thể tu luyện thành công.

Như vậy vô pháp làm được, nói rõ là chính mình rõ ràng có thể làm được một vài điều kiện, nhưng không có làm được?

Hành động điểm có thể làm cho mình tại hoàn mỹ nhất trạng thái tu luyện công pháp, nhưng lại không phải khống chế tâm thần của mình. . .

Không bao lâu.

Nếm thử một phiên về sau, Vương Mục mở mắt, không khỏi sinh ra một tia nghi hoặc.

"Công pháp này, có chút cổ quái. . . Âm dương nhị khí căn bản là không có cách dung hợp. . ."

Vương Mục không khỏi lâm vào trầm tư, "Được rồi, hiện tại tu luyện bất thành, vậy trước tiên đi ra này Huyễn giới, nhìn thấy Mộ Hồng Diên, để cho nàng trước thả Tần huynh rồi nói sau."

Nghĩ đến chỗ này, hắn bắt đầu hướng phía phía trước đi đến.

Huyễn giới bên trong, hắn không nhìn thấy các tu sĩ khác, cũng không là bọn hắn không tại, mà là bị Huyễn giới ẩn giấu đi.

Chỉ có thể cảm giác được chính mình.

Này Huyễn giới nội bộ, giống là một loại nửa hư vô không gian, không có đất mặt, cũng không có bầu trời, chỉ có Âm Dương nhị sát hình thành kỳ quái mông lung không gian, làm Âm Dương nhị sát vào cơ thể, dẫn ra tu sĩ tâm hỏa về sau, không gian xung quanh liền sẽ lập tức phát sinh biến hóa, đối tu sĩ sinh ra cực cao dụ hoặc.

Đáng tiếc là, đối với Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ tu luyện đến viên mãn, còn có Thất Tình kiếm tâm Vương Mục tới nói, hoàn toàn không có nửa điểm hiệu quả.

Hắn một đường tiến lên, tốc độ thật nhanh, không có qua một canh giờ, liền đã mau nhìn đến cửa ra. . .

Chẳng qua là. . .

——

Phong Nguyệt cốc, đại điện.

Lúc này trong đại điện, đã là oanh oanh yến yến một mảnh.

Phía trên cung điện, có lít nha lít nhít như là sóng nước vòng sáng hiển hiện, số lượng nhiều, người xem hoa cả mắt.

Đối phó Phong Nguyệt tông rất nhiều đệ tử tới nói, lại là thấy say sưa ngon lành.

Cái kia vòng sáng bên trong hiển hiện, tự nhiên là vô số tu sĩ vào Huyễn giới bên trong cảnh tượng.

"Ha ha, quá Huyền Đạo tông này tiểu đạo sĩ đạo tâm không quá kiên định nha, này mới đi được bao lâu lại không được?"

"Sách, mặt đỏ tới mang tai, này Thần Nhạc tự này chút hoa tâm hòa thượng cũng muốn đi qua Âm Dương Huyễn giới, sợ là không muốn sống nữa bóp."

"Vẫn là Đại Hoang bên kia cơ bắp tu sĩ lợi hại hơn, từng cái thân thể cường tráng, nhìn xem liền hết sức nhịn kháng, này Hoang Cổ môn thể tu đạo tâm kiên không kiên định không nói, ít nhất bọn hắn là thật thoải mái, trực tiếp cùng sát thú làm. . ."

"Còn có lê châu bên kia năm đó Hợp Hoan tông dư nghiệt đâu, điểm này công phu cũng muốn tới chúng ta Phong Nguyệt tông? Dáng dấp như thế âm nhu, xem xét liền không có hàng, không phải vật gì tốt, sách quả nhiên không xong rồi, Âm Dương nhị sát vào cơ thể, một thoáng liền nguyên hình bại lộ!"

"Nghe nói trăm năm trước ta tông chiêu duyên lúc, một nhóm kia tu sĩ tại Huyễn giới bên trong làm trò hề căn bản đi không ra Huyễn giới, lúc trước Phong Nguyệt tông các trưởng lão lòng có mấy phần nhân từ, thả những tên kia về sau, kết quả những tên kia cố ý bôi hack chúng ta Phong Nguyệt tông, nói là chuyên môn câu dẫn bọn hắn, ta nhổ vào!"

". . . Rất nhiều anh tuấn tiểu ca, đáng tiếc, đại bộ phận đạo tâm đều không thế nào kiên định."

"Vẫn phải xem mấy vị kia chuyên môn vì Cố sư tỷ đến đây tu sĩ, quá Huyền Đạo tông Đạo Huyền, Hoang Cổ môn trần Hoang, tây lư Giới Vương môn Mặc Uyên, Thiên Cơ tông ngọc Thiên Xu. . . Này có thể phần lớn là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đạo tâm kiên định hết sức, đều là năm đó cho Cố sư tỷ tùy tiện mấy lần liền mê hoặc. . . Đáng tiếc, tư chất còn so ra kém sư tỷ."

"Ấy, liền sư tỷ tuổi tác, cùng thế hệ bên trong, thật không có mấy cái có thể so sánh cùng nhau."

"..."

Rất nhiều Phong Nguyệt tông tiểu yêu nữ líu ríu, nghị luận ầm ĩ.

Trên đại điện bốn vị trưởng lão, thì là nhìn không chuyển mắt dùng thần thức quét lướt lấy Huyễn giới bên trong phát sinh từng màn.

Này đạo thí nghiệm chủ yếu là vì đào thải phần lớn đến đây tham gia náo nhiệt tu sĩ.

Nếu là liền Huyễn giới đều đi có điều, cũng không xứng cùng các nàng Phong Nguyệt tông đệ tử tại cùng một chỗ.

Phong Nguyệt tông chung năm vị trưởng lão, tình như tỷ muội, đều là cảnh giới Hóa Thần đại tu sĩ, sư truyền Thái Thượng tôn chủ, cũng là lần này Phong Nguyệt tông ban lãnh đạo.

Đơn thuần tuổi tác, các nàng xem lấy đều là bốn mươi trên dưới, thuộc về phong vận uyển chuyển, dung mạo xuất trần nữ tử.

Trong đó bốn vị đều có đạo lữ, Ngũ trưởng lão đạo lữ, vẫn là chuyên môn theo Thiên Kiếm phong vượt qua tới. . .

Chỉ có Đại trưởng lão không có đạo lữ, tuổi tác cũng lớn nhất, thực lực cũng cao nhất, có Hóa Thần đỉnh phong.

Cho nên Phong Nguyệt tông, ngoại trừ có nữ tử, cũng là có nam tử, chỉ bất quá nam tính tu sĩ, đại bộ phận đều là ở rể Phong Nguyệt tông, xem như khách khanh, cũng không tại Phong Nguyệt tông nội bộ, mà tại địa phương khác.

Còn có một số nhỏ nữ đệ tử, gả ra phía ngoài.

Mà gả đi những cái kia, cũng đều hết sức ưu tú, trải rộng cửu châu các nơi Tu Tiên giới.

Này chút gả đi nữ đệ tử, phần lớn là có cùng người sau có Thiên Tứ Tình Duyên, bọn hắn cũng phần lớn là nhất tông cao tầng, hải ngoại nổi danh tán tu, thân phận địa vị hiển hách vô cùng.

Cho nên nếu bàn về thế lực kinh doanh phương diện, Phong Nguyệt tông ẩn hàm thế lực, tại cửu châu Tu Tiên giới, tuyệt đối là đứng đầu nhất cái kia một nhóm.

Xa xa đem Kiếm tông bỏ lại đằng sau.

Theo Phong Nguyệt tông xây tông đến nay, cơ hồ chưa từng gặp qua bất luận cái gì Ma Môn tập kích.

Nếu bàn về thủ đoạn thế lực, Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ, muốn vượt xa nàng vị kia Kiếm tông đối thủ cũ.

Tu Tiên giới từng có người hiểu chuyện tính toán qua, như thật đánh lên đến, này Phong Nguyệt tông thế lực trải rộng rộng, một khi đem đệ tử chiêu nạp hồi trở lại tông, liên quan đến tông môn thế lực vượt qua trên trăm cái, riêng lấy Kiếm tông mà nói chỉ sợ căn bản gánh không được.

Lúc này, bốn vị trưởng lão từng cái quét qua.

"A, Đại trưởng lão, ta giống như thấy được một cái tu sĩ, có chút kỳ quái. . ."

Lúc này, bên phải nhất Tam trưởng lão bỗng nhiên chỉ một bên nói, " các ngươi xem, tu sĩ này. . . Cảnh giới không cao, cũng đã nhanh muốn đi ra Huyễn giới, theo hắn tiến vào Huyễn giới bắt đầu tính, giống như tổng cộng cũng mới hai canh giờ không đến. . . Này có thể so sánh mấy vị kia Nguyên Anh tu sĩ tiến lên tốc độ còn nhanh!"

Còn lại mấy vị trưởng lão nghe xong, lập tức lấy làm kinh hãi, vội vàng nhìn lại.

"Người này bộ dáng, tại sao ta cảm giác nhìn xem có mấy phần nhìn quen mắt?" Đại trưởng lão khẽ nhíu mày, "Chờ một chút, kẻ này lúc hành tẩu không nhận Âm Dương nhị sát, vào cơ thể sau đều âm dương nhị khí trầm ngưng, đều bị hấp thu. . . Này giống như là tu luyện ta tông Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ?"

"Không thể nào? Này Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ ít có nam tử luyện thành, chớ nói chi là hắn còn như thế tuổi trẻ." Nhị trưởng lão nhìn lướt qua, chỉ cảm thấy cổ quái vô cùng.

Người sau tại Huyễn giới bên trong, như vào chỗ không người, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, vẻ mặt mây trôi nước chảy.

Điều này hiển nhiên là hoàn toàn không có có nhận đến Âm Dương nhị sát ảnh hưởng.

"Này người tu luyện Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ chỉ sợ đã đến cực cao mức độ." Tứ trưởng lão một mặt ngưng trọng, "Liền ta tông đệ tử mà nói, có thể đem này công tu luyện tới cao thâm như vậy, rải rác có thể đếm được!"

"Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ chỉ ở năm đó Vân Mộng tình cái thằng kia bội phản tông môn, tại lê châu thành lập Hợp Hoan tông sau truyền đi qua, sau này Hợp Hoan tông không có, cái kia công pháp cũng là thất truyền mới đúng, chỉ có chúng ta bản tông mới có."

"Này người là Hợp Hoan tông dư nghiệt?"

"Không có khả năng." Nhị trưởng lão lắc đầu nói, " Hợp Hoan tông dư nghiệt, chúng ta đều đã nhìn ra, các nàng tu luyện Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ cũng không thuần khiết, cũng không có cao bao nhiêu cao thâm. Này người tu luyện Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ khẳng định là Vân Mộng tình lúc ấy mang đi duy nhất viết tay bản, sau này mất đi cái kia phần!"

"Ta đi bẩm báo cho Thái Thượng tôn chủ, để cho nàng nhìn một chút. . ." Đại trưởng lão vung tay lên, cái kia đạo bóng mờ liền biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, nàng cấp tốc đi vào Phong Nguyệt tông hậu sơn, bái kiến chính mình Thái Thượng tôn chủ.

Hậu sơn lớn tấm bia đá lớn, chính là một chỗ tự nhiên Thánh địa, cũng là Thái Thượng tôn chủ ngày thường chỗ tu hành.

"Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ?" Đỏ tươi thân ảnh xuất hiện ở phía trên bia đá, theo tiếng hỏi nói, " ta nhìn một chút."

Đại trưởng lão vung tay lên, cái kia vòng sáng lại lần nữa hiển hiện.

Cái kia đỏ tươi thân ảnh thấy vòng sáng bên trong bóng người sau sửng sốt mấy giây, sau đó ánh mắt lạnh lùng một liệt, "Ngươi cái tên này, thật đúng là dám đến đúng không? Ngươi còn dùng Thiên Nhân biến biến thành năm đó bộ dáng. . ."

Một cỗ lạnh lẽo khí thế, từ trên người nàng bùng nổ.

Cái kia Đại trưởng lão vội vàng đứng thẳng người, trong lúc nhất thời câm như hến, không biết Thái Thượng tôn chủ làm sao đột nhiên khí thế liền biến.

"Đều chém tình. . ." Đỏ tươi thân ảnh nhìn chằm chằm vòng sáng bên trong bóng người, "Ngươi vẫn còn muốn tới Phong Nguyệt tông, xem ra, ngươi đối Tiểu Cố thật đúng là có ý nghĩ a. . . Nếu dạng này, cái kia ta giúp ngươi trảm sạch sẽ!"

Nói xong, nàng hừ lạnh một tiếng.

Trong lúc nhất thời lại nghĩ tới một năm trước, cái kia như có như không cảm giác, bỗng nhiên ở giữa chớp mắt không có.

Thật sự là đủ hung ác tâm, cứ như vậy mạnh mẽ chém!

Lời hứa năm đó hoàn toàn xem như thúi lắm một dạng!

Cũng may đến tiếp sau biết, hắn cũng không chỉ là chém nàng, những người khác đều chém, vẫn tính có thể tiếp nhận.

Trảm tình hỏi, Thất Tình kiếm tâm, còn có viên mãn cấp bậc đại hoan hỉ âm dương đồ.

Cái này khu khu Âm Dương Huyễn giới với hắn mà nói, quả thực là như giẫm trên đất bằng!

"Này tâm tư người không tinh khiết." Đỏ tươi thân ảnh nói, " tới ta tông nhất định có mưu đồ, đem Huyễn giới cường độ cho hắn tăng đến tối đa, đem Âm Dương cực sát phóng xuất, lại nhiều thả một chút sát thú, nhất định phải đem trong cơ thể hắn ẩn giấu Tình Duyên cho phác họa ra tới chém, không phải không thể để cho hắn tới ta Phong Nguyệt tông."

Đại trưởng lão ngẩn ngơ.

Tâm tư không tinh khiết. . . Nhất định có mưu đồ. . . Này làm sao nhìn ra được?

Cái kia giống như liền là một cái Trúc Cơ cảnh tiểu tu sĩ a?

Cường độ tăng đến tối đa?

Âm Dương cực sát, đây chính là bình thường chúng ta tu luyện cường độ.

Đây là do Âm Dương nhị sát ngưng tụ thành thực thể năng lượng thể, một khi tiến vào trong cơ thể, hai loại cực sát chính là các nàng đều muốn toàn lực chống cự, để phòng ngừa bị hai loại cực sát phá hư đạo tâm.

Đây là các nàng Hóa Thần cảnh tu sĩ, dùng cho ma luyện đạo tâm đặc thù khảo nghiệm.

Đừng nói Trúc Cơ cảnh tu sĩ, bình thường Nguyên Anh tu sĩ đều chịu không được.

Không có cái kia trải qua, đạo tâm căn bản không có khả năng cứng chắc ở.

"Ngươi chiếu ta nói làm là được rồi." Đỏ tươi thân ảnh nói, " tình huống của hắn, ta chỗ này nhìn xem liền tốt, các ngươi chỉ cần khống chế tốt Huyễn giới là được rồi."

"..." Đại trưởng lão.

Đại trưởng lão mơ hồ đã hiểu chút gì đó.

Nhất là gần nhất Tiểu Cố được tôn chủ giam cầm tại quầng trăng tiểu trúc, đừng nói là nam tử này, chính là Tiểu Cố Tình Duyên người?

Làm Đại trưởng lão, nàng biết một chút Thái Thượng tôn chủ chuyên môn bồi dưỡng Tiểu Cố, chính là y bát của nàng người thừa kế, tương lai Phong Nguyệt tông lãnh tụ.

Tu luyện công pháp, cũng vô cùng đặc thù, cần vào tình trảm thân hỏi.

Cần muốn tìm tới hắn Tình Duyên người, sau đó đem hắn tình cảm chặt đứt, tài năng thành tựu Tiểu Cố.

Chẳng lẽ là cái này. . .

Đại trưởng lão rời đi.

Đỏ tươi thân ảnh nhàn nhạt nhìn xem.

Cũng không lâu lắm, vòng sáng bên trong, nguyên bản đi mười phần nhẹ nhõm bóng người, giống như lâm vào vũng bùn, bỗng nhiên tốc độ trở nên chậm.

"Âm Dương cực sát vừa ra, thật có hiệu. . ."

Đỏ tươi thân ảnh khẽ nhíu mày, "Xem ra, ngươi đối nàng thật là có tình nghĩa đúng không? Để cho ta nhìn một chút, thuận tiện giúp ngươi trảm sạch sẽ. . . Hừ. . ."

Nói xong, nàng đôi mắt lóe ra một sợi tinh quang, hướng phía vòng sáng bên trong bóng người nhìn lại, giống như có thể xem thấu người sau nội tâm huyễn tượng.

Giờ phút này.

Huyễn giới bên trong.

Vương Mục chỉ cảm thấy hai đạo kinh khủng âm dương nhị khí, bỗng nhiên theo phụ cận trào ra, chớp mắt chui vào trong cơ thể.

Này hai đạo âm dương nhị khí, hình như có linh tính, tản ra vô cùng kinh khủng sát ý.

Trong nháy mắt xông vào thức hải.

Cho dù là Thất Tình kiếm tâm, đều không thể một chốc đem hắn chặt đứt!

Đồng thời, lập tức liền quấn chặt lấy Thất Tình kiếm tâm, nhất là theo Kiếm Tâm vỡ tan chỗ.

Khiến cho Kiếm Tâm ong ong réo vang.

"Hỏng bét!"

Vương Mục trong lòng giật mình.

Chuyện gì xảy ra?

Này Âm Dương nhị sát sao đột nhiên trở nên mạnh như thế rồi?

Không nên a!

Chẳng qua là lúc này không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể đem hết toàn lực chống cự.

Nhưng mà, như Thất Tình kiếm tâm cũng không phá toái, hẳn là còn có thể chống cự mấy phần.

Có thể hiện tại phá toái mấy phần, lại đi qua này mạnh hơn Âm Dương nhị sát vừa chạm vào.

Dương sát câu chuyển động thân thể dục hỏa, khiến cho Vương Mục hai con ngươi ửng hồng, bàng bạc dục niệm không ngừng đang cuộn trào.

Âm sát hóa thành Tình Duyên nữ tử, một đạo huyễn tượng hiển hiện thức hải, như mộng xuân làm hắn khó mà chống cự.

Mà giờ khắc này, cùng Vương Mục khôi phục tình cảm, chỉ có Nam Dung Bích Du.

Cho nên lúc này, cái kia hóa thành huyễn tượng chẳng qua là Nam Dung Bích Du. . .

"Này Âm Dương nhị sát sao bỗng nhiên mạnh như vậy. . ."

Dục niệm trùng kích, Vương Mục thần tâm đại chấn, đến thời khắc mấu chốt này, hắn chợt cảm giác trong cơ thể Âm Dương mà lên quấn quít nhau, hình như có mấy phần tương dung ý vị.

Không khỏi cố nén các loại ý nghĩ, dùng hành động điểm lại lần nữa tu luyện lên lớn âm dương hợp đạo cầu. . .

Trong chốc lát ở giữa, nguyên bản khó mà tương dung âm dương nhị khí, tại đây dục niệm phồn vinh mạnh mẽ thời khắc, đúng là chậm rãi tương dung.

Vương Mục chỉ cảm thấy thần tâm chấn động, cảm giác phảng phất thật tại làm mộng xuân, cùng Nam Dung Bích Du trong mộng đã đạt thành Âm Dương giao hội, khiến cho trong cơ thể âm dương nhị khí chậm rãi tương dung.

Trong đầu chỉ còn một cái ý niệm trong đầu:

Này lớn âm dương hợp đạo cầu, mong muốn tu luyện thành công, lại có thể là cần nhờ YY?

Thật mẹ nó không hợp thói thường. . .

Cùng lúc đó, hậu sơn bia đá.

Màu đỏ tươi trừng to mắt nhìn xem vòng sáng bên trong, nam tử thức hải bên trong hiển hiện thân ảnh.

"Nam Dung Bích Du?"

"Ngươi không phải toàn chém sao?"

"Làm sao có thể còn sẽ có nàng?"

Nàng nhìn cái kia đạo dáng vẻ thướt tha mềm mại thân ảnh, ở người phía sau thức hải bên trong, tới lẫn nhau triền miên, toàn thân không khỏi run rẩy lên.

Âm Dương cực sát thúc giục phát ra tới, chỉ có thể là trong lòng của hắn tưởng niệm còn có Tình Duyên nữ tử.

Nói cách khác. . .

"Đông Phương Mục. . . Ngươi tên hỗn đản! ! !".