Chương 149: Ta muốn gặp các ngươi một lần Phong Nguyệt tông vị kia Thái Thượng tôn chủ

Chương 149: Ta muốn gặp các ngươi một lần Phong Nguyệt tông vị kia Thái Thượng tôn chủ

Huyễn giới bên trong.

Không biết qua bao lâu.

Vương Mục từ từ mở mắt, một sợi hào quang theo đáy mắt lóe lên liền biến mất.

"Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ. . . Miễn cưỡng xem như tìm tới phương pháp tu luyện."

Vương Mục lẩm bẩm nói.

Giờ phút này, hắn nóng bỏng cùng âm hàn lẫn nhau giao hội, trong cơ thể hai loại sát ý tại thức hải bên trong không ngừng biến hóa, cuối cùng chậm rãi tương dung.

Chẳng qua là quá trình sao, khiến cho hắn có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Dung hợp Hỗn Nguyên khí, chỉ có một sợi, lưu chuyển toàn thân.

Đạm bạc năng lượng, khiến cho Vương Mục khó mà cảm thụ này Hỗn Nguyên khí có tác dụng gì, bởi vì lượng thật sự là quá ít.

Khả năng chỉ có thực tế dùng mới biết được.

Nhắm mắt cảm thụ một phiên, chỉ cảm thấy toàn thân tại đây Hỗn Nguyên khí vận hành dưới, giống như có vô hạn sinh cơ, vô hạn khả năng.

"Âm Dương tương hợp, Hỗn Nguyên bắt đầu. . ."

Vương Mục trầm ngâm.

Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ cảnh giới, ngay cả nhập môn cũng không tính, chỉ có thể coi là biết phương pháp tu luyện.

Dùng trong lòng quan tưởng cùng khác phái tương hợp, kết hợp âm dương nhị khí, tài năng chậm rãi tương dung.

Nếu là không có này Âm Dương nhị sát trùng kích, này tu luyện, sợ thật đúng là không nhất định có thể biết.

"Nhập môn cứ như vậy, nếu là tu luyện tới cảnh giới cao, sợ không phải còn có hắn yêu cầu của hắn. . ."

Hợp Đạo. . . Hợp Đạo.

Sẽ không phải là mặt chữ ý tứ sao?

"Ta nhớ được ban đầu ở Linh Lung Tình Duyên đáy, Bích Du nói qua, đây là một môn chí cao song tu công pháp. . ."

"Chẳng lẽ tu luyện tới đằng sau, chỉ cần chỉ cần cùng người chân chính song tu mới được, mà không phải vẻn vẹn dựa vào Âm Dương nhị sát mang tới huyễn tượng?"

Theo một cái góc độ khác đến xem, này Huyễn giới tác dụng hiệu quả, rõ ràng chính là cho Phong Nguyệt tông đệ tử chuyên môn tu luyện cái này.

"Liền là vừa rồi cái kia đột nhiên mạnh lên Âm Dương nhị sát, có chút kỳ quái. . ."

Vương Mục thở sâu, "Hẳn là này Huyễn giới nguyên nhân, tình cờ mạnh lên cũng có thể nói còn nghe được, cũng có thể là Phong Nguyệt tông cố ý làm ta? Ta đây vừa rồi bị Âm Dương nhị sát trùng kích hình thành tại thức hải bên trong huyễn tượng hẳn là sẽ không bị nhìn đi ra a?"

Vừa nghĩ tới đây, Vương Mục lại đột nhiên cảm giác sau lưng lạnh sưu sưu.

Giờ phút này rõ ràng vừa tu luyện ra ra Hỗn Nguyên lực lượng  ấn lý thuyết hẳn là toàn thân thư thái.

"Hẳn là rất không có khả năng, coi như xem cũng chỉ là thấy chính mình chịu Âm Dương nhị sát trùng kích dáng vẻ, không thể nào thấy mình thức hải bên trong huyễn tượng. . ."

Cái kia dù sao cũng là xem như mộng xuân.

Phong Nguyệt tông dù sao cũng phải cho người ta một điểm việc riêng tư a?

Nhiều lắm là liền là xem tu sĩ tại Huyễn giới bên trong lộ ra đủ kiểu trò hề, nếu là liền người ta chịu trùng kích huyễn tượng đều nhìn, ngạch. . . Tổng sẽ không chỉ nhìn ta a?

"Được rồi, tiếp tục đi tới đi."

Vương Mục cảm giác mình hẳn là tu luyện một hồi, nhưng khẳng định không có qua ba ngày.

Chỉ cần có thể đi ra Huyễn giới là được rồi.

Không có Âm Dương nhị sát, trở ngại Thất Tình kiếm tâm, Vương Mục cảm giác mình giống như cũng không cách nào lại huyễn tượng cùng Nam Dung Bích Du mộng xuân.

Cái đồ chơi này giống như không thể dựa vào chính mình đi huyễn muốn tu luyện?

Chỉ có thể dựa vào này đặc thù Âm Dương nhị sát.

Dùng Vương Mục phỏng đoán, mong muốn tu luyện này Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, hoặc là là chân chính cùng người song tu, hoặc là liền là mượn nhờ này Âm Dương nhị sát, sinh ra đặc thù huyễn tượng, trong đầu song tu, từ đó khiến cho Âm Dương tương dung.

Đồng thời, dùng Nam Dung Bích Du lời giải thích, cái này là chân chính song tu công pháp, khẳng định như vậy là cùng người song tu muốn tu luyện được càng nhanh.

Mượn nhờ Huyễn giới tu luyện, khẳng định tương đối chậm.

Vừa rồi một phiên tu luyện, cũng mới miễn cưỡng đem âm dương nhị khí dung hợp thành một tia hồn nguyên khí.

Tu luyện cảm giác bên trên, Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ vẫn là 0 tầng.

Tốc độ này, chính mình dùng hành động điểm đều như thế chậm, chớ nói chi là những người khác.

Khó trách công pháp này như thế khó tu luyện.

"Nếu là cùng người song tu liền có thể tu luyện  ấn theo lý thường công pháp này hẳn là cũng không có khó như vậy. . ."

Thời đại này, mong muốn tìm song tu đạo lữ còn không dễ dàng sao?

Theo Huyễn giới con đường, Vương Mục tiếp tục tiến lên.

Chợt, còn chưa đi mấy bước, hắn dừng lại bước chân.

Phía trước, một đạo thân ảnh cười nói tự nhiên xuất hiện tại cách đó không xa, một bộ màu đỏ tía váy dài cùng với cái kia màu lam nhạt như giống biển cả tóc dài, trong nháy mắt liền để Vương Mục nhận ra.

"Du cô nương. . ."

"Giả a?"

Vương Mục khẽ nhíu mày.

Không biết có phải hay không có hồn nguyên khí nguyên nhân, hắn gần như đều không làm bất luận cái gì suy nghĩ, một thoáng liền có thể phán định đây nhất định là giả.

"Này Huyễn giới bên trong có sát thú. . . Ta còn chưa từng gặp qua. . . Chẳng lẽ đây là sát thú biến thành?"

"Ý tứ gì, ta đây là muốn tiến lên, nhất định phải chém người sau?"

"Trảm liền chém chứ sao."

Vương Mục trong lòng hơi động, mơ hồ đoán được cái gì.

Lúc này, thân ảnh kia cười nói tự nhiên hướng phía trực tiếp đi tới, trong đôi mắt tình ý chậm rãi, hình như có vạn bàn nhu tình.

Nghĩ đến tận đây, hắn móc ra Trì Vân phi kiếm, tiện tay nhất kiếm, trực tiếp trảm tới.

Trong chốc lát, thân ảnh kia phát ra một tiếng gào thét, trực tiếp chia làm hai đoạn, hóa thành nguyên hình, phân giải thành vô số hạt.

Nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện cái kia đúng là một đầu thân hình cổ quái sát thú.

"Huyễn giới bên trong, sát thú do Âm Dương nhị sát ngưng tụ, sẽ hóa thành ngươi suy nghĩ trong lòng khác phái, công kích ngươi."

Vị kia nữ đệ tử từng giới thiệu qua.

Chỉ có kiên thủ đạo tâm, mới có thể đem hắn không chút do dự chém giết.

Chém giết về sau, sẽ xuất hiện một viên kết tinh.

Này chút kết tinh, liền là tương đối tinh thuần âm dương nhị khí, đối với tu hành Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ, có chỗ tốt cực lớn.

Còn có mặt khác cùng Âm Dương tương quan công pháp, cái kia chính là tương đương với linh thạch đặc thù tài nguyên tu luyện.

Đối với tuyệt đại bộ phận tu sĩ tới nói, trảm một hai con sát thú đều mười phần khó khăn.

Do Âm Dương nhị sát ngưng tụ thành sát thú, không có thực thể, chỉ cần dùng thần thức kết hợp tự thân ý chí, dùng linh lực khu động thành pháp thuật tới quyết chiến tài năng chậm rãi đem hắn chém giết.

Như Vương Mục một kiếm này tiện tay mà chém, liền pháp thuật đều không cần, thuần thục là bởi vì Hỗn Nguyên khí nguyên nhân.

Một sợi Hỗn Nguyên khí, đối này loại sát thú hình như có trời sinh khắc chế.

Rót vào tại trong phi kiếm, chém xuống một kiếm, trực tiếp liền có thể đem trảm diệt.

Một viên sáng tối giao nhau kết tinh, phiêu phù ở phía trước, Vương Mục tay cầm một túm, cảm giác một phiên.

"Thật là nồng nặc âm dương nhị khí. . ."

"Nếu là tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, ta có thể có cái này. . . Chỉ sợ có thể rút ngắn rất nhiều thời gian!"

Vương Mục kinh ngạc tán thán.

Khó trách nữ đệ tử kia nói, cái đồ chơi này thu thập về sau, ra Huyễn giới đưa cho tâm ý Phong Nguyệt tông tiểu yêu nữ, có thể tăng lên độ thiện cảm.

"Cảm giác giống như thật dễ dàng."

Vương Mục tiếp tục tiến lên.

Không bao lâu, cái thứ hai sát thú lại xuất hiện, mà lần này hiển hiện cũng không phải là Nam Dung Bích Du, mà là Yến Khinh Vũ.

Vương Mục không nghĩ ngợi thêm, trực tiếp chém.

Ngược lại cũng không phải thật.

Lại lần nữa thu hoạch một viên kết tinh.

"Nhiều tới mấy cái cũng không tệ. . . Đến lúc đó xoạt quét một cái Phong Nguyệt tông độ thiện cảm."

Đại khái là có Hỗn Nguyên khí, Vương Mục trảm dâng lên mười phần dễ dàng, tăng thêm có Thất Tình kiếm tâm, cũng không có cái gì trong lòng gánh vác.

Thật giả bằng ai nói, trong lòng mình nắm chắc là được.

Tiến lên, một đầu lại một đầu sát thú, cấp tốc xuất hiện.

Cái thứ ba xuất hiện sát hóa thú làm là Mặc Tâm Lam bộ dáng.

Vương Mục vẫn như cũ không chút do dự trực tiếp chém, quả thứ ba kết tinh tới tay.

Đến tiếp sau, một đầu lại một đầu sát thú, như là chướng ngại vật, không ngừng xuất hiện.

Thậm chí đều có hóa thành Tần huynh sát thú, còn có mấy bóng người mơ hồ sát thú, đại khái là chính mình còn chưa gặp phải duyên cớ, cùng ban đầu ở Thất Tình đảo cùng loại, đều không thế nào hình ảnh.

Xem ra này sát thú biến thành, cũng không thể lăng không biến ảo.

"Bảy viên kết tinh."

Vương Mục thở sâu, trảm hắn đều hơi choáng.

Nhưng

Phía trước, hào quang hội tụ chỗ, cái kia hẳn là là Huyễn giới lối ra.

Mấy bước xa.

Nhưng mà, đúng lúc này, đạo đạo lưu quang hội tụ, lại lần nữa xuất hiện một thân ảnh.

Đó là Mộ Hồng Diên thân ảnh.

Đỏ tươi váy dài, tản ra cực hạn vũ mị.

Vẫn như cũ là sát thú.

Vương Mục trong lòng hơi động, lần này, hắn không có ra tay, mà là lẳng lặng nhìn xem người sau.

Hắn trầm mặc.

Đây đúng là một đầu sát thú, trong cơ thể Hỗn Nguyên khí cảm giác hết sức rõ ràng.

Theo người sau lẳng lặng tiến lên, làm chỉ có cách xa một bước lúc, Vương Mục vẫn như cũ không có ra tay, đáy mắt lóe lên ba phần bao la mờ mịt, ba phần không biết làm sao.

Thời khắc này Vương Mục, đối biểu lộ có cực kỳ tinh chuẩn bắt chẹt cùng quản khống.

Chẳng qua là trên mặt vẫn không có biểu lộ.

Một giây sau, cái kia Mộ Hồng Diên hóa thành sát thú đánh giết tới, Vương Mục đáy mắt lại lần nữa nhiều ba phần giật mình, một điểm ngạc nhiên, lấp kín toàn bộ đôi mắt.

Chỉ coi cái kia sát thú sắp chạm đến chính mình trong nháy mắt, giống như là thu vào một cỗ vô danh lực lượng, tiêu tán không thấy.

Thấy cảnh này, Vương Mục ánh mắt bên trong xuất hiện mấy phần nghi hoặc, nhưng mà sau lưng lại toát ra trận trận mồ hôi lạnh.

Toát ra mồ hôi lạnh nguyên nhân, không phải là bởi vì sợ hãi này sát thú.

Mà là, hắn vừa đang thử thăm dò, đồng thời thăm dò ra tới.

Mình tại Huyễn giới bên trong tình huống, chín mươi chín phần trăm khả năng, chân chính Mộ Hồng Diên đều là nhìn.

Nói cách khác, nàng phát hiện chính mình.

Thậm chí, vô cùng có khả năng, vừa rồi Âm Dương nhị sát vào cơ thể tình huống, nàng cũng biết. . .

——

Hậu sơn.

Đỏ tươi thân ảnh vẻ mặt hơi có mấy phần phức tạp nhìn xem vòng sáng bên trong bóng người.

"Biết rất rõ ràng là giả. . . Vì cái gì không ra tay?"

Giống như cách không mà hỏi, đỏ tươi thân ảnh hé miệng hừ lạnh một tiếng, chẳng qua là nhếch miệng lên một vệt đường cong, "Mục đệ đệ, ngươi này chút thủ đoạn, thật biết sao? Ngươi đây là biết ta đang nhìn, làm cho ta xem đúng không hả?"

"Cùng ngươi khôi phục tình cảm bích Du nha đầu, ngươi cũng có thể không chút do dự chém rụng, còn lại mấy cái trảm như vậy tùy ý."

"Hết lần này tới lần khác cuối cùng một đầu sát thú, ngươi một bộ chần chờ, một bộ thấy không rõ dáng vẻ, diễn kỹ cũng là rất cao sao?"

"Ngươi cảm thấy, ta sẽ cùng mấy cái kia một dạng, ăn ngươi bộ này sao? Sẽ tuỳ tiện buông tha ngươi sao?"

Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng đỏ tươi thân ảnh trong đôi mắt, không tự giác nhiều hơn mấy phần nhu hòa.

Nhìn xem người sau chậm rãi đi ra Huyễn giới, đỏ tươi thân ảnh trầm tư mấy giây, giống như nghĩ tới điều gì, cái kia tờ mị hoặc chúng sinh trên gương mặt xuất hiện mấy phần biểu tình tự tiếu phi tiếu. . .

——

Phong Nguyệt tông đại điện bên ngoài quảng trường lên.

Quảng trường này là Phong Nguyệt tông đệ tử thường ngày tu luyện nơi chốn.

Cũng là Huyễn giới lối đi ra.

Đi qua Huyễn giới bên ngoài tu sĩ, từng cái đều là vẻ mặt hốt hoảng đứng tại chỗ, giống như là đang hoài nghi nhân sinh, cũng không biết là tại Huyễn giới bên trong nhận lấy khảo nghiệm như thế nào.

Vương Mục lúc đi ra, đã có không ít người.

Tính toán thời gian một chút, không sai biệt lắm là tại ngày thứ ba dáng vẻ.

"Xem ra ta vẫn là tu luyện rất lâu."

Vương Mục nghĩ thầm.

Đi ra quảng trường, thấy được không ít người quen, Diệp Cách cùng Viêm Vô Tâm đều có mặt.

Chỉ bất quá bởi vì lúc này Vương Mục là Thiên Nhân biến hình thái, bọn hắn không nhận ra chính mình.

"Chư vị, chúc mừng các ngươi thành công đi ra huyễn. . ."

Phía trước, Phong Nguyệt tông Đại trưởng lão thần tình lạnh nhạt nhìn xem rất nhiều tu sĩ, "Có thể đi qua Huyễn giới, đạo tâm của các ngươi chắc hẳn đều là cực kỳ kiên định, thực không dám giấu giếm, cái kia Huyễn giới chính là ta tông đệ tử thường ngày chỗ tu hành."

Rất nhiều tu sĩ nghe nói như thế, không khỏi hơi hơi ngạc nhiên.

"Này đạo khảo nghiệm nếu là đều không đi qua, hoặc là đạo tâm không kiên, hoặc là kẻ đến không thiện."

"Tiếp xuống hai đạo khảo nghiệm, các ngươi chỉ cần thông qua một đạo là đủ."

"Hiện tại, các ngươi nếu là tại Huyễn giới bên trong nếu là gặp sát thú, đồng thời thành công đem hắn chém giết, như vậy trong tay sẽ có sát tinh."

Đại trưởng lão nhìn chung quanh rất nhiều tu sĩ liếc mắt, "Này sát tinh chính là là một loại đặc thù tu hành tài nguyên, là một loại chí bảo. Cho dù là chúng ta Phong Nguyệt tông đệ tử, cũng rất khó tại Huyễn giới hợp thành bên trong chém giết sát thú, thu hoạch này loại tu hành tài nguyên."

"Các ngươi nếu là đạt được này loại sát tinh  có thể chính mình lưu dâng lên, mang đi ra ngoài, ta Phong Nguyệt tông không ngại."

"Nếu là đến đây cầu duyên, có ý dụng cụ đệ tử, các ngươi có khả năng đem sát tinh, tặng đưa cho ta Phong Nguyệt tông đệ tử. Ta Phong Nguyệt tông tôn trọng tự do, vô luận các ngươi có hay không có tin hay không, mỗi một vị nữ đệ tử đạo lữ, đều là cam tâm tình nguyện kết hợp."

"Tuyệt không có nửa điểm ép buộc."

"Cho nên sao, nếu là muốn cầu duyên, hoặc là gia nhập ta Phong Nguyệt tông, chỉ cần tìm một vị đệ tử cam tâm tình nguyện tới kết làm đạo lữ là đủ. Đưa tặng sát tinh, là tự thân các ngươi thực lực cùng đạo tâm biểu tượng, bất luận cái gì một viên sát tinh, đối ta tông đệ tử mà nói, đều là khôi bảo."

Vương Mục nghe nói như thế, hắn là không quá tin tưởng.

Thật không có nửa điểm ép buộc sao?

Chẳng lẽ, dụ dỗ nhiều như vậy Kiếm tông đệ tử, không phải dụ dỗ, mà là Thiên Kiếm phong sư huynh sư đệ, tự nguyện?

Lúc này, có người mở miệng.

"Đại trưởng lão, Cố tiên tử vì sao không có xuất hiện?"

Âm thanh trong trẻo truyền đến.

Mọi người thấy đi, chính là một vị dung mạo tuấn dật, thân mang tuyết trắng trường bào, phát buộc Huyền quan thanh niên tuấn mỹ, toàn thân tản ra một cỗ phiêu dật xuất trần tiên khí.

Hắn dáng người đạo cốt, xem xét liền cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác.

Có loại tiên nhân cảm giác.

Cố tiên tử, chỉ tự nhiên là vị đại sư kia tỷ.

"Không sai, còn lại ta mặc kệ. Đại trưởng lão, ngươi có hẳn là biết được, chúng ta đều là vì Cố tiên tử tới. . ."

Một bên khác, một vị thân mang áo đen cổ trang, hai con ngươi lạnh lẽo như vực sâu, khí thế trầm ngưng như biển thanh niên thần bí nhàn nhạt nói, " đệ tử còn lại, chúng ta đều là không có hứng thú, sát tinh ta phải mấy cái, chỉ muốn đưa cho Cố tiên tử."

Này người không nói lời nào, phảng phất không ai phát hiện giống như, cho dù là sau khi mở miệng, rất nhiều tu sĩ cảm giác lại có loại hoàn toàn cảm giác không đến.

Phảng phất đối phương không ở nơi này, mà tại một địa phương khác.

Rõ ràng tu vi cảnh giới cực cao, mà lại tu luyện công pháp không phải tầm thường!

Đại trưởng lão khẽ nhíu mày, còn lại mấy vị trưởng lão lẫn nhau đúng là một dạng.

"Các ngươi Phong Nguyệt tông lần này thần đầm chiêu duyên, không phải nói Cố tiên tử cũng sẽ tham gia sao?" Một vị tóc đen đồng da, hai tay khoanh bảo vệ môi trường, đứng tại cái kia lại như một vòng hoả lò mặt trời da thú nam tử cười nói, " chúng ta mấy cái này cùng mặt khác không giống nhau, đều là chuyên vì nàng tới."

Mọi người nghe xong, trong nháy mắt đã hiểu.

Nguyên lai là Phong Nguyệt tông Đại sư tỷ liếm cẩu.

Chẳng qua là, mấy vị này hàm kim lượng rất cao.

Vương Mục nhìn lướt qua, lập tức cảm giác mấy người kia chỉ sợ ít nhất đều là Nguyên Anh cấp bậc tu vi, khí thế loại này quá mạnh.

"Ách. . . Vị này Phong Nguyệt tông Cố ma nữ, thật sự là lợi hại. . ."

Vương Mục thu hồi tầm mắt, nghĩ thầm, mấy cái này liếm cẩu, liền cái thứ nhất, Vương Mục cảm giác hẳn là đến từ quá Huyền Đạo tông.

Là Diệp Cách môn phái kia thiên kiêu.

Còn lại mấy cái, Vương Mục không rõ lắm.

Nhưng người ta liếm cẩu đều là Nguyên Anh kỳ, có thể nghĩ.

Đương nhiên, Vương Mục đối vị này Cố ma nữ không có hứng thú gì, trước đó cũng là tại đan đạo thịnh hội lúc, xa xa gặp qua một lần, đối phương vẫn là mang mạng che mặt, nhìn không ra cụ thể dung nhan.

"Cái này. . ."

Đại trưởng lão nhìn phía dưới vô số trông đợi ánh mắt, nhàn nhạt nói, " ngọc khanh tại ta Phong Nguyệt tông, địa vị gần với chúng ta mấy vị trưởng lão, lần này thần đầm chiêu tế xác thực cũng là nghĩ vì ngọc khanh chiêu một vị đạo lữ. Chỉ là muốn từng vì thành ngọc khanh đạo lữ, tự nhiên không có dễ dàng như vậy, lúc này mới cuộc thử thách đầu tiên mà thôi."

"Đến mức sát tinh."

Đại trưởng lão mỉm cười, "Cuộc thử thách đầu tiên liền muốn nhìn thấy ngọc khanh, các ngươi như nắm giữ năm mai trở lên sát tinh đưa cho nàng, nàng nói không chừng có thể gặp một lần các ngươi."

Lời này vừa nói ra, mấy người sắc mặt hơi đổi một chút.

Còn lại rất nhiều tu sĩ nở nụ cười.

"Công phu sư tử ngoạm a! Ta tại Huyễn giới liều sống liều chết liền làm thịt một đầu sát thú."

"Ta gặp, cảm giác đánh không lại, chạy."

"Cái kia sát thú nghĩ muốn giết chết, không chỉ đối đạo tâm có yêu cầu, đối thực lực cũng có yêu cầu, làm sao có thể Sát Ngũ chỉ?"

"Chậc chậc, mấy vị này vẻ mặt cũng thay đổi, xem ra đều không thu thập đến năm mai sát tinh."

"Ta nghe nói, người ta Cố tiên tử đều Hóa Thần. Đặc biệt, ta tông Tông chủ cũng là Hóa Thần mà thôi, tuổi đời này, có thể cùng vị này so sánh, có thể có mấy cái?"

"Kỳ thật cửu châu rất nhiều thiên kiêu bên trong, vẫn có một ít, chẳng qua là đại đô có đạo lữ."

"Kiếm tông vị kia Khương Thái Huyền cũng Hóa Thần, chẳng qua là người ta Khương Thái Huyền có đạo lữ, vẫn là đồng tông thanh mai trúc mã."

"Đây là muốn ăn bám a. . . Ta thật muốn ăn. . . Cảnh giới Hóa Thần cơm chùa. . . Vẫn là mỹ nhân tuyệt thế. . . Phong Nguyệt tông đích truyền. . . Tên tuổi nhiều lắm. . ."

. . .

Một đám tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Quả thật, đừng nói, bọn hắn trong đó thật là có không ít cũng là vì người ta Cố tiên tử mà đến.

Nguyên bản một hai năm trước, người ta Cố tiên tử vẫn là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, còn có thể có chút phối hợp.

Chỉ tiếc, người ta nhập đạo Hóa Thần.

Thời đại này, có thể bước vào Hóa Thần, phần lớn là thế hệ trước cường giả.

Thế hệ tuổi trẻ, tại trăm tuổi bên trong Hóa Thần, toàn bộ cửu châu có thể đếm được trên đầu ngón tay, là chân chính tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Lời mới vừa nói mấy vị kia, đều là hơn mười năm trước, cùng Cố tiên tử nổi danh cửu châu thiên kiêu, chẳng qua là sau này không có bắt kịp. . .

Theo Đại trưởng lão vừa nói sau, vừa rồi mở miệng mấy người, một thoáng liền trầm mặc.

Lúc này, có người mở miệng nói:

"Đại trưởng lão, vãn bối bất tài, tại Huyễn giới bên trong, vừa vặn thu tập được năm mai sát tinh, ta có thể trước gặp Cố tiên tử một mặt?"

Mọi người kinh ngạc, lập tức nhìn lại.

Người kia tướng mạo thường thường, mặc là một thân do Mộc Diệp chế tác mà thành cây áo, trên đầu có một đầu dùng đầu gỗ điêu khắc thành chim chóc, hai phía trên bờ vai đều có điêu khắc một con linh thú, nhìn xem là pho tượng, lại rất sống động, giống như là thật.

Hắn xòe bàn tay ra, phía trên đang có năm mai tản ra đặc thù hào quang tinh thể.

"Thiên Cơ tông Ngọc Thiên Xu." Có người nhận ra.

Vương Mục nhìn thoáng qua, có chút ngoài ý muốn.

Thiên Cơ tông.

Đây chính là cửu châu Tu Tiên giới có một cái đại danh đỉnh đỉnh tông môn.

Đại trưởng lão khẽ mỉm cười nói:

"Không sai, nghe nói các ngươi Thiên Cơ tông Thần Cơ đúc tâm quyết, có thể tu luyện ra có thể so với cơ quan nhân đạo tâm. Có thể tại Huyễn giới bên trong chém giết nhiều như vậy sát thú, Thiên Cơ tông có thể có ngươi vị này Ngọc Thiên Xu, thật sự là không đơn giản."

"Chỉ bất quá đâu, ta tông Thái Thượng tôn chủ có lời, các ngươi Thiên Cơ tông đắc tội qua nàng, nếu là muốn cầu duyên, độ khó đến đề một ngăn."

"Cho nên, ngươi đến xuất ra tám cái cùng với trở lên sát tinh mới được."

". . ." Mọi người.

". . ." Ngọc Thiên Xu.

Nụ cười trên mặt hắn hơi ngừng.

"Đại trưởng lão, ta Thiên Cơ tông, khi nào đắc tội qua các ngài vị kia Thái Thượng tôn chủ a?" Ngọc Thiên Xu một mặt yên lặng, "Coi như cho lại cho chúng ta Thiên Cơ tông một vạn cái lá gan, cái kia cũng không dám a!"

Đây chính là thành tiên cảnh cường giả a?

Ngọc Thiên Xu suy nghĩ, chính mình tông môn khi nào có can đảm này dám đắc tội với người nhà?

"Này, liền phải chính ngươi đi về hỏi các ngươi Thiên Cơ tông Tông chủ." Đại trưởng lão cười nói, " ta không nói nhiều."

Cũng là Vương Mục trong lòng hơi động.

Hắn nhớ kỹ, Kiếm tông Thánh địa, có Mộ Hồng Diên khôi lỗi, là lúc trước Yến Khinh Vũ tự mình đi Thiên Cơ tông gọi người chế tạo.

Chuyên môn đặt ở Thánh địa dùng cho tu luyện Kiếm tông đệ tử đạo tâm tâm cảnh. . .

Chẳng lẽ, là bởi vì cái này?

"Chư vị, các ngươi nếu là còn có ai có thể thu tập được nhiều sát tinh  có thể vào trong đại điện, mượn cơ hội này đưa cho ta tông đệ tử, ký kết lương duyên, nếu là người sau đối ngươi cũng có mấy phần hứng thú, liền sẽ tặng tặng cho các ngươi tín vật."

Đại trưởng lão phất phất tay, "Cái này liên quan đến hạ một đạo khảo nghiệm, bằng không, hạ một đạo khảo nghiệm, cũng chỉ có thể đơn độc đi đến."

Không ít tu sĩ bắt đầu chuyển động, dồn dập đi vào trong đại điện, có chút tu sĩ đại khái là có chính mình ngưỡng mộ trong lòng đối tượng, bộ pháp mười phần vững vàng lại kiên cố.

Có chút thì là ôm tò mò, muốn nhìn một chút Phong Nguyệt tông tiểu yêu nữ nhóm, cũng đi vào.

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, nói:

"Không biết có thể hay không đem này chút sát tinh đưa cho mấy vị trưởng lão?"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều tu sĩ lập tức ngây ngẩn cả người.

Từng cái chấn động vô cùng nhìn xem thanh âm đầu nguồn.

"Khá lắm, mục tiêu trực tiếp nhắm ngay Phong Nguyệt tông trưởng lão, hắn là thế nào dám?"

"Mấy vị này Đại trưởng lão người đồng đều Hóa Thần, gan quá lớn a?"

"Ta nhớ được này mấy vị trưởng lão đều có đạo lữ đi. . . Tiểu tử này muốn làm gì?"

. . .

Từng cái mắt trợn tròn nhìn xem Vương Mục.

Chính là mấy vị trưởng lão đều ngây ngẩn cả người, bốn vị trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Vương Mục cười nói:

"Đừng hiểu lầm, sát tinh chẳng qua là vãn bối đối vài vị trưởng bối một điểm tâm ý, cũng không có mặt khác hàm nghĩa."

"Ta tới đây, cũng không phải là vì cầu duyên, chỉ là vì ma luyện chính mình thôi."

Vương Mục nhìn thoáng qua phía trước đại điện  nói, "Nếu là đem sát tinh tặng cùng Phong Nguyệt tông đệ tử, không khỏi dẫn tới hiểu lầm, nếu là chậm trễ các nàng liền là sai lầm, thứ này ta giữ lại cũng không trọng dụng, cho nên ta nghĩ đưa cho mấy vị trưởng lão, nếu như có thể mà nói."

Lời này vừa nói ra, các loại nghị luận đều tan biến.

Từng cái như có điều suy nghĩ nhìn xem Vương Mục.

"Tiểu tử này cách cục lớn." Cái kia Ngọc Thiên Xu kinh ngạc vô cùng.

Không cầu duyên, liền đối vị kia Cố tiên tử đều không hứng thú.

Trực tiếp đưa cho trưởng lão, này không phải liền là tinh khiết xoạt ấn tượng sao?

Mà lại trực tiếp xoạt mấy vị trưởng lão ấn tượng.

Lập tức cũng đủ để làm người nhớ kỹ người sau.

Sau đó, dù cho hắn không muốn cầu duyên, đằng sau biểu hiện tốt một chút, nói không chừng người ta đều muốn cho ngươi cứng rắn nhét mấy cái đệ tử, nhường ngươi thử một chút.

Thậm chí, nghĩ muốn gặp Cố tiên tử, cũng lại càng dễ nói chuyện.

Trong nháy mắt, rất nhiều tu sĩ mơ hồ hiểu rõ.

Người ta không phải không cầu duyên, chỉ là dùng một loại cao minh hơn phương thức thôi.

Chắc chắn, có càng lớn mưu đồ!

Đại trưởng lão cười nhẹ nhàng nói:

"Có khả năng a, sát tinh tại chúng ta mà nói, cũng là một loại đặc thù tu hành tài nguyên, làm sao đều là không chê ít."

Nhị trưởng lão che miệng cười trộm nói:

"Ngươi đây vãn bối có chút ý tứ, đáng tiếc nha, trưởng lão ta đã có đạo lữ. Sát tinh ta cũng muốn, ngươi có thể đưa cho bản trưởng lão một viên, đó là đương nhiên là tốt nha."

Tam trưởng lão phất tay áo nói:

"Ngươi cái này vãn bối cực kỳ gan lớn, bất quá chúng ta có bốn người, ngươi có nhiều như vậy sát tinh, một người một viên sao? Lừa gạt chúng ta, có thể không có kết quả gì tốt a?"

Tứ trưởng lão hì hì cười một tiếng nói:

"Tiểu gia hỏa sinh đến tuấn tú phi phàm, tâm tư cũng là tinh xảo đặc sắc đâu? Ngươi nếu có thể đưa cho ta hai cái sát tinh, bản trưởng lão có khả năng nói cho ngươi một cái ngươi muốn biết bí mật nhỏ."

Này mấy vị trưởng lão nhìn xem phong tình khác nhau, trong ngôn ngữ, lại cũng khó đối phó.

Bốn vị trưởng lão, ngươi muốn đưa mấy cái sát tinh đâu?

Nếu là đơn độc đưa một cái, vậy khẳng định là không được.

Nếu là nhiều đưa cho còn lại hai cái, vậy khẳng định cũng là không được.

Trưởng lão độ thân thiện, khẳng định không dễ dàng như vậy xoạt.

Coi như xoạt cái điểm ấn tượng, cũng tuyệt đối không dễ dàng.

Vương Mục ánh mắt yên tĩnh, trực tiếp móc ra tám cái sát tinh, vứt cho bốn vị trưởng lão:

"Vậy thì thật là tốt, vãn bối nơi này vừa vặn có tám cái sát tinh, chư vị trưởng lão tình như tỷ muội, vừa vặn một người hai cái."

Tám cái sát tinh sáng long lanh bay ra ngoài, chia làm bốn đạo, rơi vào bốn vị trưởng lão trước người.

Nhìn xem cái kia tám cái sát tinh, trong lúc nhất thời toàn trường đều yên tĩnh.

Liền bốn vị trưởng lão đều ngây ngẩn cả người.

Nhất là Đại trưởng lão.

Nàng liếc mắt một cái liền nhận ra cái tên này, giống như liền là ba ngày trước, mấy người các nàng phát hiện cái kia tại Huyễn giới bên trong tiến lên rất nhanh Trúc Cơ tiểu tu sĩ.

Sau này bẩm báo cho Thái Thượng tôn chủ về sau, tôn chủ nói cái tên này có vấn đề, còn mạnh hơn đi tăng lên độ khó, muốn đem đối phương đuổi ra Huyễn giới.

Tình huống ở phía sau, hẳn là cũng chỉ có tôn chủ mới biết được nguyên nhân.

Không nghĩ tới, Huyễn giới cường độ tăng cường, cái tên này không có bị đuổi ra ngoài, ngược lại còn đi ra Huyễn giới rồi?

Mà lại, tám cái sát tinh?

Bốn vị trưởng lão, một mặt im lặng, trong lúc nhất thời lại tràn ngập tò mò.

Ba vị trưởng lão, đều là một mặt tò mò nhìn về phía Đại trưởng lão, bởi vì chỉ có Đại trưởng lão đi bẩm báo người sau tình huống, cái kia cũng cần phải chỉ có Đại trưởng lão biết tình huống.

"Đừng nhìn ta. . ." Đại trưởng lão bất đắc dĩ truyền âm nói, " ta không rõ ràng, tôn chủ để cho ta thả ra Âm Dương cực sát, món đồ kia là chúng ta Hóa Thần tu sĩ thường ngày tu luyện dùng, hắn có thể đi tới, liền rất kỳ quái. . . Nhiều như vậy sát tinh. . . Có chút không hợp thói thường."

"Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi? Tám cái sát thú, cái tên này là không có tình cảm người gỗ sao? Đạo tâm đã kiên định đến trình độ này?"

"Xem ra, thật đúng là không vì cầu duyên, ta cảm giác tiểu tử này có chút ý tứ, chúng ta Phong Nguyệt tông nhiều như vậy nữ đệ tử, hắn một cái đều không có hứng thú?"

Mấy vị trưởng lão truyền âm nghị luận.

Quảng trường tu sĩ cũng thấy tê cả da đầu.

"Nhiều như vậy sát tinh, nếu là đổi ta, ta trực tiếp đưa cho Cố tiên tử. . ."

"Sách, các ngươi biết cái gì, người ta đây là đường cong cầu duyên, chỉ muốn lấy lòng mấy vị trưởng lão, còn sợ tại Phong Nguyệt tông không cầu được Tình Duyên?"

"Quá mạnh, này là thế nào trảm? Cái kia sát thú có tốt như vậy đối phó sao?"

"Này nhân khí hơi thở cũng là Trúc Cơ cảnh, từ đâu tới không hợp thói thường tán tu?"

. . .

Quầng trăng tiểu trúc.

Hai vị thị nữ vội vã đi vào tiểu trúc, bay đến đỉnh, vì cái kia đạo U Ảnh hồi báo lần này chiêu duyên tình huống.

"Cố tỷ tỷ, Cố tỷ tỷ! Bọn hắn đều đã theo Huyễn giới bên trong ra đến rồi!"

U Ảnh nghe xong, yên lặng một lát, trong đầu không ngừng hồi tưởng đến đạo thân ảnh kia.

"Đều. . . Đều có ai tới?"

"Rất nhiều đây. . . Cửu châu kêu bên trên tên tuổi trẻ thiên kiêu đều tới, rất nhiều đều là cùng Cố tỷ tỷ năm đó cùng một thời kỳ. . ." Hai vị thị nữ líu ríu đếm lấy, "Quá Huyền Đạo tông Đạo Huyền, Hoang Cổ môn trần Hoang, Giới Vương môn Mặc Uyên chờ chút. . ."

"Những người này đều thật là lợi hại, bọn hắn đi Huyễn giới, không chỉ ra đến nhanh, mà lại lần thứ nhất tiến vào Huyễn giới trung đô có thể chém giết sát thú, không hổ là cùng ngài một thời đại thiên kiêu."

U Ảnh nghe xong, khẽ thở dài, suy nghĩ một chút hỏi: "Có hay không Kiếm tông đệ tử?"

"Có nha, nhưng phần lớn là Trúc Cơ cảnh, chắc là Kiếm tông bên kia chuyên môn phái tới ma luyện. Mấy vị khác Kim Đan cảnh, biểu hiện cũng rất tốt, nhưng cũng không phải là vì đi cầu duyên, đạo thứ hai khảo nghiệm chắc hẳn đều sẽ không tham gia."

"Có hay không. . ." U Ảnh lại nghĩ đến nghĩ, "Tương đối sáng mắt?"

Hai vị thị nữ suy nghĩ một chút, nói: "Có một cái, vô cùng lợi hại, so truy cầu ngài mấy vị kia thiên kiêu, đều lợi hại hơn. Hắn được tám cái sát tinh, chẳng qua là hắn nói hắn không phải đi cầu duyên, cho nên đem sát tinh trực tiếp đưa cho mấy vị trưởng lão, rất lợi hại đây."

U Ảnh nghe vậy sững sờ, "Hắn là cảnh giới gì?"

"Trúc Cơ cảnh."

"Tên gọi là gì?"

"Giống như kêu cái gì mục Hồng Tuyết là lạ, cùng chúng ta tôn chủ Mục Lam Tuyết tục danh giống nhau đến mấy phần đây."

"Hắn lớn lên bộ dáng gì?"

Hai vị thị nữ đơn giản miêu tả một thoáng.

U Ảnh suy nghĩ mấy giây, trong mắt hiếm thấy lộ ra mấy phần vui mừng, mấy phần nghi hoặc, lại có mấy phần lo lắng. . .

Vương huynh, ngươi đến rồi sao?

Nếu là cái này người là ngươi, ngươi định là dùng các ngươi Kiếm tông Thiên Huyễn Thập Nhị Biến, biến hóa hình thái tới, ngươi tại sao phải biến hóa hình ảnh tới?

Là sợ sư tôn sao?

"Có lẽ. . . Là ta nghĩ nhiều rồi." U Ảnh cúi đầu, than nhẹ một tiếng.

——

Phong Nguyệt tông quảng trường bên trên, theo một trận trầm mặc qua đi.

Bốn vị trưởng lão đều là nhận hai cái sát tinh.

Lời đều nói ra, người ta biểu lộ hữu hảo, vậy dĩ nhiên cũng không có khả năng từ chối nhã nhặn.

Không có cách, đều không nghĩ tới, tiểu tử này có thể xuất ra nhiều như vậy tới.

Vương Mục thấy thế, xem như đủ hài lòng.

Độ thân thiện vật này, có thể xoạt quét một cái liền không thể bỏ qua.

So với mặt khác Phong Nguyệt tông tiểu yêu nữ, bốn vị này trưởng lão mới là kẻ nắm quyền chính thức vật.

Nếu là Mộ Hồng Diên thật nghĩ đối tự mình động thủ, luôn có thể nhường bốn vị này trưởng lão đối với mình nói mấy câu đi, coi như không có tác dụng gì, về sau có chuyện nói không chừng cũng có thể biết một chút tình huống đây.

"Chư vị, kế tiếp là luyện tình u quật khảo nghiệm."

Đại trưởng lão tằng hắng một cái nói, " nếu là ngươi có thể có thể thông qua này khảo nghiệm, trên cơ bản là có thể cùng ta Phong Nguyệt tông đệ tử ký kết Tình Duyên. Nơi này chính là ta Phong Nguyệt tông một chỗ đặc thù động thiên phúc địa."

"Năm đó thiên địa dị biến về sau, từng có một đạo ma sát khí rơi ở nơi này, khiến cho chung quanh hóa thành một mảnh u quật."

"Trong đó sát khí hung lệ dị thường, sau do ta Phong Nguyệt tông tiền bối trấn áp, làm cho tạo thành đặc thù tình sát lực lượng, biến thành một mảnh động thiên phúc địa."

"Cái gọi là luyện tình, tức là thối luyện tu sĩ lục dục thất tình, mà tu sĩ lục dục thất tình, đều có đủ loại trải qua sinh ra."

Đại trưởng lão vẻ mặt nghiêm một chút, "Này đạo khảo nghiệm, là cầu duyên then chốt! Luyện tình u quật bên trong, bởi vì có sát khí trường tồn, khi tiến vào trong nháy mắt, u quật bên trong tình sát sẽ lập tức để cho các ngươi sinh ra một phiên đặc biệt trải qua."

"Lần này trải qua, các ngươi nếu là có thể thành công thông qua, liền mang ý nghĩa các ngươi có khả năng cùng các ngươi lựa chọn đệ tử, ủng có hạnh phúc lại tương lai tốt đẹp, ít nhất sẽ không kém."

"Nếu như các ngươi không có lựa chọn ta Phong Nguyệt tông đệ tử, thử một chút vì ma luyện tới, như vậy tình sát sẽ thôi phát ra đạo tâm của ngươi, phóng to tâm ma của ngươi, lần này trải qua sẽ rất khó."

"Nếu có thể thành công thông qua, thần trí của các ngươi, sẽ tăng lên cực lớn, cảnh giới cùng tu vi cũng sẽ ở lần này ma luyện ở bên trong lấy được tăng lên."

"Nếu là thất bại, chứng minh các ngươi còn vô pháp chưởng khống tự thân thất tình lục dục, tại đây phiên trải qua bên trong nhất định có thụ tra tấn, khó mà chính mình."

. . .

Luyện tình u quật, Phong Nguyệt tông động thiên phúc địa, đặc hữu tu luyện tràng chỗ.

Làm cửu châu đỉnh tiêm tông môn, tự nhiên có chỗ độc đáo của nó.

Giống như Kiếm tông Thánh địa, hoặc là Táng Kiếm chỗ.

Này luyện tình u quật bên trong, cũng mai táng rất nhiều Phong Nguyệt tông tiền bối.

"Nếu là muốn nhìn thấy ngọc khanh, các ngươi có thể đơn độc thông qua này luyện tình u quật, là được rồi."

Nhị trưởng lão nhìn xem mấy vị kia Nguyên Anh tu sĩ cười nói, " nhưng ngọc khanh không nhất định sẽ muốn muốn gặp các ngươi, này chỉ là các ngươi chứng minh chính mình một cái đường tắt, không muốn tham gia không cần cưỡng cầu."

Mấy người như có điều suy nghĩ.

"Đến mức ngươi. . ."

Đại trưởng lão nhìn về phía Vương Mục nói, " tiểu tu sĩ, ngươi vừa mới đưa chúng ta hai cái sát tinh, có cái gì muốn nói, muốn hỏi, chúng ta sẽ tận lực trả lời ngươi . Còn này luyện tình u quật, ngươi nếu là chỉ là vì ma luyện chính mình, tham gia hay không tham gia đều tùy ngươi."

Còn lại mấy vị trưởng lão cười nhẹ nhàng.

Vương Mục suy nghĩ một chút, nói:

"Kỳ thật, ta xác thực có một thỉnh cầu."

"Ngươi nói."

"Ta muốn gặp mặt Phong Nguyệt tông vị kia Thái Thượng tôn chủ."

". . ." Các trưởng lão.

". . ." Chúng tu sĩ.

Trong chốc lát, toàn trường lại là an tĩnh mấy phần.

Rất nhiều tu sĩ từng cái tầm mắt ngạc nhiên nhìn xem kẻ này.

Lá gan thật mập a!

Loại lời này cũng dám nói được?

Ngươi là muốn gặp một lần sao?

Đó là ngươi có thể gặp nhân vật sao?

"Nghịch thiên, cái này Trúc Cơ cảnh tiểu tu sĩ muốn làm cái gì?"

"Là ta cách cục nhỏ, ta vốn cho rằng cái tên này nhiều lắm là chẳng qua là đối này mấy vị trưởng lão đánh nghĩ cách, không nghĩ tới người ta lo nghĩ là Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ, quá nghịch thiên."

"Cái tên này là không sợ chết đúng không?"

"Quá mạnh, loại lời này cũng dám nói, đừng nói ngươi một cái nho nhỏ Trúc Cơ cảnh tu sĩ, coi như Hóa Thần cấp bậc cường giả, cũng không dám tại người ta Phong Nguyệt tông nói lời này a? Liền thành tiên cảnh cường giả cũng dám nghĩ cách. . ."

"Có khả năng hay không, hắn kỳ thật liền là mặt chữ ý tứ, chỉ muốn gặp một lần đâu?"

". . ."

Mấy vị trưởng lão đã bị Vương Mục trải qua lời nói, làm có chút mê mang.

Cái tên này ai vậy?

Một phiên yên lặng.

Thấy các nàng không mở miệng, Vương Mục cũng có chút bất đắc dĩ.

Ta đã tới Phong Nguyệt tông, hắn đối với kế tiếp khảo nghiệm, thật không có hứng thú gì.

Tìm một chút nhìn thấy Mộ Hồng Diên, để cho nàng thả Tần huynh mới là chính đồ, về phần mình, hắn cảm giác mình vẫn có thể lưu một cái mạng nhỏ.

Dù sao, hắn tới Phong Nguyệt tông mục đích, chính là vì Tần huynh.

Đương nhiên, loại lời này không thể bên ngoài nói ra.

Lại có một cái chính là, tại Huyễn giới bên trong, Vương Mục cảm giác Mộ Hồng Diên hẳn là phát hiện mình.

Mà lại vô luận dạng này, sớm muộn là muốn gặp, nếu đều đến Phong Nguyệt tông, người sau lại phát hiện mình, vậy liền sớm một chút gặp mặt, sớm một chút siêu sinh, miễn cho đêm dài lắm mộng.

"Ta chẳng qua là ngưỡng mộ Phong Nguyệt tông vị kia Thái Thượng tôn chủ đã lâu. . ." Vương Mục tiếp tục nói, " chỉ là đơn thuần nghĩ gặp một lần hắn phong độ tuyệt thế, chiêm ngưỡng một phiên."

"Thật chẳng qua là đơn thuần như vậy sao?" Đại trưởng lão híp mắt, nhìn xem Vương Mục.

Vương Mục gật gật đầu.

"Ta hồi báo một chút tôn chủ, ngươi chờ." Đại trưởng lão thản nhiên nói.

Nói xong, nàng liền biến mất.

Cũng không lâu lắm, nàng trở về.

"Tôn chủ nói, ngươi tiềm lực không sai, là cái miễn cưỡng còn có thể vào mắt vãn bối." Đại trưởng lão nói, " nếu là ngươi có thể thông qua luyện tình u quật khảo nghiệm, nàng có thể gặp một lần ngươi, chỉ bảo ngươi một thoáng."

"Nếu là không có thông qua, ngươi chỗ nào đến, đến nơi đâu."

Nghe nói như thế, mọi người sững sờ.

Thật đúng là có khả năng?

"Gan lớn liền là chỗ tốt a!"

"Ấy, cảm giác bỏ qua cái gì."

"Đừng suy nghĩ, tám cái sát tinh là người bình thường có thể cầm tới sao? Rõ ràng vị kia Thái Thượng tôn chủ cũng có như vậy điểm hứng thú."

"Này không nói rõ cự tuyệt sao? Nếu có thể thông qua khảo nghiệm mới được, quỷ biết người ta lại ở cái kia luyện tình u quật chỉnh cái gì khảo nghiệm đến, ta không tin hắn một cái nho nhỏ Trúc Cơ cảnh tu sĩ, đối mặt thành tiên đại lão thủ đoạn còn có thể không ngừng món ăn."

"Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ, không biết đây là ngàn năm qua nhiều ít tu sĩ tình nhân trong mộng. . . Ta Thiên Nhất tông Lão Tông Chủ, mỗi lần nghe hắn giảng đạo lúc, hắn đều sẽ đem nói một chút năm đó vị này Thái Thượng tôn chủ sự tích. . . Nhớ mãi không quên mấy trăm năm. . ."

". . ."

Rất nhiều tu sĩ nghị luận không thôi.

Mà Vương Mục nghe nói như thế, trong lòng hơi hơi nhất định.

Lời này ẩn giấu hàm nghĩa, chẳng lẽ chính là, chỉ cần ta thông qua được, liền thả Tần huynh?

Hẳn là là như vậy.

Này luyện tình u quật, đối với mình tới nói, hẳn là không cái gì độ khó.

Ngược lại chỉ cần cùng tình có cửa khảo nghiệm, dù cho hiện tại Thất Tình kiếm tâm hơi có phá toái, đó cũng là gian lận trải nghiệm.

Nhưng

Ngẫm lại Mộ Hồng Diên thủ đoạn, Vương Mục cảm giác có lẽ lại không đơn giản như vậy.

Lúc này.

Bốn vị trưởng lão nhẹ nhàng niệm động khẩu quyết, chỉ thấy trong sân rộng phía dưới, bỗng nhiên xuất hiện một cái đen kịt sâu quật, sâu quật bên trong giống như vũ trụ tinh không, ảo diệu vô tận.

Một cỗ kỳ diệu khí tức không ngừng theo cái kia sâu quật bên trong truyền đến.

Làm người sinh ra từng tia từng tia tim đập nhanh.

A

Vương Mục hơi ngẩn ra, không hiểu chạy tới một tia cảm giác quen thuộc.

Phảng phất, này sâu quật bên trong, có cái gì chính mình quen thuộc sự vật. . .

"Chư vị, chuẩn bị xong, liền có thể đi xuống."

Đại trưởng lão nói, " mặt khác, có ta tông đệ tử đưa tặng sự vật, sẽ trình độ nhất định yếu bớt u quật độ khó. Mặt khác, các ngươi tại u quật bên trong gặp bất luận cái gì trải qua, chúng ta cũng không biết, chúng ta chỉ biết là kết quả cuối cùng."

"Nếu là thành công, các ngươi ra tới lúc, sẽ có dị tượng, tự sẽ phân biệt ra được."

"Đến cho các ngươi tại u quật bên trong gặp trải qua, cái kia là chân thật, cũng là hư giả, nhìn chư vị cực kỳ biểu hiện. . ."

Đại trưởng lão chỉ chỉ cái kia sâu quật.

Cùng lúc đó.

Vương Mục nghe được một đạo Tứ trưởng lão truyền âm:

"Tiểu tử, dùng tôn chủ tính tình, ngươi lần này tại u quật bên trong nhất định sẽ phải gánh chịu cực lớn tôi luyện, độ khó có thể sẽ vô cùng cao. . . Ngươi tự giải quyết cho tốt. Mặt khác, u quật bên trong có nhất thần vật, ngươi nếu có thể tìm được nó, cho nó một sợi khí thế, có lẽ có thể Bình An vượt qua u quật."

"Dĩ nhiên, hết thảy toàn bằng ngươi tự thân."

Vương Mục trong lòng hơi động.

Thần vật?

Một sợi khí thế?

Xem ra, đưa sát tinh, vẫn là có chỗ tốt.

Cuối cùng là cho một điểm nhắc nhở a?

Suy nghĩ một chút, Vương Mục thở sâu, nhìn phía dưới sâu không thấy đáy u quật.

U quật bên trong hình như có Tinh Vân lấp lánh, phảng phất không phải một cái u quật, mà là một đầu không quay đầu lại không đường về, một khi nhảy đi xuống, ai cũng không biết đem gặp phải cái gì.

Mộ Hồng Diên đến cùng muốn làm cái gì?

Ôm bày nát tâm thái, Vương Mục không chút do dự, nhảy xuống. . ..