Chương 150: Ngươi này ngàn năm, đúng là như thế qua sao?

Chương 150: Ngươi này ngàn năm, đúng là như thế qua sao?

Như gió rơi xuống, mơ hồ trong đó, Vương Mục thấy được một đạo quen thuộc cái bóng.

Vẫn còn chưa thấy rõ, Chu ước chừng như mây đợt biến hóa, ý thức tại thời khắc này dần dần yên lặng.

. . .

Làm lại lần nữa khi tỉnh lại.

"Ngươi này người, võ công không cao, đảo là ưa thích xen vào việc của người khác đây."

Bên tai truyền đến một đạo xinh đẹp dễ nghe thanh âm.

Vương Mục mở to mắt, chỉ thấy phía trước có một vị khuôn mặt tuấn tú, mặc áo đỏ tuấn công tử, đang một mặt buồn cười mà nhìn mình.

Trong đầu trí nhớ giống như thủy triều vọt tới.

Nhìn bốn phía, ngổn ngang lộn xộn chạy đến hơn mười vị giặc cướp giặc cỏ.

Trong đầu trí nhớ nói cho hắn biết, vừa rồi nơi này hẳn là phát sinh một trận đại chiến, này chút giặc cướp giặc cỏ cản đường cướp bóc, chính mình bênh vực kẻ yếu ra tay ngăn lại, kết quả sao liệu võ nghệ không cao, kém chút lật xe, thời khắc nguy cơ, vị này công tử áo đỏ xuất thủ cứu giúp.

"Đa tạ huynh đài." Vương Mục chắp tay cảm tạ nói, " tại hạ Đông Phương Mục, là ta võ nghệ quá kém. . ."

"Nếu biết chính mình võ nghệ kém, cũng đừng can thiệp vào." Công tử áo đỏ cười nhạo một tiếng, "Ngươi này chút trình độ, liền này chút giặc cướp giặc cỏ đều bãi bình không được, tranh thủ thời gian hồi trở lại tông môn luyện nhiều một chút."

"Đừng ra tới đi dạo."

Nói xong, công tử áo đỏ liền quay người rời đi.

Chẳng qua là còn chưa đi mấy bước, đúng là bước chân trượt đi, kém chút rơi xuống ở một bên.

Cặp chân kia mắt cá chân chỗ có mấy đạo rõ ràng vết máu.

"Huynh đài, ngươi cũng thụ thương!" Vương Mục đi qua, vội vàng nâng nói, " ngươi không có chuyện gì sao?"

"Đừng đụng ta!" Công tử áo đỏ phất tay áo đẩy, vẻ mặt phát lạnh.

Vương Mục chỉ cảm thấy một cỗ vô hình cự lực kéo tới, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Vương Mục trong lòng biết cái này người đoán chừng là có cái gì dở hơi, nhìn chung quanh một chút, nói:

"Huynh đài, phía trước có một chỗ miếu hoang, một cùng với quá khứ nghỉ ngơi một chút? Ta chỗ này có chút kim sang dược."

Công tử áo đỏ quét Vương Mục liếc mắt, híp híp mắt, đi theo Vương Mục đi vào miếu hoang.

Vương Mục bày sẵn chiếu, xuất ra kim sang dược, đưa cho công tử áo đỏ, sau đó đi tới cửa nói:

"Huynh đài chính ngươi bôi thuốc, này miếu hoang khoảng cách Bàn Thành có chút xa, bây giờ sắc trời nhanh tối xuống, ta đi bên ngoài săn điểm thịt rừng."

Dứt lời, Vương Mục liền đi ra ngoài, cũng tại miếu hoang phụ cận bố trí mấy đạo hàng rào, phòng ngừa một chút dã thú vọt vào.

Nhìn xem Vương Mục thân ảnh, công tử áo đỏ như có điều suy nghĩ.

"Vừa rồi xem tiểu tử này võ công, tựa hồ là Nhàn Vân cốc hiệp quyền Nghĩa chân đường lối. . . Nhàn Vân cốc. . . Cũng là một cái cơ hội."

Công tử áo đỏ đôi mắt lưu chuyển, giống như đang thương lượng cái gì kế sách, "Thôi được. . ."

Nhìn một chút miếu hoang chung quanh, nàng thầm nghĩ, vẫn rất tỉ mỉ.

Không bao lâu, Vương Mục trở về, trong tay dẫn theo hai con thỏ nhỏ, thủ pháp thuần thục nhổ lông đi bẩn, lắp xong đống lửa, xuất ra đặc chế gia vị, một bên nướng, một bên nhìn một chút ở bên tĩnh toạ hồi nguyên công tử áo đỏ.

"Này huynh đài lớn lên thật đẹp đẽ. . ." Vương Mục âm thầm lắc đầu.

Không bao lâu, mùi thịt theo khói xanh, tràn ngập đến toàn bộ miếu hoang.

Cũng không biết có phải hay không mùi thơm quá đậm, liền khó bị mạng nhện quấn quanh Phật tượng, đều có mấy phần sinh khí.

Công tử áo đỏ mở to mắt, cũng là bị mùi thơm hấp dẫn.

"Huynh đài, nướng xong." Vương Mục đưa cho bị xuyên tốt thỏ nướng.

Ai ngờ cái kia công tử áo đỏ chẳng qua là nhìn thoáng qua, trong mắt tuy có mấy phần khát vọng, nhưng lại chưa tiếp nhận.

Vương Mục suy nghĩ một chút, tranh thủ thời gian cắn một cái, nói:

"Huynh đài, có thể thơm."

Công tử áo đỏ trầm ngâm mấy giây, thấy Vương Mục không có chuyện gì, lúc này mới tiếp nhận thỏ nướng, ưu nhã cái miệng nhỏ nhâm nhi thưởng thức.

"Huynh đài, ta nhìn ngươi vừa rồi võ học con đường, ta chưa bao giờ thấy qua, không biết ngươi là môn nào phái nào?" Vương Mục vừa ăn vừa hỏi.

"Không môn không phái, dã nhân một cái." Người sau thản nhiên nói.

Thấy thế, Vương Mục cũng không nói nhiều, sau khi ăn xong thu thập một phiên, đi theo sau bờ sông đánh lướt nước, rửa mặt một phiên tại miếu hoang bày sẵn chiếu, tại miếu hoang chung quanh nhiều bố trí một chút đặt dã thú xông vào bẫy rập.

Bóng đêm lặn về tây, Vương Mục lại quan sát tỉ mỉ một phiên miếu hoang, nhất là cái kia Phật tượng.

Tựa hồ phát hiện cái gì.

Vương Mục nhẹ nhàng vặn vẹo cơ quan, Phật tượng sau lưng tức là xuất hiện một cái quật động.

"Huynh đài, ngươi xem, này Phật tượng nội bộ đúng là có cái động, thật sự là hiếm lạ." Vương Mục cười nói.

Cái kia công tử áo đỏ chẳng qua là thuận miệng nói:

"Này có cái gì hiếm lạ?"

Vương Mục đang muốn mở miệng, chỉ thấy miếu hoang bên ngoài bẫy rập bỗng nhiên truyền một hồi tiếng động.

Công tử áo đỏ mở to mắt, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đi đến Phật tượng nội bộ.

"Giống như có người đến rồi!" Vương Mục lập tức đi ra miếu hoang bên ngoài, đang thấy một vị thân mang đạo bào lão giả, phất tay áo quét qua rất nhiều bẫy rập, thấy Vương Mục sau mới mặt lộ vẻ nụ cười hỏi:

"Nguyên lai là có người bố trí."

"Tại hạ đương dương núi Bạch Vân quan Thương Tùng Tử, tiểu huynh đệ có chút quen mặt. . ."

Lão giả dò xét trên dưới dò xét Vương Mục liếc mắt.

"Ta là Nhàn Vân cốc đệ tử. . ." Vương Mục cười nói, " tiền bối ngươi trước đó vài ngày từng bái phỏng qua sư phụ ta."

Lão giả nghe vậy giật mình, hắn suy nghĩ một chút nói:

"Nguyên lai là Đông Phương tiểu hữu."

"Tiền bối muộn như vậy như thế nào lại tới đây?" Vương Mục hỏi.

"Việc này nói rất dài dòng." Lão giả trầm ngâm mấy giây, "Bàn Thành Lý thiện nhân trên dưới hai mươi tám khẩu bị cả nhà đồ diệt, ta dọc đường Bàn Thành thấy đến việc này, không thể không quản, thăm dò thi thể của bọn hắn đi sau hiện, đều là bị trong giang hồ cái kia thần bí Tu La Ma Cung hái mây tang hồn trảo cho một trảo mất hồn."

"Đúng lúc lúc này, ta tại Lý thiện nhân nhà trong thư phòng, phát hiện một vị nam tử mặc áo hồng, ta cùng cái này người giao thủ đi sau hiện, cái này người võ công con đường nhất định là cái kia Tu La người của Ma cung, liền muốn giam giữ người sau, sao liệu tên này võ công không sai, cho hắn chạy trốn."

Lão giả tiếp tục nói, " nhưng tên này thụ bị ta phất trần đả thương mắt cá chân, hẳn là trốn không xa, ta truy tung ở đây, không biết tiểu hữu có thể từng gặp cái này người?"

Nghe nói như thế, Vương Mục sững sờ.

Nam tử mặc áo hồng. . . Đả thương mắt cá chân. . . Chẳng lẽ là cái kia vị huynh đài?

Ma Cung đệ tử?

Cái kia công tử áo đỏ, là Ma Cung đệ tử?

Còn diệt Bàn Thành Lý thiện nhân nhà cả nhà?

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục da đầu hơi hơi run lên, trong lòng không hiểu có loại sợ hãi, không nhịn được muốn thốt ra.

Sao liệu lúc này, trong đầu mơ hồ nhớ lại cái gì, khiến cho hắn không muốn trực tiếp mở miệng nói ra.

"Ta giống như gặp qua. . ." Vương Mục yên lặng một lát.

"Tiểu hữu thỉnh giảng!" Lão giả mừng rỡ, "Ma đầu kia cực kỳ hung hãn, tàn nhẫn vô cùng, ta nhất định phải đem hắn bắt lấy!"

"Giống như hướng bên kia đi. . ." Vương Mục hướng phía miếu hoang bên ngoài chỉ chỉ, "Bên kia trên đường tới còn có vết máu. . ."

Lão giả nghe vậy nhẹ gật đầu, lập tức thi triển khinh công cấp tốc chạy tới.

Vương Mục trở về trong miếu đổ nát, đóng cửa thật kỹ.

Đi đến Phật tượng trước mặt, còn chưa mở miệng.

Chỉ thấy một đạo hồng sắc thân ảnh liền xuất hiện tại trước mặt, một đoạn bén nhọn cây gỗ, chỉ Vương Mục.

"Huynh đài làm cái gì vậy?" Vương Mục nói.

"Ngươi vừa rồi vì sao không nói ra thân phận của ta?" Công tử áo đỏ nhìn chằm chằm Vương Mục, đôi mắt nhíu lại.

Vương Mục nói:

"Huynh đài vừa rồi tất nhiên sẽ xuất thủ cứu giúp, đánh giết những cái kia giặc cướp, coi như không thể chứng minh ngươi là một cái chính đạo đệ tử, nhưng ít ra cũng không phải một cái giết lung tung người vô tội."

"Cái kia Bàn Thành Lý thiện nhân bị diệt cả nhà, có phải hay không là ngươi làm ta không biết. Nhưng, ta nghĩ ở trong đó tất nhiên có hiểu lầm gì đó."

Vương Mục đem trong lòng suy đoán chậm rãi nói ra:

"Theo ta thấy đến, việc này kỳ hoặc như thế, cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy."

Công tử áo đỏ hơi sững sờ, trong mắt giống như xuất hiện mấy phần hứng thú, hắn thu hồi cây gỗ nói:

"Nói nghe một chút."

"Ta ngược lại thật ra muốn nghe xem ngươi cái này giang hồ con tôm nhỏ, có thể có cao kiến gì?"

Vương Mục đi đến một bên, nói:

"Ta lần này đi Bàn Thành, nghe nói Bàn Thành nhiều người có hài đồng mất tích, quan phục nhưng cũng không có hành động. Ta nhiều mặt nghe ngóng, tại Bàn Thành ở gần trong một thôn nhỏ, một vị mất đi  con út phụ miệng người bên trong biết được, con trai của nàng tại trước khi mất tích, từng cùng Lý thiện nhân nhà tiểu nhi tử, tại Bàn Thành thư viện cùng nhau học tập."

"Sau này ta đi thư viện nghe ngóng, phát hiện hai người này quan hệ rất tốt, nhưng mất tích cũng chỉ có phụ nhân kia nhi tử. . ."

"Con trai của nàng tại mất tích trước đó, từng được thỉnh mời đi Lý thiện nhân nhà ăn cơm, ngày thứ hai trở về lúc, trên đường liền mất tích. . ."

"Ta hoài nghi, khả năng cùng Lý thiện nhân nhà có quan hệ. . . Ta đi Lý thiện nhân nhà nghe ngóng lúc, Lý thiện nhân nói bọn hắn cũng thấy hết sức tiếc hận, còn chuyên môn phái rất nhiều gia đinh tại Bàn Thành tìm kiếm, lại không thu hoạch được gì. . ."

"Ta bản còn muốn nhiều nghe ngóng một chút, lại bị Lý thiện nhân dùng phủ bên trong có sự tình làm lý do đóng cửa từ chối tiếp khách. . ."

"Chẳng qua là sao. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút, "Lúc rời đi, ta tại Lý thiện nhân nhà trong biệt viện, tìm được một cây bút lông, ta lấy lấy chiếc bút kia, trở lại thôn nhỏ hỏi thăm phụ nhân kia, phụ nhân kia nói, chiếc bút kia là nàng mua cho nhi tử đọc sách dùng, là nhi tử trân quý nhất sự vật. . ."

"Nếu đây là nhi tử trân quý nhất sự vật, như vậy hắn làm sao lại thất lạc ở Lý thiện nhân nhà?"

"Ta nghĩ, con trai của nàng mất tích sự tình, nhất định cùng Lý thiện nhân nhà thoát ly không được quan hệ. . . Chỉ là ta thực lực thấp, thấp cổ bé họng, khó mà lại điều tra đi. . ."

Vương Mục trầm ngâm nói, " bây giờ Lý thiện nhân bị diệt cả nhà, chỉ sợ trong đó cũng có một phiên nhân quả. Cho ta lớn gan suy đoán, Bàn Thành hài đồng mất tích án vô cùng có khả năng cùng Lý thiện nhân có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ. . ."

"Thậm chí có khả năng liền là bọn hắn làm. . ."

"Sau này, bọn hắn chuyện xấu đem bại lộ, liền bị diệt cả nhà. . . Mà diệt môn người, còn chuyên môn vận dụng là Tu La Ma Cung này Ma đạo võ học, muốn làm sao có thể thật sự là Ma Cung đệ tử, nhưng cũng có thể là mong muốn nhờ vào đó đem việc này vu oan cho Tu La Ma Cung, dùng cái này hấp dẫn người trong giang hồ lực chú ý. . ."

Nghe Vương Mục càng nói, công tử áo đỏ con mắt càng sáng.

"Không nghĩ tới, ngươi không quan trọng một cái mới ra đời, võ công thấp tiểu tử. . ." Công tử áo đỏ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, trong mắt có mấy phần tán thưởng, "Có thể nghĩ tới những thứ này, thực là không tồi, rất không tệ!"

Vương Mục ngượng ngùng nói:

"Sư phụ dạy cho chúng ta, thế gian này các loại người thường sự vật, bất quá ba loại biến hóa, xem núi là núi, xem núi không phải núi, xem núi vẫn là núi. . ."

"Tại chân tướng sự tình không có vạch trần lúc, như mây mù che núi, cắt không thể quả quyết làm việc, bằng không nhất định nhưỡng đại họa."

Công tử áo đỏ ha ha cười vài tiếng nói:

"Nhàn Vân cốc Vong Ưu chân nhân đúng là thế gian ít có kỳ nhân. . ."

"Tiểu tử, ngươi không có vừa rồi lộ ra tin tức của ta, coi như không tệ, đáng tiếc ngươi võ công thấp vô cùng. . ."

Công tử áo đỏ vung tay vừa vào nghề:

"Bộ này võ học điển tịch ta phải tới đúng lúc, cũng là đang thích hợp ngươi giai đoạn này tu tập."

Nói xong, mũi chân hắn điểm nhẹ, thân ảnh liền đã tan biến trong miếu hoang.

Mơ hồ lưu lại một sợi làn gió thơm.

"Huynh đài, ta còn không biết ngươi tục danh. . ."

"Ta gọi Mộ Hồng. . . Mộ Hồng Tuyết." Mịt mờ thanh âm truyền đến.

Vương Mục gật gật đầu, nhớ kỹ tên, sau đó nhìn về phía cái kia võ công điển tịch.

"Tứ Thì Âm Dương Chưởng."

Lật ra thẩm tra sau xem xét, phát hiện đây là một môn kỳ công.

Tứ Thì Âm Dương Chưởng, nhưng tại bốn cái khác biệt thời tiết tu hành, cũng có khác biệt uy năng hiệu quả, ẩn chứa chu thiên Âm Dương biến hóa, ảo diệu vô tận.

Chính là một môn chân chính thượng thừa chưởng pháp, chẳng qua là dễ học khó tinh.

【  tu luyện: . . . Tứ Thì Âm Dương Chưởng (+). . . 】

——

Phong Nguyệt cốc, hậu sơn.

Đỏ tươi thân ảnh nhìn xem họa màn bên trong cảnh tượng, như đưa họa bên trong, lẩm bẩm nói:

"Năm đó, hẳn là từ nơi này lúc bắt đầu đi. . ."

"Nơi đây từng màn, tuy là luyện tình ma quật hiển hóa, hơi có khác biệt, nhưng vẫn như cũ là rõ ràng như thế. . ."

Nàng khẽ lắc đầu thấp giọng nói:

"Nếu là lúc ấy, ngươi nói thẳng ra tin tức của ta, đến tiếp sau. . . Cũng không có đến tiếp sau nhiều chuyện như vậy. . ."

"Thời gian qua đi ngàn năm. . . Lựa chọn của ngươi, vẫn như cũ là như thế này. . ."

Ngàn năm, ta chưa biến.

Ngươi, tựa hồ cũng không thay đổi.

Nhìn xem trong tấm hình, đang trầm tư lĩnh hội nam tử, đỏ tươi thân ảnh thanh âm phiếu miểu:

"Cũng không biết, ngươi là có hay không thật không thay đổi. . . Lại có thể không đi đến cuối cùng. . ."

Nàng mang theo vài phần hiếm thấy cảm xúc, tiếp tục nhìn xuống. . .

——

Nhàn Vân cốc, mấy tháng sau.

Vương Mục đang ở trong núi đình nghỉ mát bên trong, tu luyện cái kia Tứ Thì Âm Dương Chưởng.

Bởi vì lai lịch tương đối đặc thù, tăng thêm này chưởng pháp vô cùng ảo diệu, chính mình cũng không cùng Nhàn Vân cốc những sư huynh đệ khác nói, thậm chí cũng không cùng sư phó nói.

Chẳng qua là vụng trộm tu luyện.

"Này chưởng pháp, xuân lúc chưởng miên nhu kéo dài như Xuân Vũ, hạ lúc chưởng cương liệt bá đạo như liệt hỏa nấu dầu, thu lúc chưởng lăng lệ nhanh như gió quét lá rụng, đông lúc chưởng băng lãnh hàn độc vội vã tâm thần người. . . Tăng thêm Âm Dương biến hóa, quả thực là một môn kỳ học!"

Càng là tu luyện, Vương Mục càng cảm giác này chưởng pháp ảo diệu vô tận, đúng là còn ẩn hàm dán vào bốn mùa phương pháp tu luyện, thậm chí có thể thay đổi tự thân nội lực, thi triển ra không giống chưởng pháp, càng giống là một loại độc môn nội công.

Chưởng pháp chẳng qua là bên ngoài.

Tu luyện mấy tháng, hắn dần dần có chút thành tựu.

Tình cờ nhớ tới vị kia Mộ Hồng Tuyết.

Là đêm.

Đang luyện được hăng say, chợt nghe một đạo cầu cứu thanh âm theo cốc bên ngoài truyền đến.

Lúc này, trong cốc phần lớn sư huynh đệ, đều đã nghỉ ngơi.

Chính mình bởi vì muốn tu luyện này Âm Dương chưởng, chỉ cần tại Dương Sơ, nguyệt âm lúc tu hành, ban đêm cũng không thể kéo xuống, cho nên còn chưa nghỉ ngơi.

Nghe được thanh âm, Vương Mục lập tức đi ra cốc, phát hiện mấy tên khí tức cổ quái người áo đen, đang đuổi giết một nữ tử.

Nữ tử kia khuôn mặt bình thường, là bình thường thôn dân cách ăn mặc, lảo đảo hướng phía bên này chạy mà lại đây.

Vương Mục thấy thế, không cần nghĩ ngợi, lập tức ra tay, cùng người áo đen kia chiến đấu, thi triển Tứ Thì Âm Dương Chưởng, rất là dễ dàng đem hắn đánh lui.

Sau đó hỏi thăm một phiên, đem nữ tử mang về trong cốc, trước bẩm báo sư phụ.

Sư phụ Vong Ưu chân nhân cũng không nói thêm cái gì, chẳng qua là để cho mình cực kỳ chăm sóc một phiên, hỏi thăm một chút nữ tử này tình huống.

Nữ tử này tự xưng mục tiết đỏ, chính là cốc bên ngoài thôn dân, chẳng biết tại sao thôn trang tạo ra con người tập kích, nàng một đường chạy trốn Nhàn Vân cốc cầu cứu.

Vương Mục dốc lòng chăm sóc mấy ngày, đem nữ tử này trông nom khôi phục như lúc ban đầu, sau đó Vong Ưu chân nhân đem hắn thu làm đệ tử, trở thành Nhàn Vân cốc một vị nữ đệ tử.

Dư sau một tháng, Vương Mục phát hiện này tiết Hồng Mi mắt đường nét, đúng là cùng lúc trước gặp phải vị kia Mộ Hồng Tuyết công tử giống nhau đến mấy phần, chẳng qua là địa phương khác chênh lệch rất xa.

Mãi đến đệ nhị Nguyệt, ngày nào.

"Sư huynh, ngươi ngày đó cứu ta cái kia chưởng pháp, ta làm sao tại cốc không có gặp những sư huynh đệ khác thi triển qua?" Tiết Hồng Nhất mặt tò mò dò hỏi.

Vương Mục nghĩ thầm, lúc ấy tình huống khẩn cấp, mấy người áo đen kia thực lực cao cường, nếu là không cần này chưởng pháp, cũng không thể nào cứu được ngươi.

"Giang hồ tạp học." Vương Mục thuận miệng nói.

"Ồ. . ." Tiết đỏ dừng một chút, đột nhiên hỏi, "Sư huynh, nghe nói này Nhàn Vân cốc, chúng ta sư phụ vô ưu thần công, là thế gian cao cấp nhất nội công tuyệt học, không biết các ngươi có thể từng học được qua?"

"Loại kia tuyệt học, chỉ cần có cực cao ngộ tính mới được, làm sao tuỳ tiện truyền nhân?" Vương Mục lắc đầu nói, " sư phụ nói chúng ta công lực còn chưa đủ, còn quá trẻ, vô pháp học này vô ưu thần công, học được không có bất kỳ cái gì dùng."

Tiết đỏ nhìn Vương Mục vài lần, chẳng qua là dừng một chút không nói gì nữa.

Dư sau mấy tháng, tiết đỏ triển lộ ra không ít võ học thiên phú, không biết có phải hay không bởi vì học võ điều dưỡng nguyên nhân, cũng sinh đến kiều diễm xúc động lòng người, phong tình rất đẹp, làm cho trong cốc vài vị sư huynh liên tiếp nhịn không được tìm nàng luận bàn võ nghệ.

Chẳng qua là tiết đỏ lại chỉ cùng Vương Mục luận bàn, lẫn nhau ở giữa tình nghĩa đồng môn càng sâu.

Mãi đến ngày nào đó, trong cốc chợt bộc phát ra một tiếng gầm thét:

"Ngươi này Ma đạo yêu nhân, dám ăn cắp ta tông tuyệt học! Muốn chết!"

Ban đêm, Vương Mục bị này tiếng chiến đấu bừng tỉnh.

Vẫn còn chưa phản ứng lại, một đạo đỏ tươi thân ảnh bỗng nhiên chui vào chính mình sinh hoạt vợ chồng bên trong.

Vương Mục định nhãn xem xét, đúng là cái kia Mộ Hồng Tuyết công tử.

Chẳng qua là khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt, rõ ràng thụ thương không nhẹ.

"Mộ công tử? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Vương Mục giật nảy cả mình, có thể nghe trong cốc kêu đánh, hắn chính là cũng hiểu rõ, lập tức kinh sợ nói, " ngươi. . . Ngươi sao chạy tới ta Nhàn Vân cốc trộm đến tuyệt học rồi? Không đúng, ta Nhàn Vân cốc người thường ra vào không được, bên ngoài có Mê Tung trận. . . Ngươi, ngươi là cái kia tiết đỏ?"

"Mấy tháng không thấy, tiểu tử ngươi vẫn như cũ là cơ trí như vậy." Mộ Hồng Tuyết mỉm cười, ho khan vài tiếng, "Không sai, ta chính là tiết đỏ, ngụy trang tiến đến trộm các ngươi Nhàn Vân cốc tuyệt học."

"Ngươi sao có thể dạng này?" Vương Mục sầm mặt lại.

"Ồ?" Mộ Hồng Tuyết cười nói, " tiểu tử ngươi nếu là không có học cái kia Tứ Thì Âm Dương Chưởng, lúc ấy cũng không có khả năng đánh không lại mấy người áo đen kia, ngươi nếu là không học, cũng không cứu lại được ta. Ta cũng không có khả năng vào cốc. . ."

". . ." Vương Mục.

"Ngươi đến cùng có cái gì mưu đồ?" Vương Mục trầm giọng hỏi nói, " Mộ huynh, ngươi học trộm hắn phái tuyệt học, chính là giang hồ tối kỵ! Ngươi đây cũng không phải là chính phái cách làm!"

"Ta khi nào nói ta là chính phái đệ tử?" Mộ Hồng Tuyết nói.

". . ."

"Đến mức tuyệt học sao. . ." Mộ Hồng Tuyết cười nhạo một tiếng, "Vô hà thần công cũng là như vậy đi, đến mức ta vì sao muốn trộm. . ."

Mộ Hồng Tuyết bỗng nhiên vươn tay, cái kia trên cổ tay đúng là có một sợi tơ hồng.

"Muốn nói với ngươi cũng không sao, ta thân trúng kỳ độc, tên là: Dây đỏ dắt. Làm sợi tơ hồng này ngưng tụ trong tay tâm lúc, còn không có hiểu thuốc, ta liền muốn mệnh tuyệt, cái kia người hạ độc muốn cho ta học trộm các ngươi Nhàn Vân cốc tuyệt học, bằng không ta liền phải chết."

"Ta nói như vậy, ngươi tin hay không đâu?"

Vương Mục khẽ giật mình, gật đầu nói: "Như là như thế này, vậy ta vẫn tin, ít nhất sự tình ra có nguyên nhân."

"Ha ha ha ha. . ." Mộ Hồng Tuyết sững sờ, chợt phát ra một tiếng ha! Cười ha ha, nàng lập tức đem tay kia cổ tay dây đỏ xóa đi.

Nguyên lai đây chẳng qua là do huyết dịch ngưng tụ mà thành, bị nàng tùy ý khắc hoa.

Ở đâu là cái gì kỳ độc?

"Ngươi tiểu tử này, nói ngươi thông minh đi. . . Ngươi còn thật thông minh. . . Có thể liếc mắt liền nhìn ra ta." Mộ Hồng Tuyết cười, "Ngươi mấy cái kia sư huynh đệ, một cái đều không nhìn ra."

"Nói ngươi xuẩn, ngươi cũng rất ngu xuẩn, ta tùy tiện nói ngươi cũng tin tưởng?"

Đại khái là cảm thấy tàn nhẫn buồn cười, hắn cười đến nước mắt đều đi ra.

Vương Mục trầm mặc nói:

"Ta không phải xuẩn, ta chẳng qua là tin tưởng Mộ huynh."

". . ." Mộ Hồng Tuyết tiếng cười hơi ngưng lại.

Lúc này.

Bên ngoài nhà vang lên tiếng bước chân.

"Mộ huynh. . ." Vương Mục thấp giọng nói, " nếu như ngươi thật là bởi vì cần tuyệt học này cứu mạng. . . Vậy ngươi liền đi đi thôi, ta vì ngươi giữ bí mật. Tuyệt học không truyền ra ngoài, nhưng nếu là có thể cứu người tính mệnh, ta nguyện ý vì ngươi gánh chịu này phần trách nhiệm."

Mộ Hồng Tuyết yên lặng nhìn xem người sau, một tiếng không phát, nhảy cửa sổ mà đi.

Không lâu lắm, ba vị sư huynh đi tới, xem xét cửa sổ, lập tức biết tặc nhân đi, liền muốn đuổi về phía trước.

Vương Mục cố ý giấu diếm, lập tức đứng dậy ngăn cản, tới xung đột khích lệ, sau đó bùng nổ chiến đấu.

Ba vị sư huynh vào cốc nhiều năm, võ học cao thâm, ngày thường tính tình ôn hoà, ra tay cũng nhiều có lưu tình, nhưng lấy một địch ba, Vương Mục chung quy là không địch nổi.

Thời khắc mấu chốt, Vương Mục thi triển ra Tứ Thì Âm Dương Chưởng, đánh bại ba vị sư huynh, ngăn trở bọn hắn truy kích.

Sau đó sư phụ Vô Ưu chân nhân khuôn mặt ôn hoà đi tới, thấy cảnh này, nói:

"Tiểu Mục, ngươi vì sao làm như vậy?"

"Chỉ vì cứu người một mạng." Vương Mục nói.

Vô Ưu chân nhân nhìn chằm chằm Vương Mục liếc mắt, nói:

"Ngươi vừa sử dụng võ học, không phải ta Nhàn Vân cốc võ học, chính là một môn cao thâm đến cực điểm chưởng pháp, này chưởng pháp hẳn là rất nhiều năm trước âm dương đạo người Tứ Thì Âm Dương Chưởng. Cái kia âm dương đạo nhân tính tình cổ quái, sớm đã mất đi nhiều năm, tuyệt học này cũng không biết tung tích. . ."

"Ngươi mặc dù ra tay rất nhẹ, nhưng vẫn như cũ đối đồng môn sư huynh ra tay rồi, còn thả đi tặc nhân. . ."

"Ngươi có biết, đem đứng trước như thế nào trách phạt?"

Vương Mục yên lặng.

Sư môn quy củ, học mặt khác tạp học không quan trọng, nhưng nếu là đối đồng môn ra tay, chứng minh võ đức không được, chỉ cần huỷ bỏ võ học, nhất là còn thả đi tặc nhân, trách phạt liền nghiêm trọng hơn.

Lúc này.

"Sư phụ, tiểu sư đệ chẳng qua là nhất thời hồ đồ. . ." Đại sư huynh che ngực đứng dậy nói, " thỉnh sư phụ phạt hắn cấm đoán là đủ. .. Còn thả đi tặc nhân, chắc hẳn tiểu sư đệ chẳng qua là nhập thế không sâu, nhất định là bị cái kia tặc nhân mê hoặc nguyên nhân. . ."

"Hừ. . . Này vụng về người, ngoại trừ cái kia Tứ Thì Âm Dương Chưởng, hắn mặt khác võ học tu luyện thường thường, kém cỏi vô cùng. Sư phụ không cần huỷ bỏ hắn võ học?" Nhị sư huynh lạnh lùng nói, " trực tiếp trục xuất Nhàn Vân cốc là được!"

"Tiểu sư đệ vào cốc mấy tháng, đối sư phụ cùng chúng ta đều mười phần tôn trọng, hắn làm ra chọn lựa như vậy. . . Chỉ sợ có nguyên nhân khác. . ." Tam sư huynh thấp giọng nói, " sư phụ không bằng lưu lại quan sát, nói không chừng còn có thể nhờ vào đó dẫn dụ cái kia tặc nhân lại lần nữa mắc câu!"

Ba vị sư huynh, tính cách khác nhau.

Đại sư huynh trạch tâm nhân hậu, Nhị sư huynh chủy độc tâm nóng, Tam sư huynh rất có mưu lược.

Nhưng giờ phút này, trên bản chất đều đang vì mình nói chuyện, Vương Mục nghe được.

"Việc này ý ta đã quyết!"

Vong Ưu chân nhân thân ảnh biến hóa, bấm tay một điểm tại Vương Mục phần bụng đan điền.

Trong chốc lát, các loại nội lực, võ công con đường đều hóa thành hư không.

Vương Mục chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, thân thể xốp xuống dưới.

Hắn đã biết, chính mình hẳn là bị phế trừ võ công, nơi đây so như một phế nhân.

"Sư môn quy củ, há có thể nhẹ phế?"

Vong Ưu chân nhân tiếp tục nói, " hắn thả đi tặc nhân, khác làm trừng phạt, các ngươi đưa hắn đưa đến trong cốc Băng Hỏa trong đầm, cấm đoán một tháng!"

Ba người nghe vậy giật nảy cả mình.

Cái kia Băng Hỏa đầm hết sức kỳ lạ, một nửa là nóng bỏng nóng bỏng nước suối bình thường là lạnh triệt tận xương hàn băng.

Bình thường luyện công cũng chỉ có thể mấy ngày, coi như nội lực lại thâm hậu, tại Băng Hỏa đầm phụ cận ở lại một tháng, người đều sẽ bị này hàn nhiệt chi khí vào cơ thể, trong cơ thể mất đi âm dương hòa hợp, nhẹ thì kinh mạch đều tổn hại, nặng thì khó giữ được tính mạng.

Này ba mươi tháng một thiên hạ đi, sợ là người trực tiếp không có.

"Ta có phụ Nhàn Vân cốc, tự nguyện bị phạt." Vương Mục không nói gì, đi lại tập tễnh hướng phía Băng Hỏa đầm đi đến.

Vong Ưu chân nhân khẽ gật đầu, cứ như vậy nhìn xem, cũng không ngăn cản. . .

Dư sau một tháng, Vương Mục tại Băng Hỏa đầm, chấn kinh này hàn nhiệt chi khí ăn mòn, ngày ngày đau đến không muốn sống. . .

——

Ầm

Phong Nguyệt cốc, hậu sơn.

Đỏ tươi thân ảnh xanh mặt.

"Lão già này! Thật sự là một điểm thể diện cũng không lưu lại đúng không!"

Nàng nhìn chằm chằm trong tấm hình, cái kia trên mặt đất đau sờ soạng lần mò thân ảnh, trầm mặc.

"Ta nhớ được, ngươi sau này nói, ngươi cũng không nhận được cái gì nghiêm trọng trách phạt, liền là bị nhốt mấy ngày. . ." Nàng hơi hơi cắn răng, "Ngươi đây đều lừa ta?"

Giờ phút này, làm người đứng xem thứ ba góc độ, nhìn xem trong tấm hình thân ảnh tiếp nhận tra tấn.

Chỉ bất quá, cũng không lâu lắm, nàng liền thấy trong tấm hình nam tử đúng là tại cái kia Băng Hỏa trong đầm, tu luyện nổi lên Tứ Thì Âm Dương Chưởng, trong lúc nhất thời có chút hiểu được.

"Nhận hết tra tấn một tháng. . . Lại là vì tu luyện này chưởng pháp. . . Lão gia hỏa kia thật sự là chết quá sớm, bằng không đặt ở hôm nay chỉ sợ cũng là một vị thành tiên cường giả. . ."

Chẳng qua là, nhìn xem trong tấm hình nam tử, đỏ tươi thân ảnh hung hăng nói:

"Ngươi cái tên này, đến cùng còn dấu diếm ta nhiều ít sự tình?"

——

Mấy tháng sau, Vương Mục tại Băng Hỏa đầm tu luyện Tứ Thì Âm Dương Chưởng đại thành, nội lực khôi phục hấp thu nóng lạnh lực lượng, trong lúc nhất thời lại so với trước còn mạnh hơn.

Mặc dù thừa nhận rồi một phiên cực kỳ thống khổ tra tấn, nhưng hắn cũng hiểu rõ sư phụ làm như thế đạo lý.

"Mong muốn đem này chưởng pháp tu luyện đại thành, chỉ cần trước chỉ chuyên tinh này chưởng pháp, nội luyện ra nóng lạnh lực lượng, mới có thể đem này chưởng pháp tu luyện đến đại thành. . . Sư phụ phế ta võ công, là muốn giúp ta đem môn này chưởng pháp tu luyện đại thành. . ."

Vương Mục minh ngộ.

Đi ra Băng Hỏa đầm, lại phát hiện lúc này Nhàn Vân cốc đã hủy hoại chỉ trong chốc lát, sư phụ cùng sư huynh đều không thấy tăm hơi.

Bốn phía đều là bị tìm kiếm qua.

Còn có vết máu!

"Sư phụ bị bắt đi!"

Vương Mục trong lòng giật mình, trong cốc tìm kiếm một phiên, cái gì cũng tìm không thấy, các loại điển tịch đều tan biến.

Chỉ tìm được một viên Tu La Ma Cung lệnh bài.

"Tu La Ma Cung! !"

Đây chính là trong giang hồ cực kỳ thần bí Ma đạo môn phái!

"Chẳng lẽ là bọn hắn bắt đi sư phó cùng sư huynh bọn hắn?"

Vương Mục trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức đi ra cốc, tìm kiếm rất nhiều sư huynh sự tích.

Xuống núi hai năm sau, Vương Mục bốn phía du lịch, cũng không tìm được Tu La Ma Cung tin tức, mãi đến gặp Mộ Hồng Tuyết.

"Tiểu tử ngươi đúng là đem cái kia Tứ Thì Âm Dương Chưởng tu luyện đến đại thành rồi?"

Gặp mặt trước tiên hai người so tài một phiên, Mộ Hồng Tuyết lập tức rất đỗi giật mình, chấn động vô cùng, "Này chưởng pháp cho dù là. . . Ta cái kia. . . Đều không tu luyện đại thành, tiểu tử ngươi thiên phú cao như thế?"

"Đúng rồi, ta sau khi đi, ngươi không có bị trách phạt a?"

Vương Mục suy nghĩ một chút lắc đầu nói:

"Sư phụ chẳng qua là nhẹ phạt ta một phiên. . . Không coi vào đâu, cũng là Mộ huynh, ngươi có thể có biến?"

"Không có. . ." Mộ Hồng Tuyết cười cười, "Ta rất tốt, đúng, vừa vặn gặp, ngươi Tứ Thì Âm Dương Chưởng lại đại thành, ngươi theo ta đi một chuyến."

"Đi chỗ nào?"

"Tìm bảo tàng." Mộ Hồng Tuyết mỉm cười.

"Cái gì bảo tàng?"

"Nghe nói qua củi Vương Bảo tàng sao?"

"Giống như nghe qua, nói năm đó hoàng cung có một vị khác họ vương, gọi là củi vương. Sau này bản muốn tạo phản, đáng tiếc bị sớm vạch trần, thế là liền đem chuẩn bị tạo phản dùng vô số kim ngân tài bảo mai táng lên, lưu làm sử dụng sau này. Lại sai người làm ra một phần tàng bảo đồ, chia làm mấy phần, phân biệt lưu tại địa phương khác nhau. . ."

"Không sai, phần bản đồ kho báu kia, ta không sai biệt lắm tập hợp đủ." Mộ Hồng Tuyết nói, " ngươi ta cùng nhau tầm bảo, đến lúc đó bảo tàng phân ngươi một nửa."

"Cái này. . ." Vương Mục do dự một chút, "Ta có chuyện quan trọng tại thân. . ."

"Sự tình gì?"

"Ta sư phó sư huynh bị bắt đi." Vương Mục suy nghĩ một chút, xuất ra cái viên kia Tu La Ma Cung lệnh bài, "Ta phải đi tìm Tu La Ma Cung, nghe ngóng sư phụ ta hạ lạc."

Mộ Hồng Tuyết xem xét, lặng lẽ nói:

"Chờ tìm được bảo tàng về sau, ta cho ngươi biết này Tu La Ma Cung tin tức."

Thật

"Ta vào Nam ra Bắc nhiều năm, này Tu La Ma Cung ta tự nhiên sẽ hiểu."

Vương Mục lập tức đáp ứng.

Thế là, hai người tìm kiếm mấy tháng, cuối cùng tại một tòa núi lớn phía dưới, tìm được cái kia bảo tàng chỗ trên mặt đất.

Mà mở ra bảo tàng chốt mở, cần dùng hai loại khác biệt nóng lạnh kình lực, mở ra cửa lớn, chính là cần Tứ Thì Âm Dương Chưởng.

"Nguyên lai ngươi khi đó truyền ta này chiêu, là không phải là muốn lấy tìm kiếm này bảo tàng rồi?"

Đi vào cổ mộ về sau, Vương Mục thấy được vô số kim ngân tài bảo, lập tức cũng hiểu rõ ra.

"Có ý tứ này, nhưng có thể hay không luyện thành, vẫn phải xem chính ngươi tạo hóa." Mộ Hồng Tuyết nói, " coi như không có này Tứ Thì Âm Dương Chưởng, ta cũng có biện pháp khác mở ra bảo tàng, chẳng qua là muốn phiền toái một chút, lãng phí càng nhiều thời gian."

Hai người vơ vét bảo tàng, hao tốn một chút thời gian, thanh toán một phiên, mãi đến tại một gian tạo hình hoa lệ cổ quan bên trên, thấy được một viên lập loè kỳ quang ngọc bội.

Mộ Hồng Tuyết lập tức nhãn tình sáng lên.

"Thiên Hương mộc ngọc!"

Mộ Hồng Tuyết không chút do dự, đem hắn hái xuống!

"Đây là cái gì?"

"Đây cũng là bảo tàng bên trong trân quý nhất sự vật." Mộ Hồng Tuyết thấp giọng nói, " nghe đồn, cái kia củi vương có một vị tuyệt sắc khuynh thành Vương Phi, nghe nói có thanh xuân mãi mãi năng lực, bốn mươi năm mươi tuổi tuổi cao, vẫn như cũ cùng chừng hai mươi tuổi trẻ nữ tử không kém bao nhiêu."

"Liền là đeo cái này thiên hương châu, trừ cái đó ra, vật này vẫn là tu hành mỗ thiên công pháp then chốt!"

Nói xong, Mộ Hồng Tuyết gỡ xuống này miếng mộc ngọc, cực kỳ mừng rỡ vuốt vuốt.

"Mộ huynh là muốn đưa cho ngưỡng mộ trong lòng nữ tử?" Vương Mục cười hỏi.

Mộ Hồng Tuyết nhẹ hừ một tiếng, từ trong ngực móc ra một mảnh cổ thư, nói:

"Không mượn ngươi xen vào, đúng, cái này cho ngươi."

Vương Mục định nhãn xem xét.

"Vô hà thần công."

"Này là các ngươi môn phái tuyệt học, ta giữ lại rất tốt. . ." Mộ Hồng Tuyết nói, " cầm hạt châu này, lần này xem như thu hoạch tương đối khá, còn lại bảo tàng ngươi mình muốn cái gì liền lấy đi."

"Mộ huynh, ngươi nói muốn nói cho ta biết Tu La Ma Cung tin tức." Vương Mục cũng không đoạt bảo tàng.

"Đi." Mộ Hồng Tuyết mỉm cười nói, " Tu La Ma Cung trú đóng ở Thiên Kinh thành, ngươi đi cái chỗ kia, tự nhiên là biết."

Vương Mục gật gật đầu, tiếp nhận cổ thư, đang muốn mở miệng.

Chợt, bảo tàng nội bộ bắt đầu xuất hiện kịch liệt xóc nảy, cái kia ngoài núi cửa lớn, bắt đầu ầm ầm quan đóng lại.

Hai người đang muốn rời đi.

Đúng lúc này, Thiên Hương châu phía dưới cổ quan bỗng nhiên mở ra, một đầu vô danh Cổ Thi phá quan tài mà ra, hướng phía hai người chém giết tới!

Hai người giật nảy cả mình, chỉ có thể vừa đánh vừa lui.

Nhưng mà, này vô danh Cổ Thi đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, lực lớn vô cùng đồng thời, còn vô cùng mau lẹ, nhất là lại còn sẽ thi triển cao sâu vô cùng võ học, đem hai người đánh cho liên tục bại lui!

Nhất là, Mộ Hồng Tuyết, hắn lúc này công lực tựa hồ rất là suy yếu, mấy chiêu phía dưới, liền bị cái kia Cổ Thi cho đánh bay.

Thời khắc mấu chốt, Vương Mục cản trước người, thi triển Tứ Thì Âm Dương Chưởng, tới đối oanh, mạnh mẽ kình lực bùng nổ, cái kia Cổ Thi bị đẩy lui, Vương Mục càng bị đánh bay.

"Mộ huynh, ngươi đi trước!" Vương Mục ôm Mộ Hồng Tuyết, thừa dịp đại môn kia đóng cửa trước đó, đem hắn ném ra ngoài, sau đó cùng cái kia Cổ Thi lại lần nữa đại chiến!

"Ngươi làm gì!" Bị ném ra Mộ Hồng Tuyết sững sờ, mắt thấy đại môn kia đóng cửa, vẻ mặt trong nháy mắt biến. . .

——

Phong Nguyệt cốc, hậu sơn.

Nhìn xem một màn này. . . Đỏ tươi thân ảnh hốc mắt hơi hơi ửng hồng:

"Năm đó hẳn là lúc này. . ."

Giống như là phủ bụi nhiều năm tình cảm bị mở ra, nàng hơi có mấy phần vẻ u sầu, không khỏi móc ra một vò rượu ngon một bên uống, một bên xem.

Năm đó tình cảm, đại khái chính là vào lúc này, như mở cống thả ra.

Nguyên bản đối tiểu tử chẳng qua là rất có hảo cảm, mãi đến một màn này.

Mặc dù tình huống cùng lúc trước mấy phần khác biệt, nhưng đi qua luyện tình u quật hiển hiện ra trải qua, lại chứng minh cái tên này cùng năm đó đúng là giống nhau như đúc lựa chọn.

Thời khắc mấu chốt, đem chính mình đưa ra ngoài, mình tại bảo tàng bên trong, cùng cái kia Cổ Thi chiến đấu.

Năm đó nàng không rõ ràng, cái tên này tại bảo tàng bên trong đã trải qua cái gì?

Giờ phút này, tại mình bị đưa ra ngoài về sau, nàng cuối cùng có thể thấy rõ ràng.

Quá trình chiến đấu cực kỳ thê thảm. . .

Tại bảo tàng bên trong, Vương Mục cùng cái kia Cổ Thi đại chiến mấy ngày, toàn thân kiệt lực, nhiều chỗ cảm nhiễm thi độc, tứ chi, cổ, phần bụng, trên mặt, đều che kín đủ loại vết thương  có thể nói không phải người hoàn mỹ.

Nhất là bảo tàng chính là trong cổ mộ bộ, bịt kín.

Đại môn kia đóng cửa về sau, nội bộ không khí ngăn cách, tăng thêm trên thân thi độc phát tác, vẻ mặt đều biến thành bầm đen.

Như thường loại tình huống này, hẳn là muốn gửi.

Đỏ tươi thân ảnh, thấy không hiểu có chút lo lắng, nàng biết được, đây cũng là luyện tình u quật mang tới trải qua biến hóa.

Nếu như lúc này, hắn chết thật ở nơi này, coi như là luyện tình u quật khảo nghiệm thất bại.

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, Vương Mục lại bắt đầu nhắm mắt điều tức, trên thân thi độc đúng là bắt đầu giảm bớt. . .

"Đây là, Thiên Độc chân kinh!"

"Là Bích Du nha đầu kia truyền cho hắn. . ."

Đỏ tươi thân ảnh cắn răng, "Nghĩ đến hai năm này, hắn hẳn là gặp nha đầu kia. . . Không đúng, còn không chỉ. . . Hắn sau này đến Thiên Kinh thành, cái kia Yến Khinh Vũ cũng tại. . ."

Lợi dụng Thiên Độc chân kinh, tán đi trong cơ thể thi độc về sau, Vương Mục lại nín hơi ngưng thần.

"Thần Tức công!" Đỏ tươi thân ảnh khẽ giật mình, "Bực này chữa trị phục thân thần công, hắn cũng học xong, khó trách có thể với loại thương thế này còn có thể còn sống sót. . . Sau này còn có thể tới Thiên Kinh thành. . ."

Nhìn xem người sau khôi phục, trong nội tâm nàng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nghĩ đến lúc ấy vì tìm hắn, còn phái phái đại lượng cường giả đi tới nơi này, đáng tiếc đại môn bị phong tỏa ở bên trong, bên ngoài thế nào cũng không cách nào mở ra, hao phí mấy tháng thời gian, cho đến bất đắc dĩ từ bỏ, đoạn thời gian kia thần tâm trạng thái cực kém. . .

Mà cái sau ở bên trong tiềm hành tu luyện, còn tại cái kia Cổ Thi trong thi thể, phát hiện một môn tuyệt học, Tiên Thiên Âm Dương công.

Lại đem này Tiên Thiên Âm Dương công cùng công chính ôn hoà vô hà thần công tu luyện mà thành.

Trừ cái đó ra, còn càng nhiều hơn rất nhiều bảo tàng bên trong kỹ nghệ cổ thư, thậm chí còn có thật nhiều nguyên bản xem như dự trữ quân lương thịt khô thức ăn chờ chút. . .

Những cái này đều là năm đó củi vương thu thập tới.

Vương Mục tại bảo tàng bên trong một bên tu luyện, một bên nghiên cứu, nghiên tập mấy tháng. . .

Cuối cùng bằng vào Tứ Thì Âm Dương Chưởng, phá cửa mà ra. . .

Thấy này.

Đỏ tươi thân ảnh chẳng biết tại sao, nhẹ nhàng thở ra.

Phía sau cảnh tượng lại lần nữa biến hóa, Vương Mục đi tới Thiên Kinh thành. . .

Chẳng qua là, nhìn xem bên cạnh hắn bóng người xinh xắn kia, đỏ tươi thân ảnh liền không nhịn được nghiến răng nghiến lợi.

"Ta lo lắng ngươi mấy tháng. . . Chưa từng nghĩ, thật không cho gặp được, bên cạnh ngươi còn thân mật mang theo cái kia Yến Khinh Vũ. . ."

Thiên Kinh thành, ngắm hoa trên đại hội.

Một màn kia màn tái hiện, nhất là người sau giương ra thần uy, bằng vào cao thâm nội công thưởng thức rất nhiều thần hoa, chiếm được bên người bóng hình xinh đẹp đôi mắt đẹp sinh tình, đưa tình dùng nhìn. . . Cuối cùng ý đỏ hồng bị hắn hái được.

"Tranh thủ thời gian cho ta nhảy qua!"

Đỏ tươi thân ảnh thấy tâm thần bất định.

Trong tấm hình, cuối cùng đến chính mình ra sân, chẳng qua là bây giờ nhìn lấy, lại là có mấy phần tranh thủ tình cảm ý vị, để cho nàng không khỏi gương mặt hơi nóng.

"Hừ. . . Này Yến Khinh Vũ năm đó là thật thanh thuần cực kì. . ."

"Còn một bộ làm hậu người suy tính bộ dáng, muốn cho này hắn nắm ý đỏ hồng cho mình. . . Trên thực tế, nếu là thật cho ta, trong lòng ngươi sợ là sẽ phải sinh ra kẽ hở a?"

Nhìn xem trong tấm hình từng màn, đỏ tươi thân ảnh hừ lạnh một tiếng.

Đến tiếp sau nhìn xem tiểu tử này đem ý đỏ hồng xé rách, xem như giải dược đút cho những người khác, ngoài dự liệu của mọi người.

Đã để cho mình không lời nào để nói, lại chiếm được bên người mỹ nhân mừng rỡ.

Thật sự là thủ đoạn cao cường. . .

Nhắm mắt lại, lại đến phía sau Ma Cung đối ẩm, hiện ra chân thân.

Nhìn đến đây, trong thoáng chốc, nàng cũng là muốn nổi lên chính mình cái kia Tiểu Cố, thực sự là. . . Vụng về đến cực điểm!

Sau đó, nàng tĩnh tâm mà xem, tâm tính dần dần ôn hoà, mãi đến đằng sau cùng cái kia Phiếu Miểu Nhứ đại chiến.

"Này một trận chiến, ta nhớ được, ta là cùng hắn kề vai chiến đấu. . ."

"Chẳng qua là hắn cuối cùng. . ."

——

Phiếu miểu cung, nương theo lấy bầu trời một đạo cửa lớn hiển hiện.

Vương Mục đột nhiên một cái lanh lợi, lại lần nữa tỉnh táo lại.

"Ngọa tào. . ."

"Lại tới?"

Vương Mục nhìn xem tất cả những thứ này, trong đầu trí nhớ giống như thủy triều vọt tới.

Lần này, so với mặt khác mấy lần, càng thêm rõ ràng.

Nhất là trí nhớ vọt tới lúc, này một đường đi tới, rõ ràng cảm giác so trước đó hai lần khó hơn.

"Lần này là cùng Mộ Hồng Diên. . ."

Vương Mục thở sâu, "Nếu như chỉ là như vậy, làm sao mới xem như thông qua khảo nghiệm đâu?"

Được rồi, không suy nghĩ nhiều như vậy.

"Đúng rồi, ta nhớ được ta lúc ấy hạ xuống lúc, ta cái kia hai món vũ khí cũng hạ xuống. . ."

Trảm Tiêu kiếm cùng Ảnh Hồng đao.

Đây chính là hai cái thần binh, trong đó cái kia nắm Ảnh Hồng đao vẫn là tại củi Vương Bảo tàng bên trong tìm tới, sau này đặc biệt thỉnh người rèn đúc một phiên, uống vô số máu tươi của địch nhân về sau, sát khí bàng bạc, uy lực vô cùng mạnh.

Thiên địa dị biến, nếu là cũng chịu đựng một phiên nhân quả, này hai cái thần binh hẳn là cũng thành chí bảo a?

Nghĩ đến tận đây, Vương Mục nhìn sang.

Kiếm không thấy, chỉ có thấy được cái kia Ảnh Hồng đao, rơi xuống.

Mà tản mát vị trí, chính là Mộ Hồng Diên vị trí.

"Cây đao này, là nàng đạt được. . ."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Chờ chút, này luyện tình u quật, chẳng lẽ cũng là bởi vì này Ảnh Hồng đao đến tiếp sau hình thành?

Cái kia thần vật. . . Sẽ không phải là. . .

Vương Mục một bên suy tư, một bên thuần thục một quyền đánh phía Thiên Khải chi môn, tiếp tục rơi vào vô biên không gian trong thâm uyên.

Lần này, hắn nhất định phải thấy rõ ràng, cuối cùng đạo ánh sáng kia đến tột cùng là ai.

Quang mang kia đúng là cho hắn một loại mười phần cảm giác quen thuộc, khẳng định là chính mình người quen biết.

Chẳng qua là. . . Lần này, hắn vẫn như cũ không thấy rõ ràng, chỉ có thấy được một cái đường nét.

Đạo ánh sáng kia đường nét.

Nhưng bằng mượn đường nét, Vương Mục đã nhìn ra.

"Là nữ tử. . ." Vương Mục thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó, các loại cảnh tượng tan biến. . .

Cùng lúc đó.

——

Phong Nguyệt cốc, hậu sơn.

Đỏ tươi thân ảnh nhìn xem trong tấm hình, cái kia đứng im như vạn cổ không thay đổi tĩnh lặng hình ảnh.

Trong lúc nhất thời run lên.

"Ngươi này ngàn năm, đúng là như vậy qua sao?".