Chương 151: Cố tiên tử kỳ quái vấn đề

Chương 151: Cố tiên tử kỳ quái vấn đề

"Đây là nơi nào?"

Vương Mục nhìn xem bốn phía.

Tại ý thức thanh tỉnh một khắc cuối cùng, giống như cũng không trở lại Phong Nguyệt cốc.

Chẳng lẽ, còn tại cái kia luyện tình u quật bên trong?

"Vừa rồi cái kia đoạn trải qua, chẳng lẽ không phải luyện tình?"

"Còn có cái gì khảo nghiệm?"

Vương Mục nhìn bốn phía.

Bầu trời là u ám sắc, tựa như thiên địa Liệt Biến về sau tồn tại. . .

Chung quanh ước chừng bắt đầu cấp tốc biến hóa, một đạo U Ảnh hướng phía chính mình chậm rãi đi tới.

Vương Mục thấy rõ ràng, đó là Mộ Hồng Diên thân ảnh.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ còn chưa có đi ra?"

Vương Mục vô ý thức nhìn về phía người sau, lại phát hiện đối phương xuyên qua chính mình thân thể.

Rất nhanh, chung quanh ước chừng cấp tốc biến hóa.

Chỉ thấy Mộ Hồng Diên đi đến nơi nào đó, theo mặt đất nâng lên lên một thanh lượn lờ lấy đen kịt khí tức ma đao, đó là ảnh cầu vồng đao, Vương Mục nhớ kỹ, tại vừa rồi cái kia phương trải qua bên trong, là Mộ Hồng Diên đạt được vật này.

"Chờ một chút, chẳng lẽ tình huống hiện tại là. . . Thiên Khải chi môn bị ta một quyền đánh nát về sau, cái thế giới này ngàn năm phát sinh biến hóa?"

Vương Mục khẽ giật mình, chỉ thấy Mộ Hồng Diên cầm lấy chuôi này Ảnh Hồng đao, ngẩng đầu, mờ mịt chung quanh, phảng phất tại tìm tìm cái gì, ánh mắt chẳng có mục đích, giống như là mất đi linh hồn xác thịt.

Tấm lụa linh khí hồng lưu chiếu nghiêng xuống, chu thiên biến hóa ở giữa, Ảnh Hồng đao phát ra ong ong tiếng rung, vốn là hiếm thấy hiếm thấy thần binh, tại lúc này phảng phất có được vô thượng linh tính, tại Mộ Hồng Diên trong tay bắn ra lấy mạnh mẽ U sát khí.

Vương Mục yên lặng nhìn xem.

Đột nhiên nhớ tới.

Này mấy lần các loại trải qua, hoặc là nói là khảo nghiệm, đều là ngàn năm trước trải qua.

Mà tại chính mình tan biến này ngàn năm bên trong. . . Các nàng, vừa có kinh nghiệm như thế nào?

Vương Mục chỉ một tương đối quen thuộc, hẳn là Bích Du đại tiên, tại Bích Du cung lúc tu luyện, Bích Du cùng mình nói một chút những năm này trải qua, nhưng đều là chọn quan trọng mà nói, cùng với một chút kinh nghiệm gặp trắc trở.

Có thể mặc dù dạng này, Vương Mục đoán chừng chính mình nghe được, cũng có thể chẳng qua là một bộ phận rất nhỏ.

"Này ngàn năm, các nàng có thể đi đến thành tiên, mặc dù có khí vận gia trì. . ."

"Nhưng nghĩ đến hẳn là cũng hết sức không dễ dàng đâu?"

Vương Mục nhìn xem Mộ Hồng Diên cầm chặt cái kia Ảnh Hồng đao, phảng phất là cầm giờ phút này duy nhất có thể làm cho nàng sống tiếp lý do, thân thể hơi hơi phát run.

Chung quanh ước chừng bắt đầu tiêu tán.

Đột nhiên, Vương Mục đối với các nàng này ngàn năm trải qua, cũng có mấy phần tò mò.

Ước chừng cũng không tiêu tán, lúc mà thỉnh thoảng giao nhau, thỉnh thoảng lại hiện ra rất nhiều hình ảnh.

Vương Mục thấy được Mộ Hồng Diên cầm trong tay Ảnh Hồng đao, bắt đầu bốn phía bôn ba đi khắp, qua lại Thần Châu đại địa, cái kia ma đao sát khí bừng bừng, giống như có thể ảnh hưởng tâm trí của con người.

Cây đao này kỳ thật cũng không phải là ma đao.

Chẳng qua là nó tài liệu đặc thù, có thể hấp thu người huyết dịch, thả ở trong game, liền là công kích có thể hấp huyết mà thôi.

Nhưng mà hút nhiều, chắc chắn sẽ có một chút đặc thù hiệu quả, nhất là thiên địa dị biến về sau, nhận Đông Phương Mục ảnh hưởng, ma đao có linh, sát khí tràn đầy.

Đối với Mộ Hồng Diên tới nói, nàng bất thiện đao pháp, nếu là lâu dài nắm giữ đao này, sợ sẽ tiếp nhận khó có thể tưởng tượng thống khổ.

Nếu là ném đi, có thể đây cũng là lúc ấy chính mình duy nhất lưu lại mấy thứ đồ.

Mãi đến Mộ Hồng Diên tìm được một chỗ bảo địa, đem Ảnh Hồng đao chôn giấu ở đây, đi qua sát khí ăn mòn, cái kia bảo biến thành luyện tình u quật, vì trấn áp đao này, Mộ Hồng Diên một bên ở đây tu luyện rất nhiều năm.

Như không hỏi thế sự.

"Nàng ở đây. . . Nguyên là vì thủ hộ trấn áp chuôi này ma đao. . ."

Vương Mục yên lặng.

Xem như di vật, có lẽ, cũng là một loại trông đợi, đi khắp Thần Châu đại địa, tìm không được Đông Phương Mục tin tức, chỉ có thể đem cây đao này bảo tồn tốt.

Hoặc nghĩ đến, có một ngày, chủ nhân của nó sẽ xuất hiện, nó lại nhận cảm ứng.

Dùng cái này xem như sống tiếp an ủi.

Thẳng đến về sau, không biết qua bao lâu.

Một vị cầu tiên vấn đạo nữ tử không cẩn thận xông lầm nơi này, Mộ Hồng Diên thấy nữ tử này thiên tư phi phàm, trải qua khổ nạn, thế là truyền xuống một bài công pháp.

Nữ nhân kia được công pháp, mừng rỡ như điên, đi ra luyện tình u quật về sau, liền sáng lập Phong Nguyệt tông.

"Đây chính là Phong Nguyệt tông người sáng lập. . . Trên thực tế cũng không phải là chẳng qua là Mộ Hồng Diên. . ."

Liền như là Kiếm tông người sáng lập, cũng không chỉ là Yến Khinh Vũ một dạng.

Kiếm tông Thái Thượng trưởng lão nhiều khi đều không hỏi thế sự, phần lớn là truyền xuống diệu pháp.

Vật đổi sao dời, cái kia ma đao tiếng rung, dùng Mộ Hồng Diên tu vi trấn áp lại hơi lộ ra cố hết sức, mãi đến nàng bắt đầu nghiên tập một loại khác thần công.

"Cái kia giống như là. . . Tứ Thì Âm Dương Chưởng, cùng với Tiên Thiên Âm Dương công. . ."

Vương Mục hơi ngẩn ra, trong tấm hình, Mộ Hồng Diên bắt đầu nghiên cứu hai loại công pháp đặc thù.

Này hai bộ công pháp, hắn Tứ Thì Âm Dương Chưởng vốn là Mộ Hồng Diên chính mình.

Nàng nguyên bản thân thế kỳ thật mười phần đau khổ.

Tứ Thì Âm Dương Chưởng ở trong game, là âm dương đạo người sáng tạo, mà âm dương đạo người ở trong game là cái cực kỳ thần bí cường giả đỉnh cao, chỉnh cái trò chơi ra sân vẻn vẹn chỉ có hai ba lần, mà lại phần lớn là theo hắn miệng người bên trong đàm luận mà lên, thực tế bản thân cũng không xuất hiện qua.

Nhưng trong trò chơi đứng đầu nhất võ học, đều có cái bóng của hắn.

Tỉ như này Tứ Thì Âm Dương Chưởng, liền là vị này âm dương đạo người lúc tuổi còn trẻ sáng tạo siêu phàm chưởng pháp.

Cái kia Cửu Âm Cửu Dương Thất Tình thần công, cùng âm dương đạo người cũng có mấy phần quan hệ.

Tại bảo tàng bên trong tìm được Tiên Thiên Âm Dương công, chính là là năm đó âm dương đạo người sáng tạo.

Mà Vương Mục biết, tại Tu La Ma Cung tại Mộ Hồng Diên đối ẩm lúc, nàng từng thổ lộ nội tâm, nói âm dương đạo người là phụ thân của nàng.

Chẳng qua là người phụ thân này hết sức không chịu trách nhiệm, nàng là âm dương đạo người lưu luyến hồng trần lúc, cùng một vị phu nhân kết hợp sở sinh xuống.

Sinh ra về sau, vị này phụ thân lưu lại một bộ Tứ Thì Âm Dương Chưởng về sau, liền biến mất, rốt cuộc không có hỏi đến qua.

Mẫu thân của nàng cũng sớm qua đời, khiến cho nàng từ nhỏ cực kỳ ghen ghét nam nhân, nhất là loại kia bỏ rơi vợ con nam nhân, tỉ như lưu lại Ảnh Hồng đao cùng Trảm Tiêu kiếm Đông Phương Mục. . .

Trước giờ đại chiến, hai người tài hoa định cả đời, ước định về sau cùng một chỗ thỏa sức bơi sông hồ, đi xem Tắc Bắc tuyết bay, Nam Cương Cổ Sơn, Tây Thục thần phong, muốn vượt biển đông du . . . vân vân.

Ngược lại, cũng là bởi vì nguyên nhân này, nàng sau này gia nhập Tu La Ma Cung, từ nhỏ triển lộ ra cực mạnh võ học thiên phú.

Tại chỉnh cái trò chơi bên trong, Mộ Hồng Diên võ học thiên phú bài tiến lên năm, nàng thường xuyên nói, nàng nếu là nam tử, thiên phú sẽ càng cao.

Bởi vì có chút võ học, đúng là nam tử tu luyện sau càng mạnh.

Tỉ như Tiên Thiên Âm Dương công, là sau này Ma Cung đối ẩm về sau, Vương Mục đem bộ thần công này truyền thụ cho Mộ Hồng Diên.

Chẳng qua là biết thần công kia, là âm dương đạo người sáng tạo về sau, nàng đánh chết cũng không học.

Trên thực tế, bộ thần công này phối hợp Tứ Thì Âm Dương Chưởng  có thể quét ngang lúc ấy trong giang hồ tất cả cường giả đỉnh cao.

Uy lực vẻn vẹn kém mãn cấp Phiêu Phiêu quyền cùng Tình Thánh lộ tuyến Tình Ý cửu kiếm, mà lại cũng chỉ thiếu một chút xíu.

Hình ảnh, cũng không biết qua bao nhiêu năm tuổi, trong tấm hình Mộ Hồng Diên quanh thân sáng tối biến hóa, vẻ mặt cũng bắt đầu phát sinh chút hơi biến hóa.

Cái kia tờ mông lung dung nhan, thỉnh thoảng ngọt ngào bên trong mang theo vài phần tự nhiên vũ mị, thỉnh thoảng mị hoặc bên trong xen lẫn hai phần ngượng ngùng, thỉnh thoảng phẫn hận bên trong nổi giận phừng phừng. . .

"Này giống như là Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ, cùng với Hợp Đạo đồ. . ."

"Nguyên lai là lúc này, thần công kia là nàng sáng tạo. . . Hơn nữa còn là thông qua bộ công pháp này. . . Chẳng lẽ là bỏ qua khúc mắc rồi?"

Bộ thần công này, nhất là cái kia Tứ Thì Âm Dương Chưởng  có thể nói là chính mình cùng Mộ Hồng Diên nguyên nhân chi chưởng.

Mong muốn hướng dẫn Mộ Hồng Diên, bộ chưởng pháp này là phải học, còn thiết yếu học được cảnh giới cực cao.

Trên cơ bản có thể nói mỗi cái nhân vật nữ chính, đều có chuyên môn nguyên bộ thần công, theo Nam Dung Bích Du chỗ ấy học được Thiên Độc chân kinh, Yến Khinh Vũ Tình Ý cửu kiếm, Mặc Tâm Lam Thất Tình thần công, Mộ Hồng Diên Tứ Thì Âm Dương Chưởng, Tiên Thiên Âm Dương công. . .

Dư sau trong tấm hình, liền là Mộ Hồng Diên không ngừng tại hoàn thiện đại âm dương cầu trên dưới hai sách, tu vi phi tốc tăng lên, một bên trấn áp Ảnh Hồng đao.

Chẳng qua là vẻ mặt không biết có phải hay không trấn áp Ảnh Hồng đao nguyên nhân, gặp mặt sương thống khổ, giống như chịu đủ tra tấn.

Vương Mục nhẹ nhàng thở dài.

Nhắc tới chút năm, người nào qua dễ dàng đây. . .

"Cây đao này, sát khí quá mạnh. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

Phải biết, này đao có thể là liền cái kia Đại Ma Đầu Phiếu Miểu Nhứ máu, đều uống qua.

Không biết uống nhiều ít nhân vật phản diện máu tươi, sát khí đó là càng ngày càng mạnh, thiên địa dị biến sau nhận lấy linh khí xâm nhiễm, khí vận gia trì, nếu là không trấn áp, chỉ sợ này Đao Linh tính nhập ma, thiếu đi Đông Phương Mục vị chủ nhân này, chỉ sợ tuyệt đối sẽ làm hại cửu châu, tái tạo một phiên kinh thiên động địa sát lục.

Mộ Hồng Diên rõ ràng cũng là biết điểm này, cho nên mới tại đây bên trong một mực trấn áp chuôi này ma đao, lại thông qua lĩnh hội đổi công pháp, một bên cải thiện loại sát khí này.

"Huyễn giới bên trong sát thú, chắc hẳn cũng là nguồn gốc từ tại này. . ."

"Luyện tình u quật, cũng là nguồn gốc từ tại này. . ."

Vương Mục khẽ nhíu mày, giống như hiểu rõ Mộ Hồng Diên mấy phần chỗ khó.

Thông qua tu luyện đại âm dương đồ lục, dùng cái này trấn áp cải thiện Ảnh Hồng đao mang tới sát khí.

Chẳng qua là quá trình của nó, nàng nhất định là phải thừa nhận không ít sát khí mang tới tra tấn.

"Đại âm dương đồ lục hẳn là mới là hoàn chỉnh bảo điển."

Chứng kiến quá trình của nó, Vương Mục có chút hiểu được.

Mà trong đó thượng sách Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ, là Phong Nguyệt tông đệ tử bắt buộc công pháp.

Càng thêm tinh diệu Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, thì là bí truyền, chỉ có cực ít bộ phận thiên tư cao, lại có được đạo lữ Phong Nguyệt tông đệ tử, tài năng tu luyện, đồng thời lúc trước vì không bị tình vây khốn, chỉ cần tại Huyễn giới bên trong chịu đựng đi qua cải thiện sát khí vào cơ thể, chuyển hóa làm tình sát luyện tâm sau tài năng tu luyện.

Tình sát luyện tâm, trên bản chất liền là quan tưởng ma luyện nội tâm, không cho bị âm dương nhị khí mang tới dục niệm mà ma diệt tự thân ý chí  có thể để cho mình cùng đạo lữ tu luyện này Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ lúc, càng thêm thông thuận.

Sẽ không đắm chìm trong dục niệm bên trong.

Mà Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, chính xác nhất phương pháp tu luyện, vẫn như cũ là cùng người thương song tu.

Nếu không phải người thương, như vậy Hợp Đạo đồ tu luyện vô pháp đi đến Âm Dương cộng sinh hiệu quả.

Cho nên Phong Nguyệt tông đệ tử, đều sẽ tìm bạn lữ, năm vị trưởng lão, trong đó bốn vị đều có đạo lữ, cũng có thể thấy được đến, Phong Nguyệt tông cũng không kiêng kỵ nam nữ, tương phản còn mười phần vui với đệ tử tìm tới yêu thích bạn lữ.

Đồng dạng, tu luyện Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ đệ tử, trong cơ thể âm dương nhị khí, tự thành một thể, chỉ cần đem Hoan Hỉ đồ tu luyện đến viên mãn.

Như vậy nữ đệ tử thì tương đương với có được một bộ Tiên Thiên tinh thuần nguyên âm ngọc thể.

Cùng cái này nữ tử tiến hành song tu, người sau trong cơ thể âm dương nhị khí sẽ tại hai bên trong cơ thể hình thành cộng sinh làm bạn hiệu quả, từ đó tăng lên cực lớn song phương tu vi, còn có thể khôi phục nguyên khí, thậm chí đi đến đột phá cảnh giới bình cảnh hiệu quả.

Đồng thời, lâu ngày sinh tình, song phương tình cảm cũng sẽ càng thâm hậu hơn.

Đây cũng là rất nhiều cửu châu tu sĩ, vì sao mong muốn tìm một vị Phong Nguyệt tông nữ đệ tử xem như bạn lữ nguyên nhân.

Cũng là vì ngọn gió nào Nguyệt Tông nữ đệ tử, có thể gả đi, rộng kết thiện duyên căn bản.

Mộ Hồng Diên sáng tạo ra bộ công pháp này, trên bản chất chung quy là muốn cho thiên hạ hữu tình người vĩnh viễn không chia lìa, mà không phải như thân thế của nàng, đầu tiên là phụ thân từ bỏ mẫu thân, lại là bị người yêu vứt bỏ ngàn năm. . . Dĩ nhiên Vương Mục cho là mình đây không tính là vứt bỏ.

Xem ngộ Mộ Hồng Diên các loại trải qua, Vương Mục hiểu nàng tu hành lý niệm.

Cho dù là đại âm dương đồ lục bên trong Mị thuật, kỳ thật bản thân vẫn là vì lấy lòng người yêu thôi.

"Chính mình sáng tạo công pháp, lại không phải dựa vào chính đồ tu luyện. . . Mà là mượn nhờ Ảnh Hồng đao bên trong tình sát tu hành. . ."

"Trong đó tinh thần tra tấn, hẳn là chỉ có tự mình biết. . ."

Vương Mục thở sâu.

Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ toàn bộ Phong Nguyệt tông tu luyện đệ tử rất nhiều.

Nhưng mà Hợp Đạo đồ tu luyện lại thiếu, chỉ có một số nhỏ đệ tử tu hành.

Trước mắt cảnh giới tu hành cao nhất, tự nhiên là Mộ Hồng Diên vị này người sáng lập, chẳng qua là nàng cũng không có đạo lữ, hoàn toàn là mượn nhờ Ảnh Hồng đao sinh ra sát khí tu luyện, xem như ngoại tộc.

Nhưng nàng thiên tư cực cao, tăng thêm ý chí kiên định, đạo tâm cơ hồ là M A X cấp cái khác, cho nên mãi đến thành tiên cảnh, cũng không có xảy ra vấn đề gì.

"Chẳng qua là. . ."

Ngàn năm tu hành, chung quy là có chỗ khó.

Mà mỗi khi Mộ Hồng Diên mặt lộ vẻ thống khổ thời điểm, bên người liền sẽ vang lên một đạo chuông lục lạc thanh thúy thanh.

"Là vô song linh. . ."

Vương Mục thấp giọng nói.

Nếu như nói Thanh Sương kiếm là đưa cho Yến Khinh Vũ tín vật đính ước.

Nhưng này vô song linh liền là đưa cho Mộ Hồng Diên tín vật đính ước.

Chuông này bản thân cũng là tại củi Vương Bảo tàng bên trong tìm tới, cùng Tiên Thiên Âm Dương công nguyên bộ, không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế tác, nhẹ nhàng lay động, tiếng chuông liền có thể phá một chút huyễn tượng, ở trong game đưa cho Mộ Hồng Diên về sau, chuông này sẽ còn bị kích hoạt đặc thù công năng, tỉ như, trong chiến đấu giải trừ bất luận cái gì mặt trái trạng thái, vô cùng mạnh.

Thiên địa dị biến về sau, Mộ Hồng Diên đem vật này tế luyện thành chính mình bản mệnh pháp bảo, có thể một đường đem chính nàng sáng tạo công pháp hoàn thiện cũng tu luyện đến viên mãn đỉnh phong, theo mà không bị bất kỳ ảnh hưởng gì, này vô song linh mười phần then chốt.

Chẳng qua là. . . Theo hình ảnh hiển hiện, một trận đại chiến bỗng nhiên bùng nổ.

Trong tấm hình, là Mộ Hồng Diên đi tới Kiếm tông.

Vương Mục thấy Mộ Hồng Diên các loại trải qua, kỳ thật hết sức có ý tứ.

Mộ Hồng Diên trải qua, rất ít cùng mặt khác nữ chính có giao tế, chiến đấu có không ít, đại bộ phận cũng là vì môn phái đệ tử luyện chế pháp bảo, giải quyết tai hoạ, nắm quyền nghiệp tê liệt chính mình, dùng tu luyện chuyển di tưởng niệm.

Một tay lấy tại Phong Nguyệt tông phía sau màn, đem Phong Nguyệt tông chậm rãi lớn mạnh.

Trong lúc đó có một lần, là Mộ Hồng Diên đi tới Kiếm tông hình ảnh, khi đó tựa hồ Phong Nguyệt tông đối Kiếm tông còn không có bao nhiêu địch ý, cũng không có nói chuyên môn mê hoặc Kiếm tông đệ tử.

Mãi đến lần này, Mộ Hồng Diên đi tới Kiếm tông, lần thứ nhất dùng luận bàn trao đổi danh nghĩa, cùng Yến Khinh Vũ gặp nhau.

Hắn nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì khi đó Hoàng Thiên châu xuất hiện rất nhiều Ma Quật, hình như có một đầu cực kỳ cổ lão thượng cổ Hung thú hiện thế làm hại Hoàng Thiên châu.

Làm Hoàng Thiên châu đỉnh đầu một hai cái đại tông môn, Mộ Hồng Diên hẳn là muốn cùng Kiếm tông cùng nhau tiêu diệt kẻ này, thế là lần đầu đi vào Kiếm tông, mong muốn tạm thời buông xuống hai người lúc trước một phiên ân oán.

Sau đó cùng Yến Khinh Vũ gặp nhau.

"Ta không muốn cùng ngươi tranh chấp trước kia quá khứ, bây giờ Hoàng Thiên châu có nguy, hai người chúng ta liên hợp, trước đem kẻ này tru diệt lại nói mặt khác."

Được

"Ngươi này kiếm ta nhìn quen mắt, đã nhiều năm như vậy, làm sao còn dùng thanh kiếm này?"

"Vật này là hắn tặng cùng ta, năm đó vật đính ước, vì sao không cần? Ngươi chuông này vang lên mấy trăm năm, vì sao không đổi?"

". . ."

"Định tình?"

"Hắn khi nào cùng ngươi định tình rồi?"

"Rất sớm, nếu là so đo, hẳn là tại gặp được trước ngươi. . ."

. . .

Nhất đoạn ngắn gọn đối thoại sau.

Thoáng chốc liền biến.

Hai người sau này bạo phát một trận đại chiến!

". . ." Vương Mục.

"Thanh Sương kiếm liền là như thế hủy?"

Trong tấm hình, chuôi này Thanh Sương kiếm rơi xuống. . .

Một bên khác, Mộ Hồng Diên đeo vô song linh, cũng chậm rãi rơi xuống, mất đi linh tính. . .

"Khó trách lúc ấy ta chữa trị xong Thanh Sương kiếm cho Yến Khinh Vũ, Mộ Hồng Diên tại trong thánh địa nhìn thấy ta lúc liếc mắt hận không thể làm thịt chính mình. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

Yến Khinh Vũ cùng Mộ Hồng Diên, hai vị này ân oán có thể nói, theo lúc trước ngắm hoa đại hội liền kết cừu oán.

Sau này chính mình biến mất, thiên địa dị biến, hai người không tướng qua lại, nhưng theo thời gian chuyển dời, dần dần cũng buông xuống một chút.

Dù sao người cũng bị mất, cũng không có gì đáng nói.

Mãi đến thấy được song phương tín vật đính ước.

Không có vô song linh, Mộ Hồng Diên tiến hành tu hành, tự nhiên càng vì nhốt hơn khó, cũng không thông báo tiếp nhận như thế nào thống khổ.

Vương Mục đang nghĩ tiếp tục xem tiếp. . .

Chợt, đúng lúc này, một đạo tức giận mịt mờ truyền đến.

"Không cho phép nhìn!"

Lập tức, hình ảnh tan biến.

Xa xôi phía trước, Vương Mục thấy được một thanh lượn lờ ma khí Cổ lão đại đao dựng đứng tại một chỗ cổ lão u quật bên trong.

"Ảnh Hồng đao. . ."

Vương Mục híp mắt.

Thời khắc này Ảnh Hồng đao, có thể nói ma khí thao thiên!

Thời gian qua đi ngàn năm, cũng không biết chính mình vị chủ nhân này, còn có thể không hàng phục được?

"Cảm giác hẳn là có chút khó. . ."

Vương Mục trong lòng thở dài.

Chung quanh ước chừng cấp tốc biến hóa, lại lần nữa tỉnh táo lúc, đã về tới Phong Nguyệt cốc đại điện bên ngoài quảng trường lên.

Trong lòng biết vừa rồi hẳn là bị Mộ Hồng Diên quấy nhiễu.

Xuất hiện loại tình huống này, có thể là bởi vì cái kia Ảnh Hồng đao đã nhận ra chính mình vị chủ nhân này khí tức.

Nó cũng ghi chép Mộ Hồng Diên tu luyện ngàn năm ước chừng, lúc này mới hiển hiện ra cho mình vị chủ nhân này nhìn một chút.

Quảng trường bên trên, giờ phút này, rất nhiều tu sĩ cũng đã quay trở về.

So với ban đầu ở cầu ô thước thịnh hội Tam Sinh huyễn cảnh, vô số tu sĩ ngây ra như phỗng đứng lặng tại tại chỗ, cũng không biết là tại luyện tình u quật bên trong nhận lấy khảo nghiệm như thế nào?

Giống như một mặt Chiếu Yêu kính, bất kỳ tu sĩ nào tiến vào luyện tình u quật, đều sẽ bị soi sáng ra nội tâm suy nghĩ biết.

Vô luận trong lòng ẩn giấu đi như thế nào ý nghĩ, cũng sẽ ở luyện tình u quật bên trong lộ ra hiện ra.

Đây cũng là Phong Nguyệt tông phân biệt những tu sĩ này thiện ác, có hay không thích hợp chính mình đệ tử bảo địa.

Mà khi Vương Mục xuất hiện lúc.

Phong vân biến sắc, dị tượng nhiều lần hiện, một vệt sát khí như hoa sen phù hiện ở Vương Mục đỉnh, màu đen nhánh sát sen tượng trưng cho một loại nào đó Tường Thụy, lại như tượng trưng cho một loại nào đó tai ách.

Sau đó sát sen hóa thành một cỗ khí vụ, lượn lờ tại Vương Mục toàn thân, hình thành một loại bình chướng.

Vương Mục lập tức cảm giác được trong cơ thể Hỗn Nguyên khí bắt đầu phun trào, đem cỗ này khí vụ đặt vào trong cơ thể, bao bọc tại linh khiếu bên trong, an ủi.

"Là Ảnh Hồng đao sát khí. . ." Vương Mục trong lòng suy tư.

Nó muốn ta vị chủ nhân này làm cái gì?

Sát khí vào cơ thể, Vương Mục cũng không quá nhiều cảm thụ, nhưng mơ hồ có thể cảm nhận được cỗ năng lượng này mạnh mẽ thô bạo.

Cũng may có Hỗn Nguyên khí bao trùm, cũng không ảnh hưởng đến chính mình.

Theo sát khí tan biến, quanh người hắn tái hiện dị tượng, theo cái kia u quật bên trong, một sáng một tối hai đạo thần bí năng lượng như hai đầu Trường Long, vòng tụ tại Vương Mục chung quanh, tại Vương Mục đỉnh đầu xoay quanh mấy giây, sau đó tràn vào trong cơ thể.

"Âm Dương hai tượng, vào cơ thể Hóa Long!" Bên ngoài, mấy vị trưởng lão vẻ mặt ngơ ngác nhìn xem một màn này.

Dị tượng nhiều lần sinh, tự nhiên là hấp dẫn rất nhiều tu sĩ chú ý.

Theo luyện tình u quật bên trong chậm rãi ra tới tu sĩ không ít, nhưng cho đến tận hôm nay, đừng nói có dị tượng, có thể bình thường thông qua khảo nghiệm sau khi trở về, cũng không tệ rồi.

Giống như là này loại còn có dị tượng  có thể nói là phần độc nhất!

Một cây tu sĩ ngạc nhiên vô cùng nhìn xem, cũng không biết này người là thông qua khảo nghiệm như thế nào?

Đại trưởng lão yên lặng một lát, mới đi ra phía trước nói:

"Chúc mừng, lần thứ nhất nhìn thấy có người có thể theo luyện tình u quật bên trong, đến này Âm Dương hai tượng. . ."

"Này có cái gì thuyết pháp sao?" Vương Mục không quá có thể hiểu được, này không phải liền là hai đạo Âm Dương khí sao?

"Tiên Thiên Âm Dương, Âm Dương ngụ ý này vạn vật biến hóa. . ." Đại trưởng lão nói, " luyện tình u quật thần vật, đi qua ta tông Thái Thượng tôn chủ tu luyện, bên trong có đặc biệt Âm Dương hai tượng, làm này hai tượng hóa như hình rồng, mang ý nghĩa ngươi hoàn toàn đạt được luyện tình u quật tán thành."

"Này hai tượng vào cơ thể, có thể để ngươi ở sau đó một đoạn thời gian rất dài bên trong, đã không còn tâm ma sinh ra."

"Con đường tu hành, thuận buồm xuôi gió."

Mọi người nghe xong, lập tức kinh ngạc.

"Không có có tâm ma rồi?"

Vương Mục khẽ giật mình.

Hồi tưởng lại lần trước đột phá Trúc Cơ cảnh lúc tâm ma.

Không có có tâm ma làm ma luyện, luôn cảm thấy thiếu khuyết cái gì.

Nói đến, chính mình cũng nhanh đến Kim Đan.

Trên thực tế, cũng chỉ hắn dám nghĩ như vậy.

Đổi lại bất luận là một tu sĩ nào, đối tâm ma đều là tránh không kịp.

Đã không còn tâm ma sinh ra, mang ý nghĩa tu luyện rất nhiều công pháp không có hạn chế  có thể không chút kiêng kỵ tu hành  có thể cấp tốc phá cảnh  có thể không hề cố kỵ làm một ít chính mình trước đó sợ hãi sự tình. . .

Ngược lại, không có có tâm ma, chỗ tốt không phải bình thường nhiều lắm.

"Ta Phong Nguyệt tông xây tông nhiều năm, luyện tình u quật đi tu sĩ nói ít cũng là mấy chục vạn. . ."

Nhị trưởng lão kinh ngạc tán thán nói, " ngươi trước một cái dị tượng, sát sen phụ thân, cũng là có không ít tu sĩ sinh ra qua. Này loại dị tượng là nhường ngươi không nhận ma sát khí quấy nhiễu, chỉ là đối với tu luyện xong ta tông công pháp rất có ích lợi."

"Có thể Âm Dương hai tượng, vào cơ thể Hóa Long bực này dị tượng liền là gần như không tồn tại. . ."

Vương Mục nghĩ thầm, sẽ không phải là bởi vì Ảnh Hồng đao nguyên nhân a?

Hoàn toàn đạt được luyện tình u quật tán thành.

Nguyên lai là dạng này. . .

"Cái kia, ta hiện tại qua luyện tình u quật. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Luôn có thể gặp các ngươi một chút vị kia Thái Thượng tôn chủ đi?"

Mặc dù, tại luyện tình u quật bên trong đã gặp rất nhiều mặt.

"Đạo hữu thông qua được luyện tình u quật. . . Lại là lẻ loi một mình. . ." Đại trưởng lão mỉm cười, "Có thể gặp thấy ta tông ngọc khanh, lần này thần đầm chiêu duyên, bản thân cũng là vì ta tông Tiểu Cố chiêu một vị đạo lữ."

"Đạo hữu ngươi đạo tâm kiên định, tư chất thượng giai, tuy nói tu vi thấp điểm, nhưng này cũng không quan trọng."

"Không suy tính một chút, chúng ta tông đệ tử?"

Có thể thông qua luyện tình u quật, xem như thu được Phong Nguyệt cốc tán thành.

Nếu là chọn trúng Phong Nguyệt tông đệ tử, trên cơ bản là có thể ký kết Tình Duyên, đến mức trở thành đạo lữ, cần cả hai nhập thế trải qua một quãng thời gian, lại lần nữa trở về Phong Nguyệt tông liền có thể chính thức trở thành đạo lữ.

Nếu như vẫn là lẻ loi một mình, như vậy thì có thể gặp thấy một lần vị kia Cố Ngọc Khanh.

Vị kia Phong Nguyệt tông đại danh đỉnh đỉnh Đại sư tỷ.

Cửu châu Tu Tiên giới thế hệ trẻ tuổi bên trong phong hoa tuyệt đại mỹ nhân.

Thậm chí, có cơ hội trở thành đạo lữ của nàng.

Hiện trường bên trong, vẻn vẹn chỉ có sáu, bảy người thỏa mãn điều kiện. . .

Này sáu, bảy người, phần lớn là Nguyên Anh, chỉ có hai cái là Kim Đan hậu kỳ. . .

Đều là cùng vị kia Cố Ngọc Khanh chính là cùng thế hệ mọi người.

Trong đó bốn người, đều là trăm năm Nguyên Anh cửu châu thiên kiêu.

"Không cần không cần. . ."

Vương Mục khoát tay nói, " ta liền muốn gặp một lần Thái Thượng tôn chủ, thật sự là ngưỡng mộ đã lâu. . ."

Nói đùa cái gì, lúc này chạy đi gặp vị kia Cố Ngọc Khanh, không là muốn chết sao?

Người ta có thể là Mộ Hồng Diên đệ tử.

Lại nói, tranh thủ thời gian gặp một lần Mộ Hồng Diên, để cho nàng thả Tần huynh, mới là chính đạo a!

"Tốt, ngươi đi theo ta đi!"

Đại trưởng lão vung tay lên, liền lái Vương Mục đi hướng sau núi.

Cái kia to lớn trên tấm bia đá, đứng đấy một đạo đỏ tươi thân ảnh.

Giống như ban đầu ở trong thánh địa gặp, tấm lưng kia đều một cỗ mị hoặc chúng sinh phong tình, tơ tình theo tay áo phiêu đãng, hơi hơi hiển lộ ra uyển chuyển đường cong, chỉ là bóng lưng đều mê người vô cùng, cũng không biết hắn chính diện chính là hạng gì dung mạo.

Chẳng qua là, vẫn như cũ là mông lung một tầng hào quang nhàn nhạt  khiến cho người không cách nào thấy rõ kỳ hình.

Vương Mục giật giật bờ môi, đang muốn mở miệng.

Người sau lại thản nhiên nói:

"Ngươi tới đây mục đích, ta biết."

"Ngươi mong muốn để cho ta thả hắn, hắn không ở ta nơi này, tại quầng trăng tiểu trúc, ngươi có thể hay không nhìn thấy hắn, là chính ngươi sự tình. . ."

Vương Mục khẽ giật mình.

Quầng trăng tiểu trúc ở nơi nào?

"Chờ ngươi nhìn thấy hắn về sau, lại đến chỗ của ta, đến mức có thể không thể bỏ qua hắn, liền xem bản lãnh của ngươi mà."

"Còn lại, đừng nói nữa."

". . ." Vương Mục.

Lạnh như băng, lời nói hết sức chết a.

Quầng trăng tiểu trúc?

Tần huynh tại quầng trăng tiểu trúc. . . Cái gì có thể không thể bỏ qua hắn, xem ta bản lãnh của mình đây?

Chẳng lẽ là Tần huynh bị cầm tù tại quầng trăng tiểu trúc? Vẫn là có khác nguyên do?

"Dẫn hắn đi." Màu đỏ tươi thân ảnh phất phất tay.

Đại trưởng lão lên tiếng, lập tức mang theo Vương Mục rời đi.

"Đại trưởng lão, xin hỏi tháng này hoa tiểu trúc là cái gì địa phương?" Vương Mục hỏi.

"Chính là ta tông Tiểu Cố chỗ tu hành." Đại trưởng lão lại cười nói.

Xem ra, tôn chủ chẳng lẽ cũng là nghĩ tác hợp hai người?

Nhưng mà, Vương Mục nghe vậy lại là ngây ngẩn cả người.

Ha

Chuyện gì xảy ra?

Tần huynh tại sao lại ở chỗ này?

Hồi tưởng lại cái kia Cố Ngọc Khanh tuyệt thế mị lực, liền Kiếm tông Đại sư huynh đều chịu không được. . .

Chẳng lẽ. . . Vương Mục đột nhiên hít một hơi.

Tần huynh cũng bị cái kia Cố Ngọc Khanh cho mị hoặc rồi?

Không phải đâu?

Nhất là Mộ Hồng Diên nói, xem bản sự của mình. . . Chẳng lẽ là nghĩ để cho mình đem Tần huynh theo cái kia Cố Ngọc Khanh trong tay cứu ra?

Vương Mục trong lòng cảm giác nặng nề.

Cái kia Cố Ngọc Khanh có thể là Hóa Thần tu sĩ. . . Chính mình chút thực lực ấy, chỉ sợ rất khó.

"Không được. . . Lại khó cũng phải thử một chút. . ."

Vương Mục trầm ngâm mấy giây.

Tới đến quầng trăng tiểu trúc, đây là một chỗ mười phần u tĩnh chỗ tu hành.

Lúc này, đã có vài vị tu sĩ chờ ở đây.

Trên mặt bọn họ vẻ mặt, vẫn như cũ ôn hoà, chẳng qua là trong mắt lại nhiều hơn mấy phần xúc động.

Rõ ràng, đem muốn nhìn thấy người trong lòng lúc, tự nhiên đều là biểu lộ như vậy.

Nhìn thấy Vương Mục xuất hiện, mấy người đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lơ đễnh.

Mặc dù người sau cũng thông qua được luyện tình u quật, lại còn sinh ra dị tượng, nhưng chung quy là một cái Trúc Cơ cảnh tiểu tu sĩ.

Cái kia Cố Vân khanh đường đường Hóa Thần cường giả, làm sao có thể coi trọng người sau sao?

Vương Mục ngóng nhìn toà kia lầu nhỏ, này tòa thanh u, yên tĩnh, lịch sự tao nhã lầu các tản ra vi diệu năng lượng ba động, rõ ràng đây là một món pháp bảo, mà không phải đơn thuần một tòa lầu các tiểu trúc.

Tràn trề linh khí, theo bốn phương tám hướng hội tụ.

Đối với tu sĩ tới nói, có ưa thích cư trú ở trong động phủ.

Mà có, tự nhiên ưa thích ở nhân gian lầu các.

"Chư vị tu sĩ, thỉnh chờ đợi ở đây."

Hai vị thân mang cung trang thị nữ cười nhẹ nhàng theo trong lầu các bay xuống dưới, "Muốn gặp được chúng ta Cố sư tỷ, nàng muốn thử một chút các ngươi thực lực. . ."

"Thực lực?"

Mọi người nghe xong, lập tức có khẩn trương, có lại có cười.

Vương Mục nhìn xem hai vị cung trang thị nữ, không hiểu cảm thấy có hai ba phần nhìn quen mắt, chẳng qua là lúc này hắn chỉ muốn tiến vào cái kia lầu các cấp tốc đem Tần huynh cứu ra, cũng không quá nhiều suy nghĩ.

"Xen vào ngươi nhóm thực lực. . ."

Hai vị cung trang thị nữ lẫn nhau đối lập, sau đó nhẹ nhàng bấm pháp quyết, chỉ thấy chung quanh lóe lên trận trận huyễn quang, theo cái kia lầu các bên trên, bỗng nhiên bộc phát ra một đạo mãnh liệt uy áp.

"Đây là ta quầng trăng tiểu trúc đại trận, tu vi của các ngươi, đều bị phong tỏa."

Hai vị cung trang thị nữ cười nói, " giờ phút này, có thể sử dụng chỉ có thân thể của các ngươi lực lượng. . . Các ngươi phần lớn là Nguyên Anh tu sĩ, đều có tu luyện chính mình thân thể, lúc này cần muốn các ngươi dùng thân thể lực lượng, tại trăm hơi thở bên trong, chiến thắng cái này Kim Đan cảnh Hung thú."

Nói xong, hai vị cung trang thị nữ móc ra một viên hồ lô, nhẹ nhàng vừa gõ.

Hồ lô bên trong lập tức bay ra một đầu hình thể cường tráng vô cùng Hung thú.

"Khảo nghiệm có hai, đây là thứ nhất, có thể thông qua bất luận cái gì thứ nhất, liền có thể thấy ta gia sư tỷ. . . Nếu là đều thông qua được, như vậy nói rõ ngươi cùng nhà ta sư tỷ hữu tình duyên nha."

Mọi người xem xét.

Đó là một đầu hình thể vượt qua mười mét to lớn Hung thú.

Nó sinh ra người đầu, sư tử thân thể, đứng ở nơi đó, khoác trên người lấy đốt ngọn lửa bùng cháy áo giáp, quanh thân lông tóc thiêu đốt lên cuồn cuộn hỏa diễm, tản ra khủng bố mà làm người hít thở không thông lực lượng.

"Kim Đan cảnh viêm mặt Nhân Vương sư?"

Mấy người đột nhiên hít một hơi, "Này, chỉ dùng thân thể lực lượng, có phải hay không có chút quá khó khăn?"

Hai vị Kim Đan cảnh tu sĩ, trực tiếp lựa chọn rời khỏi.

Bọn hắn cũng còn chưa tu luyện thân thể.

Chỉ còn lại có cái kia bốn vị Nguyên Anh tu sĩ.

Quá Huyền Đạo tông Đạo Huyền, Hoang Cổ môn trần Hoang, Giới Vương môn Mặc Uyên, Thiên Cơ tông Ngọc Thiên Xu.

Bốn người đều có chút do dự, tựa hồ tại phán đoán thực lực của hai bên.

Chỉ có Vương Mục đang ngẩn người.

"Viêm mặt Nhân Vương sư?"

Vương Mục là thật ngây ngẩn cả người, không sử dụng tu vi, chém giết Kim Đan cảnh Hung thú.

Như thế nào là cái này?

Này Hung thú, Vương Mục có thể là ký ức vẫn còn mới mẻ, đây chính là tân thủ thôn cái kia đại BOSS.

Chỉ bất quá tân thủ thôn cái kia, chỉ tính là Luyện Khí cảnh.

Mà cái này, là Kim Đan cảnh.

Cao hơn mười mét khủng bố thân thể, nhìn xem liền cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

Lúc trước chém giết cái này Hung thú, Vương Mục nhớ được bản thân dùng vẫn là Băng Sơn cung tiêu hao, sau đó một quyền lại một quyền miễn cưỡng đem hắn hạ gục. . .

Đồng thời, vậy cũng tính là chính mình lần thứ nhất cùng Tần huynh gặp nhau?

"Ta trước đến thử xem!"

Hoang Cổ môn trần Hoang đi ra, hắn cởi da thú, màu đồng cổ da thịt tràn đầy nổ tung lực lượng.

Hoang Cổ môn chính là thể tu tông môn.

Theo tu hành ban đầu liền bắt đầu Luyện Thể.

Này loại khảo nghiệm, với hắn mà nói, phảng phất là chế tạo riêng!

Còn lại ba người nhìn xem, dự định nhờ vào đó nhìn một chút.

Cái kia trần Hoang trên cánh tay bao trùm một loại màu đen long văn giáp tay, giống như là một loại nào đó Cực phẩm Linh khí, trong cơ thể không có chút nào linh khí lưu chuyển, liền lập tức tiến lên cùng cái kia viêm mặt Nhân Vương sư chiến đấu.

Vương Mục híp mắt mắt thấy.

Không thể không nói, này Viêm Vương Nhân Diện sư cùng tân thủ thôn cái kia, hoàn toàn không phải một cấp bậc.

Kim Đan cảnh tu vi, phối hợp này Viêm Vương Nhân Diện sư thân thể mạnh, động một tí ở giữa liền có lực lượng hủy thiên diệt địa.

Tại không sử dụng tu vi tình huống dưới, vẻn vẹn thân thể tới chiến đấu, cho dù là có mạnh mẽ linh khí tương trợ, nhưng không có linh lực thôi động, cường đại tới đâu linh khí, cũng chỉ có thể phát huy ra một phần nhỏ uy năng.

Không có tu vi, trần Hoang thuần túy bằng vào giáp tay tăng thêm thân thể lực lượng, nhất quyền nhất cước uy lực vung vẩy tại cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư trên thân, cũng chỉ có thể lưu lại cực kì nhạt vết thương.

Làm thể tu đều gian nan như thế, chớ nói chi là mặt khác mấy cái.

Cuối cùng cái kia trần Hoang chung quy là không địch lại, quyết chiến sau một hồi, nhưng vẫn là kém một chút đem cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư đánh tới.

"Nếu là ta vận dụng tu vi, một quyền liền có thể giải quyết. . ." Trần Hoang hừ lạnh một tiếng, vết thương chằng chịt nhưng không có khiến cho hắn đau hừ một tiếng, rõ ràng hắn ý chí kiên định.

Hai đạo ánh sáng nhạt từ nhỏ trúc bên trên bay xuống dưới, rơi vào một người một thú trên thân.

Chính là Mộc hệ pháp thuật chữa trị hồi phục thuật pháp.

Thương thế cấp tốc phục hồi như cũ.

"Còn lại vài vị, các ngươi muốn thử một chút sao?"

Hai vị cung trang thiếu nữ uyển chuyển cười một tiếng, "Nếu là hai khảo nghiệm đều thông qua được, ta gia sư tỷ sẽ ngoài định mức đưa tặng các ngươi một kiện bảo bối nha!"

"Ta đến thử xem. . ."

Cái kia Ngọc Thiên Xu đi ra, cười nói, " không thể dùng tu vi, luôn có thể dùng linh khí a?"

"Tự nhiên có khả năng, ngươi Thiên Cơ tông cơ quan thú cũng có thể dùng."

"Chẳng qua là sao, cái này Viêm Vương Nhân Diện sư chính là hỏa thuộc tính, đối với các ngươi những cơ quan kia thú có rất mạnh khắc chế."

Hai vị cung trang thiếu nữ che miệng cười nói, " ngươi cũng nên cẩn thận."

"Không có chuyện, này chút ta Thiên Cơ tông tự nhiên đều có cân nhắc." Ngọc Thiên Xu nhếch miệng cười một tiếng.

Sau đó, cái tên này từ bên hông trong cẩm nang, móc ra ba cái bằng gỗ viên cầu.

"Đi thôi!"

Ngọc Thiên Xu đứng ra đi, đem cái kia viên cầu ném ra ngoài, hét vang một tiếng.

Trong chốc lát, ba cái bằng gỗ viên cầu lập tức ở giữa không trung bắt đầu biến hình, như áo giáp dũng sĩ, lại như cao tới chiến sĩ, phân biệt biến thành áo giáp, đầu, thân thể, lẫn nhau tổ hợp lại với nhau.

Cuối cùng đúng là biến thành một đầu Kỳ Lân bộ dáng khổng lồ cơ quan thú.

". . ." Vương Mục.

Cái này thiên cơ tông có chút ý tứ, Vương Mục nhìn nhiều mấy lần.

Ngọc Thiên Xu lập tức khống chế cái kia cơ quan thú cùng cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư đại chiến, quyết chiến thời gian, đúng là so trần Hoang còn muốn dài, rõ ràng kiên cố hơn rất.

Mãi đến cuối cùng cái kia Kỳ Lân cơ quan thú bị cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư nện nát, song song ngã xuống đất mặt đất bên trên, cuối cùng cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư ánh lửa lưu chuyển, vẫn đứng lên, hung lệ dị thường nhìn chằm chằm Ngọc Thiên Xu.

Ngọc Thiên Xu nhún nhún vai, gọi trở về ba cái mộc cầu, lại lần nữa thu hồi trong túi.

Còn lại hai người thấy thế, đồng đều là khẽ nhíu mày.

Thiên Cơ tông có thật nhiều Luyện Khí tông sư, cơ quan này thú thực lực tại không có tu vi hạn chế dưới, so trần Hoang còn mạnh hơn.

Vẫn như trước đánh không lại này Viêm Vương Nhân Diện sư.

Hai bên hạn chế chênh lệch quá xa.

Còn lại hai người căn bản không am hiểu cận chiến, chỉ có thể lắc đầu từ bỏ.

Vương Mục cũng là cảm thấy có chút đáng tiếc, hắn còn muốn kiến thức một chút hai vị này tông môn thiên kiêu thực lực.

Nguyên Anh cấp thiên kiêu khác, thi triển pháp thuật, cái kia nhất định là kinh thiên động địa, mặc dù mình chưa hẳn có thể đánh không lại, nhưng tóm lại có thể hiểu biết một phiên cũng là không tệ.

Nhất là quá Huyền Đạo tông lôi pháp.

"Còn lại một vị. . ."

Hai vị cung trang thị nữ nhìn về phía Vương Mục, cười nói, " vị này Mục đạo hữu, cần phải thử một lần?"

Vương Mục nhìn xem cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư. . .

Tình huống như vậy, cũng là cùng năm đó mình tại tân thủ thôn cùng cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư chém giết giống nhau đến mấy phần.

Khi đó chính mình cũng không có tu vi, Viêm Vương Nhân Diện sư có Luyện Khí cảnh.

Chính mình nương tựa theo Băng Sơn cung cùng thân thể. . .

Hiện tại không có thể động dụng tu vi, nhưng mình Bách Luyện Thể Quyết đầy tầng, tăng thêm bảy tầng Sơn Hải Luyện Thể Quyết. . . Không sử dụng linh lực, cùng tình huống lúc đó xác thực rất giống. . .

Ngược lại cũng không phải đánh không lại. . .

Vương Mục suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, dự định thử một lần.

Mấy người còn lại thấy thế, lập tức ngạc nhiên, không rõ lắm cái này Trúc Cơ cảnh tiểu tu sĩ từ đâu tới dũng khí dám khiêu chiến cái này?

"Ngươi cảnh giới quá thấp, ta gia sư tỷ nói, ngươi dùng một chút linh lực, cũng không quan hệ."

Hai vị cung trang thiếu nữ nói.

"?" Còn lại bốn người.

Ý tứ gì?

Mặc dù cảm giác có chút cổ quái, nhưng bốn người cũng không nói gì.

Trúc Cơ cảnh tu sĩ vận dụng linh lực, căn bản không có tác dụng gì.

Kim Đan cảnh Hung thú, tự nhiên so cùng giai tu sĩ mạnh hơn một trù.

Nhất là vẫn là Viêm Vương Nhân Diện sư này loại đặc thù Hung thú.

Kim Đan cảnh tu sĩ toàn lực đều chưa hẳn có thể đánh thắng.

Vương Mục lắc đầu.

Dùng bảy tầng Sơn Hải Luyện Thể Quyết, căn bản không cần, lại nói, còn có vạn thú thiên kiếp.

Vương Mục chậm rãi xuất ra vạn thú thiên kiếp, không sử dụng linh lực, vạn thú thiên kiếp uy lực khẳng định hoàn toàn không phát huy ra được, nhưng đặc hiệu vẫn phải có.

"A, tốt cung!"

Cái kia Ngọc Thiên Xu nhãn tình sáng lên, "Như thế thần cung, chẳng lẽ là linh châu cổ tượng tộc vạn thú thiên kiếp? Lại có người có thể luyện chế ra tới. . . Hiếm lạ!"

"Này cung rất lợi hại?" Trần Hoang hỏi.

"Vô cùng lợi hại." Ngọc Thiên Xu cười nói, " Trần huynh, ngươi không sử dụng linh lực, chưa hẳn có thể đem cung này kéo căng."

"Không có khả năng!" Trần Hoang lắc đầu, "Ta Luyện Thể mấy chục năm, ta dù cho không cần linh lực, hai tay chí ít có ngàn vạn thần lực, không có khả năng liền chỉ là một cây cung đều kéo không vừa lòng."

"Đây là đạo phẩm linh khí, hiếm thấy thần cung, lại có khả năng thúc giục sinh ra linh tính." Ngọc Thiên Xu cười ha ha một tiếng nói, " ngươi phải tin tưởng ta đường đường Luyện Khí tông sư phán đoán!"

Trần Hoang không nói, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem.

Vương Mục cầm trong tay vạn thú thiên kiếp, kéo cung như Seiya bắn ra, tiếng xé gió khiến cho toàn bộ không gian đại trận cũng bắt đầu run rẩy, bàng bạc lực lượng cảm giác chấn nhiếp mà ra, một tiễn phía dưới, cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư đúng là không dám đón đỡ, cuống quít phía dưới né tránh!

Trong con ngươi của nó xuất hiện một tia e ngại.

Vương Mục không nói, lại lần nữa kéo cung vọt tới, bắn ra mũi tên giống như như ảo ảnh, góc độ xảo trá, khiến cho cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư liền hắn thân đều không không gần được, chỉ dám né tránh ẩn núp!

Vương Mục dáng người ưu nhã, phảng phất đối Viêm Vương Nhân Diện sư hiểu mười phần thấu triệt, đối hành động của nó quỹ tích càng là nhào bắt vô cùng rõ ràng.

"Này Viêm Vương Nhân Diện sư thân thể cứng rắn vô cùng, tại sao lại sợ mũi tên này mũi tên. . ." Mấy người thấy không quá lý giải.

"Vạn thú thiên kiếp bắn ra mũi tên mang theo đặc thù lực lượng. . ." Ngọc Thiên Xu trầm giọng nói, " có thể phá vỡ linh lực vòng bảo hộ, cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư mạnh hơn phòng ngự, đều không dám mạnh mẽ chống đỡ, tự nhiên chỉ có thể né tránh, chẳng qua là. . ."

Chẳng qua là, căn bản né tránh không hết.

Cũng không lâu lắm, cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư liền đã vết thương chồng chất.

Vương Mục ít nhất bắn ra mấy trăm miếng mũi tên, giống như trời mưa.

Mũi tên rỗng, Vương Mục thu hồi vạn thú thiên kiếp, lướt thân lấn bên trên, trực tiếp nhảy vọt đến bị mũi tên chọc vào như là con nhím Viêm Vương Nhân Diện sư trên thân, một quyền đánh xuống!

Trong chốc lát, kinh khủng dệt viêm khí sóng từ trên người nó bùng nổ, đem Vương Mục quần áo trên người đều đốt đốt sạch sẽ, mà một quyền này, cũng trực tiếp đem người sau oanh nằm sấp mà xuống.

Phanh phanh phanh!

Một quyền lại một quyền hạ xuống, thú huyết bốn bão tố, bất quá mấy tức, cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư cũng đã là khó mà nhúc nhích.

Vương Mục ánh mắt yên tĩnh đi xuống, đơn giản sạch sửa lại một chút tự thân, lại lần nữa thay đổi áo, nhìn phía xa đã đờ đẫn hai vị cung trang thiếu nữ.

"Có thể tính là thông qua?" Vương Mục hỏi.

Hai vị thiếu nữ nhìn thoáng qua cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư, không khỏi liếc nhau, vộ vàng gật gật đầu.

". . ." Mấy người còn lại.

Bốn người đều là như nhìn quái vật ánh mắt nhìn xem Vương Mục, trong lòng các loại rung động đều là tại lúc này hóa thành một mảnh yên lặng.

Hai vị cung trang thiếu nữ bay trở về lầu các, chẳng được bao lâu lại xuống tới, mở miệng nói:

"Cái cuối cùng khảo nghiệm, này khảo nghiệm rất đơn giản, chẳng qua là một vấn đề."

"Chỉ cần các ngươi trả lời ra vấn đề này, dù cho cái thứ nhất khảo nghiệm không có thông qua, cũng có thể chứng minh ngươi cùng nhà ta Cố sư tỷ hữu duyên."

Mấy người nghe xong, con mắt lập tức sáng lên.

"Đây là ta am hiểu." Cái kia quá Huyền Đạo tông Đạo Huyền cười nhạt một tiếng, "Tại hạ duyệt tận biển sách trăm triệu sách, không dám nói biết đều hiểu, nhưng Cố tiên tử cùng ta cùng thế hệ, vấn đề của nàng, ta có lẽ có thể vì nàng giải hoặc một ít."

Còn lại ba người không khỏi liếc mắt.

Vương Mục lắc đầu, thật sự là cổ quái khảo nghiệm.

"Vậy thì mời chư vị nghe. . ."

Hai vị cung trang thiếu nữ cười nói, " hỏi, Hoàng Thiên châu có một bí quật, tên là Cực Lạc Thủy Vân giản, tại Cực Lạc Thủy Vân giản chỗ sâu, có một hồ nước, bên trong có cá, ăn chi năng hiểu vạn độc, xin hỏi chư vị, có không ai biết, này kêu cái gì cá con? Là màu gì?"

Nghe xong vấn đề sau.

"? ? ?" Bốn người một mặt mộng bức.

Cố tiên tử này cái gì kỳ quái vấn đề?

"? ? ?" Vương Mục..