Chương 152: Này vô song linh, ta cho ngươi đã sửa xong.

Chương 152: Này vô song linh, ta cho ngươi đã sửa xong.

Không thể không nói, đem tại tràng mấy người nghe được vấn đề này về sau, sọ đầu đều có chút mộng.

Này không có do đầu, cái gì quỷ vấn đề a?

"Cực Lạc Thủy Vân giản, cấp bậc gì bí quật? Thần bí như vậy. . . Chẳng lẽ là hóa thần mới có thể tiến nhập bí quật?"

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rõ ràng cũng không từng nghe nói nơi này.

Làm Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ, thăm dò địa phương phần lớn là cấp độ rất cao bí cảnh bí quật.

". . ." Vương Mục.

"Câu cá. . . Ta vẫn tính am hiểu con đường này. . ." Cái kia Đạo Huyền nhíu mày nói, " chẳng qua là có thể giải vạn độc cá con, có không mấy loại, này Cực Lạc Thủy Vân giản ta chưa từng đi qua, làm sao có thể biết trong này có cái gì cá con, tại sao ta cảm giác vấn đề này, giống là một loại chỉ định loại vấn đề, nếu là không có đi qua chỗ này, dường như rất nhỏ có thể có thể biết. . ."

"Hai vị có thể cho cái nhắc nhở sao? Tốt xấu cũng nói hạ này Cực Lạc Thủy Vân giản là cái gì cấp độ bí quật a?" Ngọc Thiên Xu hỏi.

"Luyện khí liền có thể tiến vào." Hai vị thị nữ liếc nhau.

Nghe nói như thế, mấy người tại chỗ đứng máy.

"Xem ra, các ngươi hẳn là không có người biết rõ." Hai vị thị nữ cười cười, nhìn về phía Vương Mục, "Hai khảo nghiệm cũng chỉ có ngươi đáp ra một cái, chứng minh ngươi cùng ta Tông Sư tỷ có mấy phần duyên phận. . . Có thể theo chúng ta vào quầng trăng tiểu trúc."

". . ." Vương Mục.

Thời khắc này Vương Mục, một mảnh yên lặng.

Hắn đại khái đoán được cái gì, chẳng qua là hắn chưa bao giờ nghĩ như vậy qua.

Bởi vì, căn bản là không có cách đem hai người liên hệ đến cùng một chỗ.

Mấy người nhìn về phía Vương Mục, trong lúc nhất thời tầm mắt phức tạp.

"Lại hỏi nhiều một câu." Hai vị thị nữ bước chân dừng lại, "Đệ nhị khảo nghiệm, ngươi thật không biết sao?"

Vương Mục yên lặng mấy giây nói:

Biết

Mấy người kinh ngạc.

"Công tử có thể nói ra?" Hai vị thị nữ hì hì cười một tiếng."Sư tỷ có thể là rất muốn biết."

"Cái kia cá con. . ." Vương Mục thở dài, "Tên là thanh bay kế cá, màu trắng bạc. . ."

Hai vị thị nữ đầu tiên là sững sờ, sau đó che miệng khẽ cười nói: "Công tử thỉnh theo chúng ta tới."

Dứt lời, liền mở ra quầng trăng tiểu trúc môn.

Vương Mục chần chờ mấy giây, vì thấy một lần thật giả, vẫn là đi vào.

Mấy người còn lại chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem.

"Này mục Hồng Tuyết lai lịch ra sao?" Trần Hoang nhíu mày nói, " cái này người chẳng lẽ cùng Cố tiên tử là quen biết cũ?"

"Trúc Cơ cảnh làm sao có thể cùng Cố tiên tử là quen biết cũ. . ." Đạo Huyền lắc đầu, "Không nghĩ ra, thực sự không nghĩ ra, thôi thôi, lần này cũng không phải đến không một nằm, ít nhất thể nghiệm một phiên cái kia luyện tình u quật, cũng xem như đáng giá."

"Đáng tiếc cái kia thiên ma thần đầm không có cơ hội đi xem một chút."

"Ta sao cảm giác cái này người khá quen. . ." Ngọc Thiên Xu quay đầu nhìn thoáng qua người sau bóng lưng, "Cái này người mười phần không đơn giản, rõ ràng chỉ có Trúc Cơ cảnh khí tức, lại cho ta một loại đại địch cảm giác, lần này cửu châu trăm năm thiên kiêu chiến hẳn là hết sức có ý tứ."

Mấy người rời đi quầng trăng tiểu trúc.

Mà lúc này, Vương Mục lại theo hai vị thị nữ, tiến nhập quầng trăng tiểu trúc nội bộ.

Đi vào lầu các tầng hai, một gian mở cửa đình gian phòng bên ngoài, xuyên thấu qua cửa sổ duy có thể thấy trong phòng, có một đạo nhược ảnh nhược hiện thân ảnh.

"Công tử, sư tỷ liền tại bên trong." Hai vị thị nữ chắp tay nói.

"Ta có phải hay không gặp qua các ngươi." Vương Mục nhìn một chút hai người, "Tại An Nhạc thôn thời điểm."

Hai vị cung trang thị nữ cười nhẹ nhàng, nhưng lại chưa trả lời.

Vương Mục lắc đầu, hắn cuối cùng biết vì sao thấy hai nàng này đệ tử khá quen.

Cửa phòng đình, chỉ có rèm châu che đậy, đi vào mấy bước, lộ ra rèm châu khe hở, liền có thể thấy bên trong đứng đấy một đạo đạm hồng sắc thân ảnh.

Nhìn qua cùng Mộ Hồng Diên có hai ba phần tương tự.

Nhìn kỹ phát hiện, khác biệt thật lớn.

Quả nhiên là vị kia Cố ma nữ, trước đó tại đan đạo thịnh hội bên trên thấy tương tự.

Do dự mấy giây, Vương Mục xốc lên rèm châu, đi vào, giản lược gian phòng bên trong, phía trước là mở rộng môn hộ, trong phòng thông, mà cái kia đạo đạm hồng sắc thân ảnh, đang đứng tại bệ cửa sổ bên ngoài, dựa vào rào chắn, nhìn xa xa Phong Nguyệt cốc.

Giống như nghe được động tĩnh, thân ảnh hơi động một chút, nhưng lại chưa xoay người.

"Tần huynh?" Vương Mục thăm dò tính hỏi một chút.

Thân ảnh kia khẽ run lên.

Chậm rãi xoay người, lộ ra một tấm vũ mị bên trong xen lẫn thanh thuần mỹ lệ khuôn mặt.

Nàng nở nụ cười xinh đẹp, đoan trang bên trong lại mang theo vài phần mị hoặc:

"Vương huynh, đã lâu không gặp."

". . ." Vương Mục.

Mặc dù trong lòng đã có mấy phần sở liệu, nhưng giờ phút này thấy cảnh này, hắn sọ đầu không khỏi rút mạnh dâng lên.

Ngọa tào a.

Tần huynh vậy mà thật sự là này Phong Nguyệt tông tiểu yêu nữ!

Hơn nữa còn là vị này đại danh đỉnh đỉnh Cố ma nữ!

Vương Mục là thế nào cũng không nghĩ tới, hai người này đúng là cùng một người!

Giờ phút này, Vương Mục trong đầu nhớ lại đúng là trước đó hai người gặp nhau từng màn. . .

Theo An Nhạc thôn bắt đầu. . .

Lại đến nhập tông sau vị kia Đường sư tỷ Vân Du sự kiện. . .

Cực Lạc Thủy Vân giản. . .

Đan đạo thịnh lại. . .

Cầu ô thước thịnh lại. . .

Thiên Hương cốc. . .

Trong chớp mắt, Vương Mục trong đầu thừa nhận rất nhiều tin tức mới mang tới to lớn trùng kích. . .

Ban đầu tại tân thủ thôn An Nhạc thôn, cái kia đột nhiên xuất hiện cổ điêu, chỉ sợ lúc ấy liền là này Cố ma nữ cố ý dẫn tới, mục đích chẳng lẽ chính là mình?

Đồng thời, căn cứ Đường sư tỷ miêu tả tình huống, chính mình lúc ấy ở trong rừng gặp phải cái kia cầu cứu nữ tử, hẳn là nàng.

Đến tiếp sau nàng một kế không thành, thế là hóa thân thành Tần Ngọc Ngạn, lại tới An Nhạc thôn, mà Đường sư tỷ lại thành vì bị mê hoặc cái kia, đến tiếp sau vị này Cố ma nữ hẳn là muốn thông qua Đường sư tỷ tại Kiếm tông quan sát chính mình, chẳng qua là không nghĩ tới lại bị chính mình phá vỡ kế hoạch.

Đằng sau Cực Lạc Thủy Vân giản thiết kế, cũng hẳn là cố ý.

Này các loại mục đích, cũng là vì dụ dỗ ta?

Vương Mục tê cả da đầu.

Nhất là cầu ô thước thịnh hội, còn tặng đưa cho mình cái kia đeo vòng, khiến cho phía sau kiếp sau kính chiếu rọi chính mình hiện ra cùng Tần huynh đặc thù nhân duyên.

Liền kiếp vận ngọc bội đều không cách nào tránh khỏi.

Nghĩ đến phía sau Thiên Hương cốc, Vương Mục càng là thần tâm rung mạnh!

"Lúc ấy Mộ Hồng Diên tức giận như vậy nguyên nhân, không chỉ là bởi vì Tần huynh ngăn tại ta trước người. . . Hay là bởi vì, Tần huynh là Cố ma nữ, là đệ tử của nàng. Mộ Hồng Diên khẳng định là cho là ta cùng nàng quan hệ vượt qua bằng hữu. . ."

Vương Mục trong chớp mắt, cuối cùng hiểu rõ lúc ấy Mộ Hồng Diên vì cái gì tức giận như vậy, đằng đằng sát khí.

Nếu không phải cái kia gốc tâm ấn Thần Liên, hậu quả thật đúng là khó mà nói.

Trong đầu địa chấn!

"Sớm đã nói với ngươi. . ." Tần huynh u u nói, " ta là nữ tử. . . Hiện tại gặp được, tổng sẽ không hoài nghi a?"

Vương Mục vô ý thức lui ra phía sau hai bước.

Lúc đó tại cầu ô thước thịnh hội, nếu không phải Bích Du tại, nói không chừng chỉ thấy lấy Tần huynh chân thân.

"Ngươi lui ra phía sau làm cái gì?" Tần huynh cười nhẹ nhàng nói, " khảo nghiệm của ta ngươi cũng đều toàn bộ thông qua được, mà lại ngươi có thể thành công lại tới đây, sư tôn cũng nói không là cái gì, nàng cũng sẽ không ngăn cản chúng ta."

Sẽ không ngăn cản cái rắm a!

Mộ Hồng Diên nếu có thể đáp ứng mới là lạ!

Nàng khẳng định là có khác quỷ kế!

"Vương huynh không muốn nói với ta cái gì không?" Cố ma nữ giơ tay lên một cái.

Vương Mục thấy được một kiện Thủy Thanh sắc đeo vòng.

Vương Mục nhớ kỹ, này đeo vòng là hắn tại Cực Lạc Thủy Vân giản luyện chế cho Tần huynh.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, còn có chút hài hước.

Người ta có thể là đường đường Hóa Thần cảnh tu sĩ, vì dụ dỗ chính mình lúc ấy vẫn là Luyện Khí cảnh chính mình, thật đúng là phí một phiên tâm tư.

Hiện tại còn mang theo đây.

"Ta bất quá là một cái Trúc Cơ cảnh tu sĩ. . ." Vương Mục giật giật bờ môi, bất đắc dĩ nói, " làm sao đến mức các ngươi Phong Nguyệt tông dùng loại thủ đoạn này đối phó ta?"

"Không tốt sao?" Cố ma nữ nhẹ hừ một tiếng, "Đường đường một vị Hóa Thần cảnh tu sĩ, thả thân phận thấp tới cùng ngươi một vị Trúc Cơ cảnh tiểu tu sĩ mạo hiểm kết bạn, cùng ngươi kết duyên, có phải hay không thấy hết sức có cảm giác thành công."

"Cũng không có, chỉ có cảm giác nguy hiểm." Vương Mục nói.

Cố ma nữ coi là Vương Mục là sợ hãi sư tôn, không khỏi cười nói:

"Yên tâm, sư tôn nói, ngươi chỉ muốn tới Phong Nguyệt tông, còn có thể nhìn thấy ta, nàng không lại so đo."

Không lại so đo mới là lạ.

Ngươi hiểu rõ chẳng qua là Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ Mục Lam Tuyết.

Mà ta hiểu rõ có thể là cái kia Tu La Ma Cung cung chủ Mộ Hồng Diên.

Có thù tất báo!

"Lại nói. . ." Cố ma nữ cười nhẹ nhàng nói, " Vương huynh mạo hiểm lại tới đây. . ."

Nói đến đây, nàng mi mục nhảy nhót, mắt như nước nhuận, nhiều hơn mấy phần tình ý.

Đằng sau mặc dù không nói ra, nhưng tựa hồ lại nói: Nhưng trong lòng ngươi luôn là có ta a?

"Cho nên, chơi rất vui sao?" Vương Mục lắc đầu, trong lòng hơi động, "Đã ngươi cũng không bất kỳ nguy hiểm nào, ta đi đây."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lúc này tuyệt không thể quá nhiều cùng nàng có giao tế, bằng không ai biết cái kia Mộ Hồng Diên sẽ làm ra chuyện gì tới.

Thấy thế, cái kia Cố ma nữ khẽ giật mình, vội vàng đi theo, gấp giọng nói:

"Không phải, Vương huynh, không phải như ngươi nghĩ. . . Ngươi chờ một chút nha!"

Vương Mục đi ra rèm châu bên ngoài.

Tháng này hoa tiểu trúc tuyệt đối không thể chờ lâu!

Mộ Hồng Diên để cho mình tới này bên trong, rõ ràng liền là muốn cho chính mình phát hiện Tần huynh thân phận  đợi lát nữa nói không chừng liền đến hỏi tội.

Vừa ra khỏi phòng bên ngoài, cái kia Cố ma nữ liền đuổi đi theo, vẫn còn chưa ra khỏi phòng.

Ầm

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy một đạo kiều tiếng hừ lạnh vang lên.

Giống như người bị đụng đánh bay ra ngoài.

Vương Mục xoay người nhìn lại, đã thấy cái kia Cố ma nữ đúng là không thể đi ra gian phòng của mình, giống như là nhận lấy một loại nào đó mạnh mẽ giam cầm bay ngược ra ngoài.

Vương Mục khẽ giật mình.

Này tình huống như thế nào?

Nàng bị phong ấn?

"Cố sư tỷ được tôn chủ phong ấn tại này. . ." Hai vị thị nữ nhỏ giọng nói, " vô pháp rời đi nơi này, chỉ cần nhường Cố sư tỷ tìm tới đạo lữ tài năng rời đi. Công tử, Cố sư tỷ những ngày này, đều là muốn lấy ngươi."

"Nàng tuyệt đối không có đùa bỡn ý tứ, nàng có hay không đối ngươi dùng tình, ngươi hẳn là cảm thụ được ra tới."

". . ." Vương Mục.

"Ta cảm thụ không ra." Vương Mục lắc đầu.

Thật có lỗi, tại hạ đã đoạn tình.

Thật cảm thụ không ra.

". . ." Hai vị thị nữ.

"Coi như cảm thụ không ra, cũng có thể nhìn ra a?" Hai vị thị nữ thấp giọng nói, " ngươi xem, Cố sư tỷ trên cổ tay đeo linh khí, là Hạ phẩm Linh khí. Nàng một vị Hóa Thần tu sĩ trên thân, kém cỏi nhất đều là đạo phẩm linh khí, làm sao hàng năm mang theo Hạ phẩm Linh khí?"

"Mà lại, này linh khí từ lần trước Thủy Vân giản sau khi ra ngoài, nàng vẫn mang theo."

"Bình thường cũng thường vuốt ve. . ."

"Thật, sư tỷ trong ngày thường cho dù là thu lễ vật, cất bước đều là thượng phẩm, khi nào đối một kiện Hạ phẩm Linh khí như thế trân quý?"

"Còn không phải là bởi vì thứ này, khẳng định là đực con tặng?"

". . ." Vương Mục.

"Trên người ngươi món kia tương tư kiếm ngọc, chính là ta Phong Nguyệt tông chí bảo, nàng đưa cho ngươi, liền là chung tình ngươi." Hai vị thị nữ nói, " ngươi nếu là sư tỷ không có tình cảm, này kiếm ngọc không cách nào lại bính thấu, công tử nếu là thật không có tình cảm, không bằng lấy ra thử một chút."

Vương Mục suy nghĩ một chút, lấy ra cái viên kia kiếm ngọc, đi vào giữa phòng.

Nhất định phải làm cái kết.

"Vương huynh, ngươi đừng lừa gạt mình." Cố ma nữ run rẩy đứng người lên, từ trong ngực lấy ra cái viên kia kiếm ngọc, nhẹ hừ một tiếng nói, " ta không tin ngươi đối ta không có một điểm tình cảm."

Dứt lời, nàng đem trong tay này miếng kiếm ngọc cùng Vương Mục cái viên kia kiếm ngọc, chậm rãi gom góp hợp lại cùng nhau.

Hai cái kiếm ngọc, vốn là Âm Dương tương hợp, mà ở tiếp xúc trong nháy mắt.

Hình như có một cỗ lực cản truyền đến.

Trực tiếp băng bay ra ngoài!

Thấy thế, Cố ma nữ lập tức ngây ngẩn cả người, phía ngoài hai vị thị nữ cũng ngây ngẩn cả người.

"Không có khả năng!" Cố ma nữ khó có thể tin.

Tương tư kiếm ngọc đưa cho Vương huynh về sau, hắn không chỉ tiếp đó, sau này còn tại kiếp sau kính hiển hiện ra, chứng minh hắn đối với mình là có cảm tình.

Như thường tới nói, sau khi tách ra tương tư kiếm ngọc, nếu là cầm trong tay kiếm ngọc hai bên có được tình cảm, còn có thể lại lần nữa liều hợp lại.

Cho dù là có một chút tình cảm, đều có thể liều hợp lại, chẳng qua là hợp lại tốc độ chậm một chút.

Trừ phi là hai bên bên trong một cái một tia tình cảm đều không có, mới có thể xuất hiện này loại còn chưa chạm đến liền bắn ngược đi ra tình huống, hoàn toàn không cách nào hợp lại!

Lúc trước đưa ra này kiếm ngọc, bản thân cũng là vì sau này nghiệm chứng song phương tình cảm.

Giờ phút này, nhìn xem bắn bay hai cái kiếm ngọc, Cố ma nữ sắc mặt tái nhợt, hai con ngươi thất thần.

Vương huynh, đối với mình một điểm tình cảm đều không có?

Tại sao có thể như vậy?

Nếu là một điểm tình cảm đều không có, hắn như thế nào lại bốc lên nguy hiểm tính mạng, lại tới đây?

Cho dù là làm Tần huynh thân phận, cũng hầu như có thể có chút tình cảm a?

Cố ma nữ hai con ngươi lóe ánh sáng, thần tâm một rung động dồn dập, mơ hồ ở giữa, giống như có cái gì tại phá toái.

"Dừng ở đây rồi."

Cùng lúc đó, một đạo đỏ tươi thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Người tới, người tới chính là Mục Lam Tuyết.

"Ta nói sớm, Kiếm tông nam nhân đều là đàn ông phụ lòng." Mục Lam Tuyết nhàn nhạt nói, " ngươi không nghe, lúc trước liền để chặt đứt phần nhân tình này, ngươi không tin, hết lần này tới lần khác còn trong lòng còn có một tia hi vọng, hiện tại có thể hiểu rõ rồi?"

Cố ma nữ cắn nguyên thần tình có mấy phần quật cường.

Nàng đi qua, nhìn xem chính mình đệ tử yêu mến, thanh âm nhu hòa mấy phần, "Tiểu Cố, nam nhân này không đáng, ngươi nếu là thật nghĩ tìm đạo lữ, còn lại mấy cái mặc dù kém là kém chút, nhưng cũng không phải không được. Ngươi như thực sự không nguyện ý, liền chuyển tu những công pháp khác cũng là có thể."

"Không cần thiết tại gốc cây này treo ngược chết."

"Lại nói, liền hắn này nhánh cây nhỏ, chính mình cũng tự thân khó bảo toàn, căn bản không chịu đựng nổi ngươi."

". . ." Vương Mục.

Hắn xem như biết Mộ Hồng Diên vì sao muốn để cho mình tới gặp Tần huynh.

Tình cảm hết thảy đều tại nằm trong kế hoạch của nàng.

Nàng là muốn nhân cơ hội này, để cho nàng vị này đệ tử yêu mến, giải quyết xong phần tình cảm này.

"Không. . ." Cố ma nữ vẻ mặt nghiêm một chút, "Ta không tin. . . Khẳng định có nguyên nhân khác, ta không tin Vương huynh đối ta một điểm tình cảm đều không có. . ."

"Vương huynh, có phải hay không bị sư tôn uy hiếp? Mới cố ý nói như vậy?"

Cố ma nữ nhìn xem Vương Mục, ánh mắt bên trong mang theo vài phần trông đợi, "Là ngươi liền nháy mắt mấy cái, ta biết là được rồi. . ."

". . ." Vương Mục.

"Ngoan cố!" Mục Lam Tuyết mày liễu dựng lên, quát tiếng nói, " ngươi làm sao cũng nghĩ không ra? Còn ở lại chỗ này vọng tưởng? Hắn một cái nho nhỏ Trúc Cơ cảnh tu sĩ, ta thân phận gì? Làm sao có thể uy hiếp hắn?"

Nói đi, Mục Lam Tuyết mặt cười nhạt nhìn Vương Mục liếc mắt, "Hết thảy, đều là hắn lựa chọn của mình thôi."

Cố ma nữ lắc đầu, hướng phía Vương Mục nhào tới, "Ta sẽ không tin tưởng, Vương huynh, ta muốn nhìn trong lòng của ngươi đến cùng có hay không ta!"

Đúng lúc này, Mục Lam Tuyết vội vàng vung tay lên.

Vương Mục lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Còn thể thống gì!"

Mục Lam Tuyết giận dữ mắng mỏ nói, " nói một ngàn lần, hắn trong lòng không có ngươi! Sẽ không đối ngươi có bất cứ tia cảm tình nào, còn chưa tỉnh ngộ! Nếu dạng này, vậy cũng đừng trách ta vận dụng một chút gảy tay."

"Sư tôn. . . Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?" Cố ma nữ vẻ mặt hoảng hốt.

"Đương nhiên là muốn đem hắn ném vào Thiên Ma Thần trong đàm đi. . . Ngươi nếu đoạn không được, ta cái kia ta giúp ngươi chặt đứt hắn!" Mục Lam Tuyết lạnh lùng nói.

"Đừng. . ." Cố ma nữ con ngươi co rụt lại, tựa hồ nghĩ đến hậu quả đáng sợ gì, hai tay vội vàng lôi kéo Mục Lam Tuyết bả vai, toàn thân căng cứng, vẻ mặt xoắn xuýt, trong đôi mắt tràn đầy giãy dụa, "Sư tôn, ngươi để cho ta nghĩ muốn. . ."

"Cái kia ngươi hảo hảo nghĩ muốn. . ." Mục Lam Tuyết phẩy tay áo một cái, tan biến ngay tại chỗ.

Phong Nguyệt cốc, hậu sơn.

Vương Mục yên lặng.

Mặc dù biết lần này tới Phong Nguyệt tông khẳng định là cực kỳ long đong, nhưng không nghĩ tới có thể như vậy. . .

Một lát sau, Mộ Hồng Diên xuất hiện.

"Có cái gì muốn nói?" Nàng thản nhiên nói.

"Ta có thể rời đi sao?" Vương Mục nói.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

". . ."

Ta đương nhiên cảm thấy có khả năng đi.

Vương Mục im lặng.

Chẳng qua là nhìn xem tình huống, chính mình chỉ sợ thật đúng là đi không được.

"Mục đệ đệ, sẽ không phải coi là. . ." Mộ Hồng Diên chợt cười nói, " chỉ bằng đóa hoa kia, liền có thể nhường ta lần này còn thả ngươi a? Còn nhớ rõ lúc trước hứa hẹn sao?"

Vương Mục trầm mặc.

Hai người ngay lúc đó ước định tương đối tàn nhẫn.

Ban đầu định tình về sau, hai người ước định sự tình rất lãng mạn, có thể Mộ Hồng Diên bởi vì bị phụ thân vứt bỏ qua, thế là liền ước định, nếu là ai dám vi phạm ước định, hoặc là vứt bỏ người sau, liền nhất định làm cho đối phương chết không yên lành. . .

"Ta. . ." Vương Mục giật giật bờ môi.

"Ngươi có thể nói không có vứt bỏ." Mộ Hồng Diên lạnh lùng nói, " dù sao, này ngàn năm thời gian, người nào cũng không phải tự nguyện, ta có thể hiểu được, đó không phải là ngươi có thể khống chế."

Vương Mục khẽ giật mình.

Như thế lý tính, ngược lại để Vương Mục không khỏi nghĩ lại tới lúc trước Mộ Hồng Diên.

Ở trong game, làm Tu La Ma Cung cung chủ, trong giang hồ chìm chìm nổi nổi mấy chục năm ngự tỷ ma nữ, đối với mặt khác nữ chính, Mộ Hồng Diên hiểu được rất nhiều, đại bộ phận thời điểm đều mười phần lý tính, có thể đứng tại nhân vật chính lập trường suy nghĩ vấn đề, gia nhập nhân vật chính đoàn về sau, làm chủ sừng bày mưu tính kế, ra sức cực lớn.

Chẳng qua là, tại đối tình cảm phương diện này, liền không nói được rồi.

Ngàn năm thời gian, tổng có thể thay đổi một chút.

"Có thể ngươi thật đúng là dấu diếm ta không ít chuyện." Mộ Hồng Diên nhìn chăm chú lấy Vương Mục, thanh âm lạnh chìm, "Lúc trước còn tưởng rằng ngươi này hồng nhan tri kỷ, chỉ có Yến Khinh Vũ, Mặc Tâm Lam hai cái này, còn có một cái khác. . . Còn lại ta còn không biết."

"Không nghĩ tới, xa không chỉ như thế."

". . ." Vương Mục.

Khụ khụ.

Trong trò chơi kỳ thật từng cái nữ chính có giao tế không nhiều.

Mộ Hồng Diên làm nhân vật phản diện, càng không khả năng cùng đại bộ phận chính đạo nữ chính có giao tế.

Cuối cùng trên trận, cũng chỉ có mấy cái kia.

"Tín vật đính ước, năm đó ngươi hẳn là chuẩn bị không ít phần a?"

". . ." Vương Mục.

Này thật đúng là chuẩn bị không ít. . .

Trò chơi tín vật đính ước, trên thực tế cần phải căn cứ nữ chính yêu thích, ở trong game chính mình đi suy nghĩ chế tạo.

Cũng không phải là bất luận cái gì, đều có thể trở thành tín vật đính ước.

Vì đạt thành Tình Thánh kết cục, Vương Mục lúc ấy tự nhiên là chuẩn bị rất nhiều thứ, tín vật đính ước có thể thêm rất thật tốt cảm giác, có chút còn có thể kích khởi đặc thù CG, trên cơ bản cần đối mỗi cái nữ chính đều có cực kỳ đầy đủ hiểu rõ mới được.

"Tín vật bất quá là duyên phận đến tiêu chí." Vương Mục nói, " làm sao có thể chuẩn bị trước? Ta sẽ không biết trước, nếu là không có duyên phận, tín vật sẽ không xuất hiện trong tay ngươi."

Ngược lại đừng hỏi, hỏi liền là thiên quyết định.

Mộ Hồng Diên nhíu mày cười nhạo nói: "Đã cách nhiều năm, Mục đệ đệ ngươi vẫn là như lúc trước như vậy rất biết giảo biện sao? Cho nên, ngươi cho cái kia Yến Khinh Vũ sửa tốt Thanh Sương kiếm, cũng là đã định trước đúng không?"

". . ." Vương Mục.

Quả nhiên, chuyện này, là không vòng qua được đi.

Ấy, lúc trước nếu không phải cái kia Thanh Sương kiếm linh mang chính mình đi lên, một chốc chính mình cũng chưa chắc sẽ bại lộ. . .

Vừa mất đủ a!

"Cái kia không phải đâu?" Vương Mục hỏi ngược lại.

". . ." Mộ Hồng Diên.

Nàng chân mày nhảy lên, bỗng nhiên vũ mị cười một tiếng nói, " Mục đệ đệ, ngươi là ăn chắc ta không sẽ giết ngươi đúng không?"

Nụ cười quyến rũ, hai đầu lông mày lại là có mấy phần lệ khí.

"Ngươi giết cùng không giết, ta ngay ở chỗ này." Vương Mục nói, " ta một cái Trúc Cơ cảnh tiểu tu sĩ có thể làm gì đâu?"

Mộ Hồng Diên ánh mắt lạnh lùng quét qua, muốn đưa tay.

Lúc này, Vương Mục lại nói: "Bất quá, nếu là có thể, ngươi đem vô song linh giao cho ta, ta sẽ tận lực giúp ngươi chữa trị."

Mộ Hồng Diên một chầu.

"Ai muốn ngươi chữa trị?" Nàng nói.

Lời tuy nói như thế, nhưng lại không có động thủ.

Thấy thế, Vương Mục thầm nghĩ, quả là thế.

Nàng chọc tức hẳn là không chỉ là Yến Khinh Vũ Thanh Sương kiếm trước đã sửa xong, mà là nàng vô song linh, đều là hỏng.

"Ngươi chút thực lực ấy, cũng muốn sửa tốt ta vô song linh?" Mộ Hồng Diên cười lạnh một tiếng.

"Đúng vậy a, thực lực của ta mặc dù không đủ, nhưng có sửa xong tâm." Vương Mục nói.

". . ."

"Tâm?" Mộ Hồng Diên cười ha ha một tiếng, "Nếu nói đến đây, cái kia ta ngược lại thật ra muốn hỏi, ngươi này ngàn năm không tính vứt bỏ ta, ta có thể hiểu được. Đó không phải là ngươi tự nguyện, vậy ta hỏi ngươi!"

Nói đến đây, Mộ Hồng Diên thanh âm bỗng nhiên trở nên vô cùng băng lãnh:

"Ngươi lại vì sao muốn chặt đứt phần tình cảm này?"

"Ngươi chém phần tình cảm này, còn nói không phải vứt bỏ?"

"Này ngàn năm, không phải ngươi tự nguyện. Phần tình cảm này, có thể là ngươi tự tay chặt đứt! Ngươi còn có cái gì dễ nói?"

". . ." Vương Mục.

Nàng một bước bước ra ngoài.

Tay cầm vừa nắm.

Một thanh cổ lão ma đao hư ảnh, xuất hiện tại trong bàn tay của nàng.

Vương Mục thấy rõ ràng, đó là Ảnh Hồng đao hư ảnh.

Mượn nhờ Ảnh Hồng đao tu luyện ngàn năm, nàng tựa hồ đối với cây đao này cũng có mấy phần chưởng khống.

Giống như lúc trước Yến Khinh Vũ dùng kiếm chỉ mình.

Chẳng qua là tình huống khác biệt chính là, Vương Mục hoài nghi Mộ Hồng Diên khả năng thật sẽ một đao chém chính mình.

Cái kia phần quyết tuyệt, cũng không phải đùa giỡn.

Thở sâu, Vương Mục chậm rãi nói:

"Này ta ngược lại thật ra muốn hỏi ngươi."

"?" Mộ Hồng Diên.

Hỏi ta cái gì?

"Ngươi có ý tứ gì?" Mộ Hồng Diên lạnh lùng nói.

"Ngươi tu luyện đại âm dương đồ lục. . ." Vương Mục hồi tưởng đến Cố ma nữ bộ dáng, đã trước đó tại luyện tình u quật trông được đến Mộ Hồng Diên hình ảnh, "Ngươi ban đầu sáng tạo đại âm dương đồ lục bên trong, có một môn vô tình cầu, đi chính là đoạn tuyệt tình cảm vô tình đường."

"Sau này ngươi không có tu luyện, lại cất ở đây đại âm dương đồ lục bên trong."

"Nếu là ta đoán không lầm, này vô tình cầu, hẳn là đệ tử của ngươi tu hành a?"

Vương Mục nhìn xem người sau, nhàn nhạt hỏi:

"Như vậy, ngươi khi đó vì sao muốn sáng chế này vô tình cầu đâu? Có phải hay không mang ý nghĩa, ngươi khi đó liền nghĩ kết thúc phần tình cảm này rồi?"

"Cho nên, suy nghĩ đoạn phần tình cảm này không phải ta, mà là chính ngươi."

". . ." Mộ Hồng Diên.

Nàng hô hấp tăng thêm, vẻ mặt biến.

"Ta không có! Ta căn bản không có. . ."

"Đúng, ngươi là muốn nói ngươi không có tu luyện. . . Cuối cùng tu luyện Hợp Đạo đồ, có thể là sáng tạo ra, liền mang ý nghĩa ngươi có ý định này." Vương Mục nói, " ngươi cuối cùng nghĩ là vô tình hỏi, xem như ngươi cuối cùng đường lui a?"

". . ." Mộ Hồng Diên.

Yên lặng.

Vương Mục không có nói chuyện.

Ý tứ cũng rất rõ ràng, ngươi xem, chính ngươi đều làm như vậy, vậy cũng trách không được ta.

"Sau đó thì sao?" Mộ Hồng Diên nhàn nhạt nói, " cho dù ngươi nói đều đúng, có thể sự thực là, ta cũng không có làm như thế, mà ngươi, lại lựa chọn trảm tình. Thậm chí, tại trảm tình trước đó, còn cấu kết lại đệ tử của ta."

"Ngàn năm, ngươi bộ dáng biến, tu vi biến, nhưng này trêu hoa ghẹo nguyệt bản sự mà cũng là một điểm không thay đổi."

Nói đến đây, Mộ Hồng Diên sắc mặt tái xanh, "Ta coi như xong, ngươi còn tai họa đệ tử của ta, cái này sổ sách, tính thế nào? Đủ ngươi chết bao nhiêu lần?"

". . ." Vương Mục.

Quá mạnh.

Miệng pháo là nói không lại Mộ Hồng Diên.

"Đừng nói cái gì không phải ngươi tự nguyện." Mộ Hồng Diên thanh âm đề cao mấy phần, "Thiên quyết định đúng không? Đã định trước ngươi liền muốn trêu hoa ghẹo nguyệt đúng không? Cái kia ta hôm nay muốn chém ngươi, có phải hay không cũng là thiên quyết định!"

Tốt có đạo lý! Vương Mục không khỏi cảm thán một tiếng.

Ong ong ong. . .

Mộ Hồng Diên trong tay Ảnh Hồng đao hư ảnh phát ra từng tiếng thanh minh.

Đao ảnh lóe lên, rơi vào Vương Mục trên cổ.

Vương Mục nhắm mắt lại, một bộ bày nát chờ chết.

Ảnh Hồng đao lưỡi đao vẫn như cũ là như thế băng lãnh.

Năm đó uống cạn vô số người máu tươi về sau, cuối cùng, cũng muốn nếm thử chủ nhân của mình mùi vị sao?

Giờ khắc này, cây đao này phong cách cách cổ của mình chỉ có một centimet, Vương Mục không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở Thất Tình đảo bên trên, tao ngộ Mặc Tâm Lam hình ảnh.

Nếu là thượng thiên lại cho Vương Mục một cơ hội, có thể lần nữa tới qua, hắn nhất định sẽ chỉ trước trảm còn lại một cái.

Dù sao, một cái dù sao cũng so một đám dễ xử lý.

Đương nhiên, Mộ Hồng Diên muốn chém chính mình, cũng không chỉ là bởi vì chính mình trảm tình nguyên nhân, mà là còn có càng lớn nguyên nhân là bởi vì Tần huynh tầng kia quan hệ.

Thấy chính mình đệ tử yêu mến, thích chính mình đã từng nam nhân. . .

Vương Mục trầm tư, này nghiệt duyên thật sự là lệnh người không lời.

Suy nghĩ một chút, Vương Mục mở mắt ra mở miệng nói:

"Chờ một chút."

"Thế nào, lúc này, lại sợ chết?" Mộ Hồng Diên híp mắt.

"Chết cũng là không quan trọng." Vương Mục nói, " trước khi chết ta có một điều thỉnh cầu."

"Nói nghe một chút, nếu là điều thỉnh cầu này ta hài lòng, ta có khả năng đồng ý."

"Ngươi đem cái kia vô song linh cho ta, ta đem hắn sửa tốt." Vương Mục nói, " về sau, ngươi tùy tiện."

Mộ Hồng Diên hơi ngẩn ra, nhìn xem người sau.

Hắn vẻ mặt hào không dao động.

"Nếu không có tình cảm, thứ này nát liền nát." Mộ Hồng Diên nói, " sửa tốt làm gì?"

"Bởi vì đây là đồ của ta." Vương Mục nói, " ngươi tu luyện đại âm dương cầu dựa vào vật này trấn áp trong cơ thể tình sát, không có nó, ngươi không tu luyện được, ta không muốn cùng ngươi lại có nhân quả, đem vật này sửa tốt, chính là giải quyết xong ta nhân quả."

"Nhân quả, sinh không mang đến, chết không thể mang theo, nếu muốn chết, liền muốn bị chết sạch."

"Không phải sao?"

Mộ Hồng Diên nghe vậy, nhìn xem Vương Mục, sắc mặt xanh lét tái đi, bàn tay nàng thoáng qua, một viên nhỏ nhắn chuông lục lạc xuất hiện trong tay, nàng đột nhiên vứt cho Vương Mục lạnh lùng, "Tốt, vậy liền nhường ngươi tu! Vật này không giống với năm đó, chính là ta bản mệnh pháp bảo. Ngươi có thể sửa tốt Thanh Sương kiếm, chưa hẳn có thể sửa tốt vật này! Phong Nguyệt cốc có một nơi hung hiểm, gọi là Thiên Ma Thần đầm, từng là thiên địa dị biến lúc, trời xanh nhỏ xuống tới một giọt vạn vật thủy tinh ngưng tụ mà thành, dần dà tạo thành một chỗ thần đầm."

"Bất kỳ tu sĩ nào nhập thần đầm về sau, đem được trời xanh chìm ép, vĩnh đóng băng tâm, mấy trăm năm qua, chôn xương ngàn tỉ."

"Đáy đầm có vạn vật mẫu thạch, chính là vô song linh chữa trị trọng yếu nhất tài liệu, có nó, ngươi lại nhỏ vào máu tươi của mình, lại có điểm bảo thạch, liền có thể chữa trị tốt."

Vương Mục một suy nghĩ, này vô song linh so với Thanh Sương kiếm bị hao tổn muốn nhẹ một chút.

Cần tài liệu, cũng ít một dạng.

Tiếp nhận vô song linh, hắn bộ dáng tựa hồ cùng năm đó chính mình đưa tặng cho Mộ Hồng Diên cũng không có khác nhau.

Chỉ bất quá, thần thức quét qua, cũng là có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó bàng bạc uy lực!

Chẳng qua là mặt ngoài phá toái, lại không có bất luận cái gì tiếng vang.

"Mang ta đi." Vương Mục nói.

Mộ Hồng Diên vung tay lên, không gian xung quanh biến hóa, như xuyên qua na di, thoáng qua ở giữa, liền đi tới đám mây.

Vương Mục nhìn hướng phía dưới.

Một phương hồ bến, lớn không biết trong đó, ánh vào trong tầm mắt.

Màu bạc nước sông, không có một tia gợn sóng.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền cho người ta một loại thần tâm linh lực đều yên lặng tĩnh lặng cảm giác.

"Ngươi thật muốn tu, liền nhảy đi xuống a?" Mộ Hồng Diên lạnh lùng nói, " bây giờ hối hận vẫn còn kịp, ngươi nếu như muốn mạng sống, cũng là còn có những biện pháp khác, chỉ cần về sau không muốn tại chần chừ, sau đó khôi phục cùng ta. . ."

Còn chưa dứt lời dưới, Vương Mục trực tiếp nhảy xuống.

Quả quyết vô cùng.

Mộ Hồng Diên hơi ngẩn ra, vô ý thức vươn tay, lại chẳng qua là bắt lấy không khí.

Bóng người rơi xuống tại thần trong đầm.

"Ngươi. . ." Mộ Hồng Diên vẻ mặt thuận tiện biến, "Liền một điểm lưỡng lự đều không có sao?"

Nhìn xem phù phù rơi vào thần trong đầm thân ảnh, nàng tái nhợt nghiêm mặt, cắn chặt hàm răng.

Cùng lúc đó.

Phong Nguyệt tông, đại điện.

"Giống như, có người tiến vào Thiên Ma Thần đầm. . ."

Mấy vị trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời đều là kinh hãi muốn chết.

Thần đầm chiêu duyên, là lần này Phong Nguyệt tông đối ngoại lời giải thích.

Thiên Ma Thần đầm, kỳ thật mới là lần thi này nghiệm cửa ải cuối cùng.

Nhưng trên thực tế, này một cửa, cũng không là dùng tới khảo nghiệm, mà là dùng cho trừng phạt một chút lòng dạ khó lường tu sĩ.

Tại Phong Nguyệt tông nhiệm kỳ trước tổ chức chiêu duyên bên trong, thường xuyên có chút tu sĩ dùng một chút bí pháp đặc thù, che lấp lòng của mình nghĩ, tỉ như đổi trí nhớ, đoạt xá người khác, chiếm lấy cơ duyên các loại, sau đó thông qua các loại khảo nghiệm.

Những tu sĩ này dụng tâm hiểm ác, thuần túy là mong muốn tai họa Phong Nguyệt tông đệ tử, rất nhiều đều là bị lợi dụng song tu một phiên về sau, liền cho ném bỏ.

Bế quan sau khi ra ngoài Thái Thượng tôn chủ biết chuyện này về sau, liền đem những tên kia tất cả đều chộp tới Phong Nguyệt tông, ném vào này Thiên Ma Thần trong đầm, nhường nguyên thần của bọn hắn tại đây Thiên Ma Thần đầm có thụ tàn phá, thừa nhận trời xanh áp bách, cuối cùng hóa thành từng chồng bạch cốt.

Trong này, coi như các nàng này chút hóa Thần trưởng lão đều không dám tùy tiện xuống.

Mà lại một khi xuống, thần đầm ẩn chứa mạnh mẽ trời xanh quy tắc, chỉ có chỗ dựa lực lượng của mình leo ra, bằng không nhất định bị cái kia thần đầm Huyền Thủy đè vội vã đến chết, cuối cùng chậm rãi thôn phệ.

Nói trắng ra là, này Thiên Ma Thần đầm, kỳ thật liền là một chỗ trừng phạt sân bãi. . .

Trước kia liền là chiêu duyên chung cực khảo nghiệm, có người để chứng minh trong sạch, thậm chí có tự nguyện nhảy xuống thần đầm tiếp nhận trừng phạt, như còn có thể từ bên trong bơi dâng lên, cũng quả thật có thể chứng minh hắn trong sạch, sẽ đoạt được Phong Nguyệt tông tôn trọng.

Chỉ bất quá, như thế năm, nhảy xuống thần đầm, đều đã chết.

Vẫn không có thể từ bên trong bơi ra.

"Tôn chủ không biết trừng phạt người nào?"

Mấy vị trưởng lão trong lúc nhất thời âm thầm lắc đầu, cũng không biết người nào thảm như vậy?

Bây giờ thần đầm chiêu tế, đã đem này khảo nghiệm loại bỏ ra ngoài, đổi do kết duyên du lịch, làm từ bên ngoài đến tu sĩ cùng tông môn đệ tử kết duyên về sau, quy định sẽ đi bên ngoài du lịch một quãng thời gian, như trong khoảng thời gian này, hai người còn có thể thuận lợi trở về tông môn, liền mang ý nghĩa bọn hắn là thích hợp.

Bởi vì chỉ có ra ngoài du lịch, tiến hành một chút ma luyện, khó khăn, tài năng tại hiểm cảnh trông được ra đối phương phẩm chất.

Mà Thiên Ma Thần đầm, quá mức nghiêm trọng, hiện tại phần lớn thời gian đều phong cấm.

Chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ có đệ tử cam nguyện bị phạt, chạy đến Thiên Ma Thần đầm trên mặt nước tu luyện, mà không phải chìm vào bên trong.

——

Rơi vào màu bạc đầm nước bên trong trong nháy mắt, Vương Mục cảm giác mình thân thể phảng phất đều bị xé nứt.

Linh hồn cùng thân thể đều không thể thở.

Toàn thân linh lực đã thần thức, đều phảng phất giống như là nhận lấy một loại to lớn áp bách.

Chết

Như thế mà thôi.

"Địa phương quỷ quái này, thật sự là khủng bố. . ."

Vương Mục hơi suy nghĩ, nhìn xem đen kịt đáy đầm, trong nháy mắt cảm giác mình khả năng một giây sau liền muốn gửi.

Nhưng mà, thời khắc mấu chốt, ở trong người một cái nào đó linh khiếu bên trong giọt kia Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh bỗng nhiên sinh động hẳn lên, bắt đầu theo linh khiếu bên trong du tẩu ra tới, nhảy cẫng hoan hô tại Vương Mục trong cơ thể bắt đầu bơi lội.

"Tên tiểu tử này, làm sao đột nhiên hưng phấn. . ."

Vương Mục khẽ giật mình.

Kể từ cùng Du cô nương phân biệt về sau, này giọt nước nhỏ mặc dù đối với mình thân thể không có gạt bỏ, nhưng như đi xa tha hương người xa quê, luôn có loại mệt mỏi cảm giác, đề không nổi tinh thần.

Phải biết, mong muốn tu luyện Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, không có này giọt nước nhỏ là không được.

Nó đề không nổi tinh thần, này Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp dù cho dùng hành động điểm tu luyện, vậy cũng là chậm như ô quy.

Dùng về phần mình hiện tại cũng còn chưa tới tầng thứ nhất. . .

Không nghĩ tới rơi vào vũng nước này bên trong, đúng là để nó sinh động hẳn lên?

"Thiên Ma Thần đầm, vũng nước này chẳng lẽ cùng này giọt nước nhỏ có mấy phần liên hệ?"

Cảm thụ được giọt nước nhỏ ở trong người đi khắp, Vương Mục bỗng nhiên cảm giác thân thể áp lực, đúng là giảm bớt mấy phần.

Không nghĩ nhiều, Vương Mục lập tức vận chuyển Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, để nhìn chính mình có thể thuận lợi tại đây Thiên Ma Thần trong đầm, tìm tới cái kia vạn vật mẫu thạch.

Theo pháp quyết vận chuyển, giọt nước nhỏ càng hưng phấn, liền như là tha hương ngộ cố tri, Vương Mục từng bước cảm giác áp lực cấp tốc yếu bớt.

Bốn phía đầm nước, hình như có linh tính, bắt đầu vây tụ tại Vương Mục quanh thân.

Một loại cảm giác huyền diệu  khiến cho Vương Mục sinh ra các loại minh ngộ.

Hành động điểm một thêm.

Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, đúng là cấp tốc bắt đầu tăng lên!

Lần này, tăng lên tốc độ, vượt xa Vương Mục tưởng tượng.

Có loại tu luyện một giây, tương đương với tu luyện một tháng cảm giác.

"Không nghĩ tới này Thiên Ma Thần đầm, đúng là tu luyện này Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp bảo địa?"

Vương Mục trong lòng hơi động.

Hai vị này nữ chính có rất ít giao tế, so sánh dưới, còn không bằng Mộ Hồng Diên cùng Yến Khinh Vũ tới ân oán nhiều. . .

Chính mình học được Nam Dung Bích Du chí cao pháp môn, lại đi tới Mộ Hồng Diên này Phong Nguyệt tông bảo địa tu luyện, không nghĩ tới lại sẽ sinh ra như vậy liền động?

Đầm nước theo Vương Mục quanh thân, tại pháp quyết vận chuyển dưới, bắt đầu chậm rãi tiến vào Vương Mục trong thân thể, theo cái kia giọt nước nhỏ bơi động, dần dần, Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh bắt đầu từ từ lớn lên, theo nguyên bản giọt nước nhỏ biến thành lũ lụt tích. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua, cũng không biết trải qua bao lâu, Vương Mục mở to mắt.

Giọt nước nhỏ phảng phất là ăn no rồi, tốc độ tu luyện chậm lại, trong thân thể bơi lội tốc độ cũng trở nên chậm, nghĩ đến hẳn là tu luyện thời gian trôi qua. Nó không muốn tu luyện.

Mà Thiên Ma Thần đầm áp lực vẫn như cũ rất mạnh, nhưng không có loại kia nghẹt thở cảm giác!

"Giống như, ta có khả năng bơi lội rồi?"

"Này Thiên Ma Thần đầm cũng chỉ đến như thế sao. . ."

Vương Mục nghĩ thầm, có thể nếu là không có như vậy Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, chỉ sợ rơi vào này Thiên Ma Thần đầm, căn bản không kiên trì được bao lâu, liền gửi!

Tiếp theo, Vương Mục bắt đầu chìm vào đáy đầm.

Càng đi dưới đáy bơi, Vương Mục cảm giác áp lực càng lớn.

"Đúng rồi, lại vận chuyển Sơn Hải Luyện Thể Quyết. . ."

Vương Mục hơi suy nghĩ, Linh Thần nhị dụng, đồng thời vận chuyển hai loại công pháp.

Phần lưng sơn hải linh văn lấp lánh, bàng bạc áp lực lại tán đi, theo chìm xuống, đối với hắn cũng không tiếp tục sinh ra nhiều ít áp lực.

Chìm xuống cũng không lâu lắm, Vương Mục thấy được một vệt ánh sáng.

Đáy đầm thâm u, như hải uyên đáng sợ, cái kia ánh sáng lại phảng phất có thể chiếu rọi tâm thần của người ta, cho người ta một loại tỉnh táo cảm giác.

"Vạn vật mẫu thạch. . . Đây cũng là một loại trong nước thần mỏ."

Vương Mục trong lòng hơi động, lập tức bơi đi, nhìn xem vật này.

Một khối khảm vào đáy đầm, chỉ lộ ra một vệt hào quang Thần thạch, tản ra giống như có thể thai nghén vạn vật sinh khí.

Rất khó tưởng tượng, này tại tĩnh lặng như Thâm Uyên Thiên Ma Thần trong đầm, lại còn có này loại ẩn chứa như thế sinh cơ thần mỏ!

"Rất lâu không có đào quáng. . ."

Nhìn xem cái kia mẫu thạch, Vương Mục trong lòng hơi động, móc ra cuốc chim, không chút nghĩ ngợi, một cuốc chim đại lực dưới trướng.

Phanh

Cuốc chim trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

"Không hổ là thần mỏ."

Vương Mục trong lòng hơi động, lập tức vận khí Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, sau đó ngự sử cái kia giọt nước nhỏ hội tụ ở trong lòng bàn tay tâm, hình thành một thanh cuốc chim bộ dáng.

Nước vô hình, có thể hóa vạn vật.

Này do Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh hình thành nước hạo, tại đây trong nước, giống như ngưng tụ đầm nước sức mạnh to lớn, tại bên ngoài có lẽ không có bao nhiêu lợi hại.

Có thể hiện tại lại phảng phất có ngàn tỉ thần lực.

Nhẹ nhàng một hạo dưới trướng.

Trầm muộn thanh âm vang lên, cái kia mẫu thạch lập tức giật giật.

"Có hi vọng!"

Vương Mục trong lòng vui vẻ.

Bắt đầu một hạo một hạo đại lực đào móc.

Tại Thiên Ma Thần đáy đầm bộ đào quáng, bực này thần kỳ gặp gỡ đại khái cũng chỉ có Vương Mục có thể gặp.

Hành động điểm một thêm, Vương Mục phảng phất biến thành một bộ vô tình đào quáng người máy.

Không biết mệt mỏi, chậm rãi đào.

Tại đây đào quá trình, Sơn Hải Luyện Thể Quyết đúng là cũng đang nhanh chóng trưởng thành. . .

Đào quáng Luyện Thể, tại An Nhạc thôn lúc, đào quáng bản thân liền có thể rèn luyện trong cơ thể.

Bây giờ tại đây Thiên Ma Thần đáy đầm bộ, mượn nhờ Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, cùng với Sơn Hải Luyện Thể Quyết, đúng là thật làm cho Vương Mục đào.

Trong đó, này Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp càng then chốt, nếu là không có này pháp, cùng với cái kia Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh, Vương Mục đoán chừng coi như Hóa Thần tu sĩ xuống tới, nếu không phải chuyên tu thủy hệ, chỉ sợ cũng khó mà lâu dài kiên trì.

Thời gian từ từ trôi qua, cũng không biết trải qua bao lâu.

【  tu luyện: Đào quáng (40) 】

Ra thôn lúc, Vương Mục đào quáng cũng bất quá 20+ sau này có đoạn thời gian là luyện chế một chút linh khí, có không gian liền sẽ đi đào một đào, đào ra cái kia thần diễm về sau, cũng không tới 30+ liền phồng bất động.

Bây giờ theo khối kia vạn vật mẫu thạch bị đào lên, đào quáng kỹ năng đi thẳng đến 40.

Thể phách phảng phất đạt đến một cái hoàn toàn mới độ cao, liền sơn hải Sơn Hải Luyện Thể Quyết đều đã đến đệ thất trọng đỉnh phong, tiếp cận đệ bát trọng.

Như thế tu luyện, là thật nhanh.

"Kiệt lực."

"Tốt đang đào ra đến rồi!"

Vương Mục thở sâu, chậm rãi nổi lên nhất đoạn, sau đó xuất ra khối kia vỡ vụn điểm bảo thạch.

Lần trước chữa trị Thanh Sương kiếm về sau, điểm bảo thạch liền đã vỡ vụn không ít.

"Hi vọng còn có thể dùng lại lần nữa!"

Vương Mục đem cái kia vô song linh ném vào điểm bảo thạch, lại đem cái kia mẫu thạch trực tiếp ném vào.

Quang mang bắt đầu bắn ra.

Vương Mục lẳng lặng nằm tại đầm nước bên trong, bắt đầu khôi phục, một bên nhìn chằm chằm cái kia điểm bảo thạch.

Qua hồi lâu sau, điểm bảo thạch nứt ra, cái kia phá toái vô song linh, hoàn hảo như lúc ban đầu, chẳng qua là thiếu đi mấy phần linh tính.

"Tiếp xuống liền cần tinh huyết của mình. . ."

Vương Mục nhất cổ tác khí, ngưng tụ ra điểm điểm tinh huyết, nhỏ vào vô song linh lên.

Trong chốc lát, chuông này bắt đầu phun phóng ra quang mang.

Giống như tại nhảy cẫng hoan hô.

"Thanh Sương kiếm có Kiếm Linh. . . Chuông này chính là cùng hắn cùng một cấp bậc chí bảo, hẳn là cũng có khí linh."

Chẳng biết tại sao, rõ ràng tu vi cao hơn, tinh huyết càng tràn đầy, vô song linh hư hao cũng không có nghiêm trọng như vậy.

Nhưng lần này tốn hao máu huyết, tựa hồ cũng không lần trước ít. . .

Cũng may thể phách chung quy là mạnh rất nhiều, mặc dù không so sánh với lần thiếu, nhưng còn không có hoàn toàn hư thoát.

Chợt, vô song linh một trận rung động.

Bên trong hình như có một đầu khí linh đang rụt rè phát ra này đạo đạo tín hiệu, đó là cảm tạ tín hiệu.

"Xác thực có khí linh. . . Chẳng qua là cùng Thanh Sương kiếm cái kia Kiếm Linh khác biệt thật lớn. . ."

"Trong này cái này, càng phải nhút nhát một chút. . . Nhưng cũng càng bình thường một chút."

"Quả nhiên, so với cái kia hồ đồ Kiếm Linh, cái này khí linh rõ ràng muốn như thường một chút."

Làm vì bản mệnh pháp bảo, này khí linh tự nhiên không thể nào là ngàn năm trước xuất hiện, mà là Mộ Hồng Diên chính mình nuôi ra tới.

Không giống như là cái kia Kiếm Linh, tương đối hồ đồ đơn thuần.

Không biết có phải hay không là bởi vì hai bên chủ nhân nguyên nhân.

"Cuối cùng làm xong. . . Chuyến này, hơi dễ dàng rất nhiều. . ."

Vương Mục trong lòng nhẹ nhàng thở ra, kéo lấy mệt mỏi thân thể, vận khởi Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, tại đầm nước phun trào dưới, bơi ra Thiên Ma Thần đầm.

Nhìn giữa không trung.

Đạo thân ảnh kia vẫn tại đám mây.

Giờ phút này, thấy Vương Mục bơi ra, Mộ Hồng Diên đôi mắt run rẩy, lại là cắn răng nói:

"Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp. . . Trọng thủy chi tinh. . . Ngươi thật đúng là bỏ được. . . Xem như vậy, còn không chỉ khôi phục tình cảm đơn giản như vậy. . ."

"Ngươi còn trợ hắn tu luyện đúng không?"

Nhìn xem bóng người chậm rãi bay lên không, thân ảnh trầm mặc xuống.

Người sau cái kia sắc mặt tái nhợt, rõ ràng chuyến này sợ là cũng là không dễ chịu, chẳng qua là ánh mắt nhưng như cũ kiên định.

Vương Mục xuất ra cái kia nhỏ nhắn chuông lục lạc, nhẹ nhàng ném ra:

"Này vô song linh, ta cho ngươi đã sửa xong."

Bị ném ra vô song linh, tại trong thiên địa phát ra thanh thúy Linh Âm, keng linh, keng linh, giống như quanh quẩn nhất đoạn đến từ ngàn năm trước tình cảm..