Chương 153: Vương huynh, không nên quên ta à

Chương 153: Vương huynh, không nên quên ta à

Ra Thiên Ma thần đàm, từ dưới đi lên xem, vẫn như cũ là không có chút rung động nào, như một bãi nước đọng.

Mà lúc này giữa không trung, không có gió, không có mây, chỉ có vô song linh tiếng chuông đang vang vọng, phá vỡ như Thiên Ma thần đàm tĩnh lặng.

Vương Mục nhìn xuống phía dưới Thiên Ma thần đàm, mặt không biểu tình, ánh mắt bên trong không có bất kỳ cái gì gợn sóng, phảng phất không có nghe được vô song linh thanh âm.

Qua mấy giây, vẫn không có động tĩnh.

Vương Mục khẽ ngẩng đầu, nhìn xem người sau.

Trong đầu nghĩ lại là Du cô nương hình ảnh.

Chuyến này, rất là hung hiểm.

Nếu là không có này Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, không có cái kia giọt nước nhỏ, chính mình chỉ sợ có khả năng không kiên trì được bao lâu, liền thật táng thân Thiên Ma thần đàm . Còn Mộ Hồng Diên sẽ sẽ không xuất thủ tha chính mình một mạng, Vương Mục không rõ lắm, Mộ Hồng Diên tâm tư đa dạng, rất khó phỏng đoán.

Trò chơi đệ nhị khó hướng dẫn đối tượng, cũng không phải đùa giỡn.

Tiếng chuông vẫn như cũ không ngừng đang vang động.

Giờ này khắc này, vô song linh tiếng chuông, không chỉ là vang vọng tại này.

Toàn bộ Phong Nguyệt tông, đều có thể nghe được này đặc biệt thanh âm.

Như Thanh Sương kiếm chi tại Kiếm tông.

Vô song linh tại Phong Nguyệt tông tới nói, không ai không biết, không người không hay.

Không cần tự mình thấy.

Chỉ cần nghe được cái kia tiếng chuông, liền có thể biết, đó là các nàng Thái Thượng tôn chủ bản mệnh pháp bảo, là Phong Nguyệt tông biểu tượng.

Nếu như nói Thanh Sương kiếm kiếm quang, có thể chiếu rọi toàn bộ Cô Vân sơn, kiếm quang như hồng.

Cái kia vô song linh tiếng chuông, liền có thể vang vọng Phong Nguyệt cốc, tiếng truyền vạn dặm.

Giờ khắc này, rất nhiều Phong Nguyệt tông đệ tử, đều ngơ ngẩn.

Nhất là trưởng lão bối.

Tại dĩ vãng, mỗi khi tiếng chuông vang lên thời điểm, chính là Thái Thượng tôn chủ hiện thân thời khắc, mà tiếng chuông vang lên, chính là một lần thủy triều lên xuống, có thể làm cho rất nhiều đệ tử đều theo cái kia tiếng chuông bên trong, gột rửa thần tâm, lĩnh hội đưa ra bên trong cất giấu lực lượng, nhận thức cái kia phần tiếng chuông bên trong truyền đạt ngàn năm trải qua chỗ gánh chịu hàm ý.

Phá ma chướng, tiêu dục niệm, đoạn bỏ cách. . .

Phong nguyệt tiểu trúc.

Hai vị thị nữ thủ tại cửa ra vào, nhìn trong phòng trầm mặc đã vài ngày Cố sư tỷ, chợt toàn thân chấn động.

"Là vô song linh thanh âm!"

Hai người liếc nhau, ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Ẩn chứa Âm Dương biến hóa vô song linh, như tên, tại vô số đệ tử trong lòng, chính là là chân chính vô song thần vật, thần phẩm cấp bậc chí bảo, cho dù là tại toàn bộ cửu châu, đều là có được cao cấp nhất lực lượng pháp bảo.

Từng có vô số tu sĩ, bái phỏng Phong Nguyệt tông, nhưng cầu tiếng chuông vừa vang lên, phá tự thân tâm ma chướng ngại, từ đó Nguyên Thần siêu thoát, thoát xác mà ra, bước vào Hóa Thần Phản Hư chi cảnh.

Muốn bàn về sức chiến đấu, vô song linh có lẽ không bằng cái kia Thanh Sương kiếm.

Nhưng nếu bàn về hắn tác dụng, nhất là tại đệ tử bản tông trong lòng, không chỉ công phòng nhất thể, còn có các loại ảo diệu vô song linh, cái kia cũng không cách nào thay thế thần vật.

Chẳng qua là. . . Năm đó một trận chiến sau. . .

"Tôn chủ vô song linh, khi nào đã sửa xong?"

Hai người thị nữ hai mặt nhìn nhau, ngược lại vừa nhìn về phía trong phòng Cố sư tỷ, vẻ mặt chuyển buồn làm vui, "Vô song linh tốt, có phải hay không mang ý nghĩa. . . Sư tỷ không cần bị giam lại rồi?"

"Vô song linh có thể phá sư tỷ ma chướng tâm niệm. . ."

Hai người một kích động, nhìn về phía trong phòng.

Hai người bọn họ lý giải rất đơn giản, chỉ cho là chính mình Cố sư tỷ là có cái gì ma chướng tâm niệm, cho nên mới được tôn chủ phong ấn tu vi nhốt tại nơi này.

. . .

"Là vô song linh thanh âm!"

Phong Nguyệt cốc đại điện, bốn vị trưởng lão đang ở kiểm kê lần này thần đầm chiêu duyên đệ tử tình huống.

Nghe được thanh âm này về sau, cùng nhau sửng sốt.

Đầu tiên là nghi hoặc, sau đó chấn kinh, cuối cùng vẻ mặt chuyển thành kinh hỉ.

"Tôn chủ vô song linh, khi nào đã sửa xong?"

"Đã bao nhiêu năm?"

"Không nghĩ tới Thanh Sương kiếm được chữa trị tốt. . . Tôn chủ vô song linh cũng đã sửa xong. . . Tôn chủ cùng vị kia yến Kiếm Tiên thật sự là bình sinh địch nhân vốn có a!"

"Thật là đúng dịp a. . . Tôn chủ vô song linh ai có thể sửa xong?"

"Năm đó tôn chủ tự mình đi tới Thiên Cơ tông, cái kia Thiên Cơ tông đương thời Tông chủ nhìn thoáng qua, liền quả quyết nói vật này không có khả năng lại đã sửa xong. . ."

"Thiên Cơ tông đám kia lão gia hỏa, nghe nói yến Kiếm Tiên đi thời điểm, cũng nói Thanh Sương kiếm không sửa được đây. . ."

"Lại nói, cái kia Thanh Sương kiếm là ai sửa xong?"

. . .

Vô song linh thanh âm  khiến cho vô số Phong Nguyệt tông đệ tử kinh hỉ, phấn chấn, xúc động. . .

Nhưng mà, Thiên Ma thần đàm phía trên.

Tiếng chuông dần dần âm u.

Vô song linh rơi đến Mộ Hồng Diên bên người, như cô điểu vào sào huyệt, rơi vào trên tay của nàng.

Người sau chẳng qua là yên lặng nhìn xem vô song linh, mông lung phát sáng làm người nhìn không ra nét mặt của nàng, nhưng lại có thể cảm nhận được, tựa hồ không có bao nhiêu cảm xúc, phảng phất chí bảo khôi phục nguyên dạng, cũng không cho nàng mang đến cái gì kinh hỉ.

Bình tĩnh giữa không trung, không có tiếng chuông về sau, như Thiên Ma thần đàm, lại lần nữa lâm vào tĩnh lặng.

"Tiếng chuông êm tai sao?" Mộ Hồng Diên chậm rãi mở miệng.

"Êm tai." Vương Mục gật gật đầu.

Vô song linh tiếng chuông xác thực êm tai.

"Là Thanh Sương kiếm kiếm reo êm tai, vẫn là này vô song linh tiếng chuông dễ nghe?" Mộ Hồng Diên dừng một chút lại hỏi.

". . ." Vương Mục.

"Kiếm reo cùng tiếng chuông đều là độc hữu đồ vật, đều là duy nhất." Vương Mục lắc đầu, sau đó lại nói, " nếu chỉ theo giác quan luận, vô song linh tiếng chuông tự nhiên thay đổi nghe, chẳng qua là. . ."

Nói đến đây, Vương Mục dừng một chút.

"Chẳng qua là. . ." Vương Mục

"Chỉ là cái gì?"

"Chẳng qua là. . ." Vương Mục nhắm mắt lại, "Không có ngàn năm trước tiếng chuông dễ nghe."

Ngàn năm trước, vô song linh chẳng qua là một đầu đặc thù chuông lục lạc.

Ngàn năm sau, vô song linh chính là Mộ Hồng Diên ôn dưỡng vô số năm bản mệnh pháp bảo, tiếng chuông làm sao có thể không như ngàn năm trước?

"Ngàn năm trước vô song linh. . ." Mộ Hồng Diên cười lạnh một tiếng, "Chỉ có ngươi nghe qua, ngàn năm sau, nó tiếng chuông thay đổi nghe, nhưng ngươi lại đã nghe qua càng tươi đẹp hơn âm phù, đúng là không bằng ngàn năm trước dễ nghe đây."

". . ." Vương Mục.

Ta không có ý tứ này.

"Không có."

"Ồ? Tại sao không có rồi?"

"Người đều là hoài cựu." Vương Mục nói, " dễ nghe không phải ngàn năm trước vô song tiếng chuông, mà là ngàn năm trước tình hoài thôi."

"Cho nên, ngươi là cảm thấy ta không bằng ngàn năm trước rồi? Đã bắt đầu hoài cựu đúng không?"

"Ta không có đã nói như vậy." Vương Mục nói.

"Bớt nói nhảm." Mộ Hồng Diên lạnh lùng nói, " theo lời ngươi nói, ngươi muốn chết, sẽ chết sạch sành sanh, bây giờ vô song linh ngươi cũng đã sửa xong, này phần nhân quả ngươi cũng chặt đứt, ngươi có phải hay không nên lên đường?"

"Ngươi nghĩ muốn làm sao chết, ta đều có thể thành toàn ngươi."

"Tháo thành tám khối ngươi cảm thấy thế nào?"

". . ." Vương Mục.

Không được tốt lắm.

"Yên lặng làm cái gì?" Mộ Hồng Diên đem vô song linh đừng có lại bên hông mình, nhàn nhạt nói, " ta cảm thấy tháo thành tám khối rất tốt, a, bảy khối đi. Ta có khả năng cho mấy người còn lại đều đưa một phần đi qua, vừa vặn đây."

"Không đúng, vẫn là tám khối tương đối tốt, ta vị kia đồ đệ nhưng vẫn là có một phần đây."

"Ngươi cảm thấy, ngươi yến Kiếm Tiên, ta hẳn là đưa thế nào một khối tương đối tốt đâu?"

Ảnh Hồng đao tái hiện.

Mộ Hồng Diên nhìn chằm chằm Vương Mục.

". . ." Vương Mục.

Này thật đúng là một nan đề đâu?

Xem bộ dạng này, tới thật đúng không?

"Hết sức ủy khuất đúng không?" Mộ Hồng Diên cười nhạo nói, " này cũng không giống như ngươi, lúc này, không vì mình lại giải thích tranh thủ một chút không?"

"Ta đều cho ngươi nghĩ kỹ, ngươi một câu đều không biện giải một chút không?"

"Ta không phải tự nguyện đoạn tình, hoàn toàn là Mặc Tâm Lam bức ta, trách không được ta."

"Lại nói, ta vốn không muốn trảm đoạn tình duyên, ta thậm chí muốn trảm chính mình, đều không muốn chặt đứt cùng tình cảm của ngươi, sao có thể là ta nguyên nhân đâu?"

"Ngươi không thể trảm ta à, kỳ thật ta là đúng ngươi có tình cảm, chẳng qua là tạm thời không có mà thôi, còn có thể trở về."

"Ta muốn là chết, Bích Du sẽ báo thù cho ta."

"Ngươi thật nhẫn tâm giết ta sao?"

"Còn có ngươi xem, ta còn giúp ngươi đã sửa xong vô song linh, ta một thân tinh huyết cũng bị mất, tại Thiên Ma thần đàm phía dưới, ta có thể trôi qua không dễ dàng a! Không có có công lao cũng cũng có khổ lao a? Ngươi thật sự muốn giết ta?"

"Còn nữa, ta kỳ thật cũng không có phụ ngươi quá nhiều a? Ngàn năm trước hứa hẹn lúc, ta cũng không nói muốn đối ngươi toàn tâm toàn ý a! Giữa chúng ta trong sạch, ngươi muốn nói ta lừa gạt ngươi tình cảm, sao lại có thể như thế đây? Đúng hay không? Ta đối với ngươi khẳng định là hữu tình! Chẳng qua là cái này cũng không ảnh hưởng ta đối mặc khác hồng nhan tri kỷ cũng có tình mà! Nam nhân mà, có mấy cái hồng nhan tri kỷ không phải bình thường sao?"

"Các ngươi này ngàn năm qua không dễ chịu, nhận hết nỗi khổ tương tư, vậy ta đây ngàn năm qua cũng không dễ a. Vì sao muốn giết ta đây? Cùng lắm thì đại gia nhất phách lưỡng tán sao?"

". . ."

Nghe Mộ Hồng Diên một câu một câu nói ra.

Vương Mục trong lòng không hiểu mồ hôi lạnh tí tách.

Ma nữ này xác thực lợi hại, thật sự là phảng phất cái gì đều có thể xem thấu một dạng.

"Nhiều lời như vậy, ngươi một câu đều không muốn giải thích a?" Mộ Hồng Diên lạnh giọng nói, " đặt ta này, một bộ không sợ chết dáng vẻ đúng không? Ngươi nếu là tùy tiện giải thích một câu, nói không chừng ta liền mềm lòng đâu?"

"Ngươi là thành tiên, ta là Trúc Cơ." Vương Mục nói, " một cái ngươi ngón tay cũng có thể diệt ta, ngàn năm sau, ta không phải ta, ngươi cũng không phải ngươi, này các loại giải thích cũng không có ý nghĩa."

"Nhìn một cái này thản nhiên bộ dáng." Mộ Hồng Diên cười cười, "Không biết còn tưởng rằng ngươi mới là cái kia trải qua ngàn năm chìm nổi thành tiên người đâu? Như thế tâm cảnh thật không hổ là cái kia vô biên hắc ám bên trong còn có thể có ý chí còn sống sót Đông Phương Mục."

"Thật sự là ghê gớm."

"Tạ ơn khen ngợi." Vương Mục nói.

". . ." Mộ Hồng Diên.

Yên lặng.

Giây lát.

"Trả lời ta một vấn đề." Mộ Hồng Diên chậm rãi mở miệng nói, " trả lời ra tới, ta không giết ngươi."

"Ngươi nói." Vương Mục gật đầu.

Rất tốt, sự kiện còn có chuyển cơ.

Mộ Hồng Diên còn có thể nói chuyện cùng chính mình, mà không phải trực tiếp động thủ, kỳ thật nói rõ cũng không muốn giết chính mình.

"Ngươi. . ." Mộ Hồng Diên dừng một chút, "Tại luyện tình u quật bên trong cuối cùng khi tỉnh lại. . . Trong mắt ngươi cái kia đạo cái bóng là ai?"

". . ." Vương Mục.

Vấn đề này, là trốn không thoát đúng không?

"Cái này ngươi yên tâm." Vương Mục nói, " khẳng định không phải ngươi."

". . ."

Trong chốc lát, Vương Mục cảm nhận được phía dưới nguyên bản tĩnh lặng vô cùng Thiên Ma thần đàm trong nháy mắt sôi trào mãnh liệt!

Linh khí trong thiên địa, bắt đầu nước chảy xiết.

Không hổ là thành tiên cảnh tu sĩ, một hít một thở ở giữa, đúng là có thể dẫn tới chu thiên linh khí biến hóa.

Vương Mục cảm giác mình thực sự nói thật.

Cái kia đạo cái bóng, hắn vẫn như cũ chẳng qua là đại khái nhìn ra là nữ tử bộ dáng, nhưng khẳng định không phải Mộ Hồng Diên.

Cũng không phải Yến Khinh Vũ. . .

Hẳn là, chính mình còn chưa gặp qua.

"Cái kia sẽ là ai chứ?" Mộ Hồng Diên nhẹ nhàng cười một tiếng, mặc dù không nhìn thấy nàng chân thực nét mặt tươi cười, nhưng như cũ có thể theo cái kia phần trong tiếng cười, tưởng tượng ra nàng lúc này khuôn mặt, hẳn là một loại làm người ta sợ hãi nụ cười.

Sát cơ phun trào, Vương Mục cảm giác giống như không phải nhằm vào chính mình, nhưng nhưng thật giống như một giây sau liền sẽ tại đây vô biên sát cơ bên trong sa vào bỏ mình.

"Này không trọng yếu."

Vương Mục lắc đầu.

"Há, không trọng yếu coi như xong đi." Mộ Hồng Diên tiếng cười bỗng nhiên trở nên có chút quyến rũ, "Mục đệ đệ, nghĩ rõ chưa? Thân thể của ngươi làm sao phân xứng đâu?"

Một tiếng này Mục đệ đệ, đem Mộ Hồng Diên cỗ này tự nhiên mà thành mị sức lực giương lộ ra.

Có mấy phần câu hồn.

Vương Mục yên lặng chốc lát nói:

"Đem đầu lưu tại thế là xong à."

"Tại sao là đầu đâu?"

"Bởi vì chỉ có đầu  có thể trước khi chết một lần cuối cùng thấy ngươi."

". . ."

"Tại sao phải thấy ta?"

"Thấy rõ ràng, kiếp sau trả lại tình."

". . ."

Trong không khí, bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Tới rất lâu, mới nghe Mộ Hồng Diên hừ lạnh nói:

"Ngươi còn muốn có kiếp sau? Nằm mơ!"

"Ta hỏi ngươi, cái kia gốc tương tư Đoạn Tràng hoa đâu? Ngươi vật kia lấy ra, ta tha cho ngươi khỏi chết."

Vương Mục trong lòng nhảy một cái.

Khá lắm, quả nhiên đánh giống như Nam Dung Bích Du chủ ý đúng không?

Đáng tiếc, Du cô nương cũng là tràn đầy tâm cơ đây.

Dùng về sau, trực tiếp không cho.

Rõ ràng vì đến liền là phòng ngừa, chính mình cùng những người khác khôi phục tình cảm, tâm cơ đều là có một bộ.

Lúc trước ẩn ý đưa tình, đều chỉ là muốn độc chiếm.

"Không có." Vương Mục nói.

"Không có?" Mộ Hồng Diên cười lạnh một tiếng, "Nam Dung Bích Du cho thu đúng không? A, xem ra ngươi này Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp luyện còn không tệ lắm, đưa nàng hạch tâm nhất công pháp đều truyền cho ngươi, không ít giúp ngươi tu luyện a?"

"Chính ta cũng hết sức nỗ lực." Vương Mục nói.

"Ngươi cho ta không biết công pháp của nàng tu luyện sao?" Mộ Hồng Diên mỉa mai cười một tiếng, "Tu luyện này pháp chỉ cần muốn Huyền Nguyên trọng thủy, bằng không công pháp này khó được yếu lĩnh tinh túy, mà Huyền Nguyên trọng thủy mặc dù nàng ban cho không ít dị thú, nhưng chỉ có nắm giữ chân chính Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh, mới có thể đem công pháp này uy lực hoàn toàn phát huy ra."

"Ngươi vừa rồi tại Thiên Ma thần đàm phía dưới, nếu không có Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh trợ giúp, đừng nói hạ đáy đầm, đã sớm không chịu nổi."

"Mà Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh chính là Tiên Thiên thủy chi tinh linh, tại bên người nàng mấy trăm năm sao, sớm đã có linh tính, căn bản không có khả năng tùy ý tiến vào hắn thân thể người bên trong. Hoặc là chính là nàng cùng ngươi có một phiên thân mật, nhường trên người ngươi lây dính khí tức của nàng, cái kia thủy tinh mới có thể tại trong cơ thể ngươi."

"Còn không có giúp ngươi tu luyện? Chỉ bằng ngươi một cái Trúc Cơ cảnh tiểu tu sĩ nỗ lực, ngươi coi như là trời sinh cực phẩm Thủy linh căn, thêm quỳ thủy thần thể đều khó có khả năng dễ dàng tu luyện mà thành!"

Tốt có đạo lý a!

Vương Mục gật gật đầu, nói không sai.

Ăn bám nha, liền phải thừa nhận, không có ngượng ngùng gì.

Nếu là không có Du cô nương tương trợ, cho dù có hành động điểm đều khó có khả năng tu luyện mà thành.

Cái này công pháp, đều cần điều kiện đặc thù, bằng không thêm điểm đều thêm không lên.

Nói đến, thành tiên cảnh đại lão hiểu biết, thật sự là siêu phàm đây.

Mấy vị này thành tiên cảnh, có lẽ cực kỳ hiếm thấy mặt trao đổi qua, nhưng đối với song phương hiểu rõ vẫn còn thật không ít.

"Cho nên, ta không thể phụ nàng." Vương Mục nói.

"Là có thể phụ ta sao?" Mộ Hồng Diên thanh âm lãnh nộ, "Nàng dùng tương tư Đoạn Tràng hoa, ngươi liền biết vật kia có thể khôi phục hai người tình cảm. Ngươi vì sao không mang đi?"

"Nàng không cho ngươi, ngươi liền sẽ không chính mình muốn?"

"Vẫn là nói, ngươi là thật liền muốn chặt đứt phần nhân tình này? Một điểm mong muốn khôi phục ý nghĩ đều không có?"

"Kiếp sau trả, ngươi thật nghĩ kiếp sau vẫn là a?"

Vương Mục suy nghĩ một chút, đang muốn mở miệng.

"Nếu dạng này, vậy ngươi liền đi chết đi. . ."

Mộ Hồng Diên một điểm hư không, một cánh cửa ánh sáng lấp lánh, Vương Mục chỉ cảm thấy bên trong có một cỗ lực lượng khổng lồ hấp dẫn tới, trong nháy mắt liền đem chính mình hút vào.

Mộ Hồng Diên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn thoáng qua, quay người rời đi.

Thân ảnh lóe lên, nàng lại lần nữa đi tới quầng trăng tiểu trúc.

"Tiểu Cố mấy ngày nay tình huống như thế nào?" Nàng hỏi.

Hai vị thị nữ vội vàng cung kính nói:

"Không có chuyện gì phát sinh. . . Cố sư tỷ cũng không có cưỡng ép xông ra tới. . ."

Mộ Hồng Diên khẽ gật đầu, đi vào giữa phòng bên trong.

Trung ương, một bộ tịch liêu thân ảnh ngồi xếp bằng hư không, đầu đầy tóc xanh hiện ra màu xám bạc, vì cái kia tờ vũ mị mà không mất thanh thuần gương mặt, tăng thêm mấy phần cô tuyệt cảm giác.

Giống như cảm giác được người tới.

Cố Ngọc Khanh đứng người lên, yên lặng một lát hỏi:

"Sư tôn, hắn hiện tại ở nơi nào?"

"Không nói sao? Thiên Ma thần đàm, đã chết." Mộ Hồng Diên nhàn nhạt nói, " này nhân sinh tính phong lưu, không phải một cái nam nhân tốt, khẳng định sẽ có dựa vào ngươi, ngươi hẳn phải biết, loại nam nhân này, ta đều sẽ ném vào Thiên Ma thần đàm."

"Sư tôn. . ." Cố Ngọc Khanh hô hấp xiết chặt, "Hắn không có phụ ta, chỉ là ta mong muốn đơn phương thôi, lại nói, hắn có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn tới đây tới đây, làm sao có thể có dựa vào ta, mặc dù chẳng qua là đem ta xem như Tần huynh, hắn cũng tuyệt chưa phụ ta a!"

"Đồng thời, hắn ban đầu ở cầu ô thước thịnh hội kiếp sau trong kính, hẳn là chỉ chiếu rọi ra một vị ông trời tác hợp cho đạo lữ mà thôi. . ."

Nếu là không có chính mình đưa tặng tương tư kiếm ngọc, nàng nghĩ hẳn là, Vương Mục hẳn là chỉ có vị kia ông trời tác hợp cho đạo lữ.

Nghe vậy, Mộ Hồng Diên khẽ giật mình, nhìn xem chính mình đệ tử, bật cười một tiếng:

"Một vị?"

"Tiểu Cố, ngươi quá trẻ tuổi, nhìn không thấu hắn lúc ấy là dùng một loại nào đó che lấp Tình Duyên nhân quả sự vật thôi, hiện ra một vị, chỉ là bởi vì lúc ấy vừa vặn có một vị ở bên cạnh hắn thôi."

Cố Ngọc Khanh khẽ giật mình.

Là thế này phải không?

"Cái này sao có thể. . ." Cố Ngọc Khanh không tin.

"Đó là Tạo Hóa môn kiếp vân ngọc bội, ngươi không hiểu." Mộ Hồng Diên nói, " nếu là không có cái kia kiếp vận đeo vòng, vậy đến sinh kính chiếu rọi ra đạo lữ, số lượng nhiều sẽ để cho ngươi chùn bước."

". . ." Cố Ngọc Khanh.

"Ngươi vẫn là hiểu biết quá nông cạn, hiểu biết nam nhân quá ít, trải qua cũng không đủ."

"Cửu châu thế hệ trẻ tuổi, ngươi xác thực thành thạo điêu luyện. Có thể tiểu tử kia cũng không phải người trẻ tuổi. . . Được rồi, ngươi chỉ cần biết, tiểu tử kia không là đồ tốt, đã chết tại Thiên Ma thần đàm."

". . ." Cố Ngọc Khanh.

Nàng cắn răng, vẫn còn có chút không tin.

"Cho dù có rất nhiều. . ." Cố Ngọc Khanh vẻ mặt hiển hiện một vệt tự tin, "Ta là Hóa Thần cảnh tu sĩ, tự tin cũng có thể theo trong tay các nàng đoạt được Vương huynh tâm, chỉ cần sư tôn ngươi không muốn ngăn cản."

Nghe nói như thế, Mộ Hồng Diên trầm mặc.

Trong lúc nhất thời đúng là không biết nên nên nói như thế nào.

"Lười nhác cùng ngươi nhiều lời, ngược lại người đã chết, ngươi này phần suy nghĩ liền tuyệt đi." Mộ Hồng Diên khoát tay nói, " ngươi vô tình nói còn kém cái này liên quan khóa một bước, liền có thể viên mãn, sau đó Hóa Thần một đường, thuận buồm xuôi gió, độ kiếp có hi vọng."

"Nam nhân này, ngươi chỉ cần xem như ngươi tu hành công cụ người, đoạn tình sau quên hắn."

"Không có khả năng. . . Vương huynh sẽ không chết." Cố Ngọc Khanh vẫn như cũ cố chấp vô cùng, "Hắn không có dễ dàng chết như vậy. . . Hắn không có phụ ta, không có khả năng có gánh vác, Thiên Ma thần đàm áp lực đối với hắn không có hiệu."

Mộ Hồng Diên thầm nghĩ, hắn là không có phụ ngươi, nhưng phụ còn lại thật nhiều cái, nếu là không có cái kia Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, bên trong một cái liền có thể cho hắn đập vụn.

Yên lặng một hồi, Mộ Hồng Diên thản nhiên nói:

"Tại Thiên Ma thần đàm bên trong hắn xác thực không chết. . . Nhưng mà, ta đưa hắn ném tới kết thúc tình ma uyên bên trong. Hắn mong muốn ra tới, liền phải đoạn tình, hắn cùng tình của ngươi vừa đứt, ta cũng có thể thả hắn đi."

"Bằng không, cũng chỉ có thể chết ở nơi đó."

Nghe vậy, Cố Ngọc Khanh sắc mặt tái đi, bước chân đạp đạp lui lại mấy lần.

Đoạn tình Ma Uyên.

Là Phong Nguyệt tông chỉ định một chỗ cấm địa.

Là đời thứ nhất Phong Nguyệt tông Tông chủ, cũng chính là tôn chủ đời thứ nhất đệ tử, nơi táng thân.

Đời thứ nhất Phong Nguyệt tông Tông chủ, là gần với tôn chủ độ kiếp cường giả tối đỉnh.

Nàng vì tình chỗ vong, táng thân về sau, hắn ý chí không dứt, thân thể hoá thạch, biến thành hai ngọn núi lớn, hắn Nguyên Thần hóa thành Hỗn Nguyên tình sát, giăng đầy tại hai ngọn núi lớn bên trong.

Biến thành một chỗ tuyệt tử chi địa.

Cũng là Phong Nguyệt tông cùng Thiên Ma thần đàm nổi danh hai đại cấm địa.

Khác biệt chính là, này đoạn tình Ma Uyên, có vô số lây dính tình sát Hung thú, chúng nó tất cả đều diệt tuyệt tình cảm, trở nên vô cùng cường đại.

Đồng thời cũng bởi vì đời thứ nhất Tông chủ nguyên nhân, này đoạn tình Ma Uyên cũng là một chỗ đặc thù tu luyện tràng chỗ.

Chỉ là muốn ở chỗ này mặt tu luyện, chỉ cần đoạn tình tuyệt ý mới được, bằng không chắc chắn sẽ bị những hung thú kia tập kích, sẽ còn nhiễm phải cái kia Hỗn Nguyên tình sát.

Một khi bị cái kia Hỗn Nguyên tình sát ăn mòn, nếu là trong lòng còn có hay không đoạn tuyệt tình cảm, liền lại nhận phệ tâm thống khổ, cho đến không có tình cảm mới thôi, nếu là có thể chống đỡ, nghĩ muốn đi ra tới lại càng thêm khó khăn.

Mong muốn ra tới, cũng chỉ có thông qua hai ngọn núi lớn ở giữa, duy nhất một đầu kẽ hở, đoạn tình trường kiều.

Nghe nói, này đoạn tình trường kiều, chính là có đời thứ nhất Tông chủ chết đi sau tơ tình biến thành, có thể chịu đựng lấy Hỗn Nguyên tình sát phệ tâm thống khổ, khi đi đến cái kia đoạn tình trường kiều bên trên lúc, thống khổ tăng gấp bội đồng thời, linh hồn sẽ còn tiếp nhận phệ hồn nỗi khổ.

Thiên Ma thần đàm là chớp mắt làm người qua đời tuyệt cảnh.

Mà này đoạn tình Ma Uyên, thì có thể làm người nhận vô biên thống khổ, có thể làm người đoạn tuyệt tình cảm, cuối cùng tại vô biên trong thống khổ tử vong.

Mặc dù bản thân tính là một loại đặc thù tu luyện tràng chỗ, lại không có bao nhiêu người có thể tiếp nhận.

"Sư tôn. . ." Cố Ngọc Khanh thấp giọng nói, " ta đoạn tình, ngươi có thể đem Vương huynh phóng xuất sao?"

Mộ Hồng Diên nhìn xem người sau nói:

"Nhập ma uyên, chỉ có thể tự đi ra ngoài, ngươi cũng biết Phong Nguyệt tông vị thứ nhất Tông chủ là chết như thế nào. Tiểu Cố, tình một chữ này, là nhất tra tấn người, thậm chí trở thành vô số tu sĩ ma chướng đạo tâm, này vô tình nói vốn là vì phá mới sáng lập, là có thể chân chính thành tiên con đường."

"Ngươi lúc đó tự mình lựa chọn con đường này, cho rằng nam nhân cũng chỉ đến như thế, chỉ cần trước thích một cái nam nhân, lại đoạn thế là được."

"Lúc trước nói như vậy tiêu sái, bây giờ vì một cái nam nhân đoạn tình, ngươi cảm thấy, giá trị sao?"

"Không đáng." Cố Ngọc Khanh lắc đầu.

"Vậy ngươi. . ."

"Vậy nếu như ta nói  ta muốn chuyển tu những công pháp khác, sư tôn ngươi nguyện ý sao?" Cố Ngọc Khanh nói.

"Đây cũng là cái không sai con đường. . ." Mộ Hồng Diên gật gật đầu, "Mặc dù chuyển tu về sau, ngươi cảnh giới sau đó ngã, nhưng dùng tư chất của ngươi, không sớm thì muộn có thể trùng tu trở về, ngươi mong muốn chuyển tu cái gì?"

"Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ." Cố Ngọc Khanh nói.

". . ." Mộ Hồng Diên đầu tiên là sững sờ, sau đó sầm mặt lại, "Ngươi còn đang suy nghĩ lấy tiểu tử kia đúng không? Ngươi chuyển tu con đường này, muốn làm cái gì?"

"Ta muốn tìm cái đạo lữ song tu, không tốt sao?" Cố Ngọc Khanh nói, " ta cũng không nói muốn tìm Vương huynh. . . Người sư tôn kia ngươi có thể đem Vương huynh phóng xuất sao?"

"Tiểu Cố, ngươi là đệ tử của ta, ngươi cho rằng ta nhìn không ra ngươi đang suy nghĩ gì?" Mộ Hồng Diên chấn nộ nói, " tiểu tử kia là Kiếm tông đệ tử, ngươi cảm thấy ta sẽ để cho ngươi truyền cho hắn Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ sao?"

". . ." Cố Ngọc Khanh trầm mặc.

"Chớ vọng tưởng!"

"Sư tôn, ta đây muốn đoạn tình, ngươi đem ta cũng ném tới đoạn tình Ma Uyên bên trong." Cố Ngọc Khanh thấp giọng nói, " chính ta đoạn không được, tại đây Ma Uyên bên trong, khẩn cầu sư tôn để cho ta gặp hắn một lần cuối, ta lại tại Ma Uyên gián đoạn yêu sâu sắc tâm tu luyện có được hay không?"

"Mà lại, chỉ cần ta nhập ma uyên, ta không ngừng tình, ta chạy không thoát tới."

Nghe vậy, Mộ Hồng Diên trầm tư mấy giây, có chút ngoài ý muốn nhìn Cố Ngọc Khanh liếc mắt.

Như thế chủ động, xem ra là thật như vậy nghĩ.

Cũng được, một lần cuối mà thôi.

Mộ Hồng Diên khẽ gật đầu, ngữ trọng tâm trường nói:

"Tiểu Cố a, tiểu tử kia không phải mặt hàng nào tốt. Nghe sư tôn một lời khuyên, loại nam nhân này, ngươi nắm chắc không được, không cần ôm lấy những ý niệm khác."

Cố Ngọc Khanh trầm mặc nhẹ gật đầu.

Thấy này, Mộ Hồng Diên vung tay áo, theo một đạo quang mang lấp lánh, Cố Ngọc Khanh cũng tan biến tại tại chỗ.

——

Đoạn tình Ma Uyên.

"Này lại là địa phương nào?"

Vương Mục nhìn hai ngọn núi lớn, ở giữa Thiên Uyên, chật hẹp uyển như xử tử hai chân.

Một đầu khe hẹp.

Bầu trời âm trầm như tuyết, ngày đó uyên phía dưới, hình như có Khủng thú khẽ kêu, nghe đủ để khiến tâm thần người sợ hãi, nhất là trong hư không, còn phiêu tán đạo đạo nhiều lần kỳ quái năng lượng.

Phía sau là không gian bình chướng, luôn luôn là một chỗ đặc thù không gian, vô pháp ra ngoài.

Phía trước, có một chỗ bia đá cao chừng nửa người.

Vương Mục đi tới, nhìn thoáng qua.

"Đoạn Tình uyên."

"Mến nhau trăm năm, lại bù không được Kiếm đạo một cái chớp mắt, ngươi cho dù hóa thành xương khô cũng chưa từng lại cho ta gặp một lần."

"Sau khi ta chết, Nguyên Thần bất diệt, ý chí không cần, đời đời kiếp kiếp cũng muốn nguyền rủa ngươi. . ."

Mấy sợi oán khí trùng thiên chữ nhỏ, khắc tại trên đó.

"Xem dạng này, nơi này cũng là có nhất đoạn nguyên do. . ."

Vương Mục cảm thán một tiếng, "Nhưng chỗ này linh khí, cũng là nồng đậm vô cùng. . ."

Linh khí nơi này, so bên ngoài sung túc gấp mười lần có thừa.

Mà lại cực kỳ tinh thuần, chẳng qua là giống như lây dính những cái kia đặc thù năng lượng.

Này loại năng lượng, nhường Vương Mục nghĩ đến cái kia Huyễn giới bên trong Âm Dương nhị sát, hơn nữa còn muốn càng cao cấp một chút.

Trong cơ thể Hỗn Nguyên lực lượng có chút rục rịch.

"Chẳng lẽ, là Mộ Hồng Diên chuyên môn để cho ta tại đây bên trong tu luyện?"

Tinh thuần như thế tiên thiên linh khí, có chút nhường Vương Mục hoài nghi, Mộ Hồng Diên không phải muốn giết chính mình, này là muốn trợ chính mình tu luyện?

"Mượn cơ hội này, không bằng đem quá tiêu Kiếm Huyền công Kiếm Tâm cảnh tu luyện viên mãn, nếu là có thể ra ngoài liền tìm cơ hội đột phá Kim Đan."

Vương Mục suy nghĩ một chút, cảm thấy đây là cái cơ hội.

Có tu luyện cơ hội, vì sao muốn bỏ lỡ đâu?

Nghĩ đến tận đây, Vương Mục nhìn chung quanh một chút, đi vào bia đá đằng sau, tại giữa hai núi này trong vách núi cheo leo, tìm một chỗ bình đài, bắt đầu tu luyện.

Phía dưới có rất nhiều Hung thú, mặc dù tiếng kêu có chút cổ quái.

Nhưng Vương Mục nhưng lại không có nhiều ít sợ hãi, đúng là còn không hiểu có chút ít thân thiết, thật là làm cho hắn hoài nghi mình đây là đến cái gì tới?

Vận chuyển quá tiêu Kiếm Huyền công, từng sợi tinh thuần linh khí, nương theo lấy cái kia đặc biệt sát ý vào cơ thể.

Trong cơ thể Hỗn Nguyên khí giống như là cảm nhận được bên ngoài xâm lấn kẻ địch, lập tức xuất động, đem cái kia sát ý bao bọc, linh khí thì du tẩu cùng Vương Mục toàn thân, hội tụ ở linh khiếu bên trong, chậm rãi tăng trưởng.

Cùng lúc đó, Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ tự động vận chuyển, Vương Mục thần thức nhanh chóng tăng trưởng.

Âm dương hợp đạo, Hỗn Nguyên bắt đầu, Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ đối thần thức yêu cầu cực cao, lúc tu luyện tăng lên thần thức là nhiều nhất.

Cũng không biết tu luyện bao lâu, trong cơ thể nguyên bản chỉ có một sợi Hỗn Nguyên khí, giờ phút này đúng là có nhiều mấy sợi.

"A. . . Này chút tinh thuần linh khí bên trong, tựa hồ còn ẩn chứa một loại đặc thù sát ý. . . Như cái kia Âm Dương nhị sát, còn có thể trợ chính mình tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ?"

Vương Mục hơi kinh ngạc.

Nơi này, có chút hiếm lạ a!

Đây quả thực là vừa ra bảo địa a!

Mà lại, chẳng biết tại sao, này loại đặc thù sát ý, tiến vào trong nháy mắt cũng đừng Thất Tình kiếm tâm hấp thụ, chính mình cũng không có quá nhiều cảm giác?

Chỉ bất quá nguyên bản Thất Tình kiếm tâm phá toái một chút, đúng là đang từ từ được chữa trị.

"?" Vương Mục khẽ giật mình.

Thất Tình kiếm tâm phá toái, là bởi vì cùng Du cô nương có tình cảm.

Được chữa trị, mang ý nghĩa tình cảm lại yếu bớt?

Đây là cái gì năng lượng?

Tu luyện đồng thời, có thể tự động tiêu trừ tình cảm?

Nhưng mà, vừa chữa trị một chút, đột nhiên, cái kia nguyên bản tại Thiên Ma thần đàm bên trong, tu luyện thỏa mãn sau đang ở nghỉ ngơi giọt nước nhỏ, phảng phất như lâm đại địch, giống như là cảm giác được cái gì, như kích hoạt lên tự động chương trình, lập tức bay ra linh khiếu bên trong, theo Vương Mục toàn thân, bơi đến Vương Mục thức hải, lập tức kèm ở cái kia Thất Tình kiếm tâm phá toái chỗ.

Khiến cho, Thất Tình kiếm tâm làm sao cũng không cách nào bị sửa tốt.

Đánh cờ, phảng phất như vậy bắt đầu.

". . ." Vương Mục.

Mơ hồ ở giữa, Vương Mục hiểu rõ cái gì.

"Không liên quan chuyện ta, ta tu luyện là được rồi." Vương Mục gật gật đầu.

Nghĩ đến tận đây, hắn trực tiếp bắt đầu thêm điểm tu luyện quá tiêu Kiếm Huyền công, dùng Linh Thần hai dùng tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ.

Hai pháp đồng tu, trong nháy mắt khiến cho Vương Mục thân thể ở vào một cái vi diệu cân bằng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Vương Mục đem hành động điểm đều hao hết, thậm chí tháng sau hành động điểm cũng hao hết.

Trong cơ thể mười cái linh khiếu, tràn đầy linh dịch.

Cái cuối cùng linh khiếu, còn có đại lượng Hỗn Nguyên khí, giống như trên biển mây mù, trôi nổi tại này.

Nương theo lấy Hỗn Nguyên khí đi khắp toàn thân, một cỗ thông thần triệt tâm cảm giác nổi lên trong lòng.

"Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ một tầng."

Vương Mục thầm nghĩ.

Thiên tiêu Kiếm Huyền công, Kiếm Tâm cảnh cũng đến chín tầng.

Mang ý nghĩa mình bây giờ đã Trúc Cơ đỉnh phong.

Có khả năng ngưng tụ kiếm đan.

Mà mong muốn Kết Đan, rõ ràng không thể dễ dàng như thế, tự nhiên Kết Đan, ở chỗ này có chút không thích hợp.

Chủ yếu là Kiếm Tâm bên trong, có hai loại sức mạnh tại đối xông, một là hấp thu linh khí nơi này lúc tu luyện, hút vào đặc thù sát ý, mà là cái kia Kiếm Tâm dưới đáy giọt nước nhỏ không thể phá vỡ bám vào tại cái kia một đoạn ngắn phá toái Kiếm Tâm bên trên, một mực che chở.

Loại tình huống này, hiển nhiên là không thể Kết Đan.

Mà lại, Kết Đan còn muốn độ kiếp, không dễ dàng như vậy.

Chỉ cần cực kỳ chuẩn bị một phiên.

Cảm thụ được trong cơ thể bàng bạc linh dịch, Vương Mục thở sâu:

"Đi ra ngoài trước đi, như thế cương lấy cũng không phải sự tình."

Vương Mục đứng dậy, đang muốn rời đi, chợt thấy một đạo thân ảnh xuất hiện ở phía trước.

Là Tần huynh.

Không đúng, là vị kia Cố ma nữ.

"Ngươi. . . Tại sao lại ở chỗ này?"

Vương Mục ngoài ý muốn nói.

"Vương huynh. . ." Cố Ngọc Khanh lộ ra vẻ tươi cười, "Ngươi tại đây bên trong, chắc hẳn ăn thật nhiều khổ a?"

". . ." Vương Mục.

Khổ không ăn được, tu vi cũng là không hiểu thấu tăng một đoạn dài.

"Ta mang ngươi rời đi nơi này." Cố Ngọc Khanh đi tới, vẻ mặt nhu hòa, "Có được hay không?"

"Đây rốt cuộc là địa phương nào?" Vương Mục hỏi.

"Vừa đi vừa nói, ta biết chỗ này lối ra. . ." Cố Ngọc Khanh thấp giọng nói.

Nàng lúc này đổi toàn thân áo trắng, vô luận là dung mạo vẫn là vẻ mặt, cũng là cùng kiếp sau trong kính chính mình thấy nàng, giống như đúc.

Cố Ngọc Khanh nói xong nhẹ nhàng một kết pháp quyết, một cây sen đài linh khí xuất hiện dưới chân.

"Vương huynh, lên đây đi."

Cố Ngọc Khanh tại vẫy vẫy tay.

Vương Mục suy nghĩ một chút, nhảy lên.

Nơi này, đoán chừng chỉ có nàng biết, làm sao rời đi cũng có thể nhìn nàng.

Hỗn? Đài rất rộng, dùng Vương Mục tầm mắt, liếc mắt liền nhìn ra, này ít nhất đều là đạo phẩm cấp bậc linh khí.

Đứng ở phía trên, có thể cảm nhận được một cỗ thanh khí lưu chuyển, dị thường thoải mái dễ chịu.

Sau đó, Cố Ngọc Khanh nói đơn giản nói này đoạn tình Ma Uyên.

"Đoạn tình Ma Uyên? Hỗn Nguyên tình sát? Hút vào về sau, sẽ tiếp nhận phệ tâm thống khổ, đồng thời tự thân tình cảm sẽ từ từ tan biến?"

Vương Mục nghe xong Cố Ngọc Khanh sau khi nói xong giật mình.

Khá lắm, nguyên lai Mộ Hồng Diên quả nhiên là cái chủ ý này.

Cảm giác trong cơ thể cái kia bị Hỗn Nguyên tình sát bám vào Thất Tình kiếm tâm. . .

Chính mình cũng chặt đứt tình, làm sao có thể nhận cái gì phệ tâm thống khổ?

Hiện tại duy nhất có thể đoạn, chỉ có cùng Du cô nương lần nữa khôi phục tình cảm, chỉ tiếc, Thất Tình kiếm tâm bên trên, bị Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh bảo hộ lấy.

"Xem ra, đây là Bích Du chuẩn bị ở sau sao?"

Vương Mục nghĩ thầm.

Du cô nương là cái cực kỳ thông tuệ nữ tử, nàng hẳn là rõ ràng, chính mình rời đi Phong Thần sơn về sau, khẳng định gặp được cái khác nữ tử, như vậy không có khả năng không có chút nào chuẩn bị, này Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Lợi hại.

Xem ra, đây chính là thành tiên cảnh đại lão đánh cờ.

Mộ Hồng Diên nghĩ để cho mình lại lần nữa gãy mất cùng Bích Du tình cảm.

Bích Du lưu lại Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh, che lại.

Cho nên, chính mình cũng không nhận này Hỗn Nguyên tình sát ảnh hưởng.

Chỉ bất quá. . .

"Lối ra liền tại phía trước. . ."

Cố Ngọc Khanh chỉ trước mặt một cây cầu lớn, "Đoạn tình trường kiều, đi qua nơi này, liền có thể trở về Phong Nguyệt tông."

Vương Mục gật đầu nói: "Vậy chúng ta mau đi ra đi, đúng, ngươi có sao không?"

Chính mình bởi vì là chặt đứt tình, cho nên tại đây bên trong không có có chịu ảnh hưởng.

Nhưng Cố Ngọc Khanh. . . Nàng giống như tu luyện vô tình nói, hẳn là cũng không bị ảnh hưởng a?

"Ta. . ." Cố Ngọc Khanh hé miệng cười một tiếng, "Ta đương nhiên không sao! Ta tại sao có thể có sự tình! Ta tu luyện là vô tình nói, nơi này đối ta ta không có nửa điểm ảnh hưởng."

"Bất quá, nơi này không thể linh khí, chỉ có thể dùng hai chân đi qua."

"Không dài, rất nhanh."

Vương Mục gật gật đầu, tựa hồ nhớ tới cái gì, "Cầu kia không có lộn xộn cái gì a?"

"Dĩ nhiên không có." Cố Ngọc Khanh nói, " liền là đối cảnh giới yêu cầu có chút cao, ngươi bây giờ Trúc Cơ cảnh, không dễ đi đi qua, ta mang ngươi cùng một chỗ."

Vương Mục trầm ngâm mấy giây đột nhiên hỏi:

"Ngươi là thế nào tới nơi này?"

Cố Ngọc Khanh nhìn về phía Vương Mục, hai con ngươi giống như nhiễm lên một tầng nhuận ánh sáng:

"Còn không phải sư tôn? Sư tôn muốn trừng phạt ta, liền để cho ta tới nơi này bị phạt, ta kỳ thật tới rất lâu, vẫn luôn ở phía dưới tu luyện. Sư tôn để cho ta đoạn tình, chặt đứt cùng ngươi ở giữa tình cảm."

Nói đến đây.

Cố Ngọc Khanh dừng một chút, buồn bã nói:

"Vương huynh, ngươi nguyện ý ta chặt đứt cùng ngươi tình cảm sao?"

Vương Mục yên lặng chốc lát nói:

"Kỳ thật chặt đứt cũng tốt, ta hiện tại đối ngươi cũng không quá nhiều tình cảm. . . Ngươi ta ở giữa thân phận. . . Khoảng cách hết sức đại. . . Rất khó có kết quả gì. . ."

Ở giữa cách một cái Mộ Hồng Diên, khoảng cách có thể không lớn sao?

Cố Ngọc Khanh coi là Vương Mục nói là tu vi, không khỏi cười nói:

"Không sao, ta có thể đợi ngươi."

"Chúng ta Phong Nguyệt tông nữ tử, ngươi hẳn phải biết, cũng không để ý này chút khoảng cách. . ."

Vương Mục nghĩ thầm, đó là ngươi không biết ngươi vị sư tôn kia cùng ta trước đó có cái gì gút mắc, nếu là biết làm sao có thể không quan tâm. . .

Vương Mục không muốn nói nhiều.

"Xem ra, Vương huynh cũng là không nguyện ý. . ." Cố Ngọc Khanh thấy Vương Mục yên lặng, không khỏi hé miệng cười một tiếng.

Vương huynh đối ta còn có cảm tình.

"Bên trên cầu đi." Vương Mục chỉ chỉ phía trước.

Lập tức vừa muốn đi ra.

Nhanh đi ra ngoài!

Được

Cố Ngọc Khanh bắt đầu niệm động chú ngữ, kéo Vương Mục cánh tay, một đạo lồng ánh sáng màu trắng đem hai người bao trùm.

"Vương huynh, ta mang ngươi ra ngoài." Cố Ngọc Khanh nói.

"Làm phiền." Vương Mục gật đầu.

Đối phương Hóa Thần cấp bậc, này đoạn tình trường kiều cho dù có chút áp lực, có vị này Tần huynh mang, hẳn là muốn dễ dàng nhiều.

Cố Ngọc Khanh hơi hơi nhấc chân, bước chân có chút dừng lại, thấp giọng nói:

"Vương huynh  đợi lát nữa nhất định phải nắm chặt ta tay. . ."

Được

"Mặt khác. . ." Cố Ngọc Khanh bỗng nhiên sườn cái đầu, đối Vương Mục cười cười, "Vương huynh, cũng không nên quên ta à."

"Ta cũng không phải mất trí nhớ, như thế nào quên ngươi?" Vương Mục lắc đầu nói.

Nhiều lắm là chẳng qua là không có tình cảm gì thôi.

Ừm

Cố Ngọc Khanh mang theo Vương Mục một chân đạp lên này đoạn tình trường kiều.

Thân thể nàng khẽ run lên, sau đó sắc mặt như thường, mang theo Vương Mục chậm rãi đi về phía trước.

Vương Mục cảm thấy mấy phần áp lực, nhưng cũng không có quá nhiều cảm giác khác, có thể là đại bộ phận áp lực đều bị Cố Ngọc Khanh chia sẻ.

Trong cơ thể Kiếm Tâm cũng không nhiều biến hóa lớn.

Một mực đi đến bên trong trình, Vương Mục cảm giác bên người Cố Ngọc Khanh tại toàn thân run rẩy, giống như là tại chống cự cái gì.

"Ngươi thế nào?"

Vương Mục khẽ giật mình.

"Không có. . . Không có gì. . ."

Vương Mục cảm giác được Cố Ngọc Khanh bắt lấy cánh tay mình tay, lúc gấp lúc tùng.

"Vương huynh, theo ta nói. . . Nói, nói chuyện đi. . . Đoạn đường này đi, cực kỳ nhàm chán đây. . ."

Tốt

"Ừm. . . Còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt sao?"

"Ách, ngươi nói là cái kia anh hùng cứu mỹ nhân? Nhớ kỹ."

"Ngươi lúc đó làm sao không cứu ta? Ta lúc ấy không xem được không?"

"Đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng ta lúc ấy cảm giác là lạ, ngươi lại nhường không muốn cứu, ta đây liền từ chối thì bất kính. . ."

"Vương huynh. . . Ngươi thật đúng là thành thật đâu!"

Hai người hàn huyên chuyện cũ, tựa hồ Cố Ngọc Khanh hơi dễ dàng nhiều.

"Ta lúc ấy còn tưởng rằng ngươi không thích nữ nhân. . ."

"Cho nên, phía sau ngươi liền đóng vai thành nam nhân?"

"Đúng vậy a, ta không nghĩ tới Vương huynh ngươi một kẻ phàm nhân, còn có thể ngăn cản Phong Nguyệt tông Mị thuật, ta lúc ấy cũng không có thi triển bất luận cái gì Mị thuật. . ."

Ngươi xác thực không có thi triển Mị thuật, tất cả đều là sáo lộ. Vương Mục nghĩ thầm.

"Cái kia cổ điêu liền là ngươi gọi tới a?"

"Ha ha, là đâu, ta lúc ấy vốn nghĩ ngươi ưa thích nam nhân, ta đây sáng tạo một trận nhường ngươi trí nhớ khắc sâu trải qua, nhường ngươi nhớ kỹ ta, đáng tiếc không nghĩ tới đằng sau cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư đột nhiên xuất hiện, ta lúc ấy phong ấn tu vi, bởi vì quá mạnh, dễ dàng bị Cô Vân sơn Kiếm tông đệ tử phát giác. Vốn nghĩ mở ra phong ấn, trở về xem xét ngươi đều đã giải quyết. . ."

". . ."

"Cái kia đằng sau Thủy Vân giản sự tình, cũng là ngươi an bài rồi?"

"Ha. . . Thủy Vân giản. . . A, ta nghĩ muốn. . . Đúng a đúng a, chính là ta an bài, vốn định mượn cơ hội này nhường ngươi cùng ta kết làm đạo lữ, dầu gì cũng tới điểm tiếp xúc da thịt, nhường hai bên lưu lại một điểm trí nhớ khắc sâu, đây chính là ta theo chưa bao giờ làm sự tình."

"Đáng tiếc, Vương huynh ngươi là nửa điểm hứng thú đều không có. Chỉ bất quá khi đó câu cá lúc, ta vẫn là rất vui vẻ. . . Còn có cái kia đeo vòng. . ."

"Các ngươi Phong Nguyệt tông yêu nữ, thật sự là xảo quyệt, khó trách ngay cả ta tông Đại sư huynh cũng không được. . ."

"Đại sư huynh? Khương Thái Huyền đúng không? Cái kia thuần túy là bởi vì hắn chính mình có tâm ma, ta lúc ấy Mị thuật sơ thành, lúc ấy đang tìm người tùy ý thí nghiệm hiệu quả. . . Hắn chỉ trúng chiêu, tâm ma tùy tâm mà phát. . . Kỳ thật cùng ta quan hệ không đại. . ."

Từng màn chuyện cũ, hai người một lần nữa nói chuyện với nhau.

Rất nhiều kỳ quái chỗ, Vương Mục cuối cùng có thể hiểu được, trong lòng không khỏi xem chừng vị này Phong Nguyệt tông Đại sư tỷ quả thật có chút bản sự. . .

Nếu là biến thành người khác, chỉ sợ sớm đã gửi.

Không nghĩ tới. . . Khụ khụ. . .

Hai người đi đến đoạn tình trường kiều cuối cùng, mắt thấy là phải đến cuối.

Chợt, Cố Ngọc Khanh thanh âm phai nhạt, nàng đối Vương Mục cười cười nói:

"Còn kém mấy bước, đằng trước liền là cửa ra. . ."

"Vương huynh, xem ở ta mang ngươi ra tới mức, ngươi có thể hay không đáp ứng ta một việc."

"Ngươi nói."

"Vương huynh, không nên quên ta!"

Này tính yêu cầu gì, không phải mới vừa đã nói sao?

Vương Mục gật đầu nói:

"Sẽ không quên."

Cố Ngọc Khanh nghe vậy, thoải mái cười một tiếng, đạp ra ngoài. . ..