Chương 154: Vương huynh, ngươi nghĩ mạnh lên sao?

Chương 154: Vương huynh, ngươi nghĩ mạnh lên sao?

Ta gọi Cố Ngọc Khanh, nghe sư tôn nói, ta là nàng tại Phong Nguyệt cốc bên ngoài nhặt được một đứa bé.

Đúng vậy, ta là một cái bị ném bỏ hài tử.

Sư tôn đem ta mang về trong cốc, xem như thân sinh đệ tử bồi dưỡng, ta đến nay đều có chút không quá lý giải dùng lúc ấy sư tôn thân phận và địa vị, làm sao lại đem ta mang về trong cốc?

Vẫn là coi như con đẻ.

Đến mức ta vì cái gì gọi Cố Ngọc Khanh, đó là bởi vì sư tôn nói trên người của ta có cái ngọc bội, phía trên liền viết cái tên này, mỗi lần nói lên lúc, sư tôn đều nói thật sự là một cái khuôn sáo cũ chuyện xưa, sư tôn nói nàng rất chán ghét loại này cũ rích chuyện xưa.

Thế là, sau này chờ ta lớn tuổi vài tuổi, tri sự về sau, sư tôn vô cùng đơn giản thô bạo bộc tính một quẻ, nhìn trộm Thiên Cơ trực tiếp tìm được cha mẹ ruột của ta: Bọn hắn là đến từ Thiên Lân châu, Cửu U Ma Môn một đôi đạo lữ, bởi vì ngấp nghé Phong Nguyệt tông thành tiên bí pháp, liền dùng bí pháp đem tự thân người thân cốt nhục luyện chế thành đặc thù Thiên mị vô cấu thể, sau đó lặng lẽ ngụy trang ném tới Phong Nguyệt cốc phụ cận.

Bởi vì nghe nói loại thể chất này, vô cùng thích hợp tu luyện Phong Nguyệt tông bí pháp, khẳng định sẽ bị Phong Nguyệt cốc thu làm đích truyền.

Bọn hắn cũng muốn mượn cơ hội đánh vào Phong Nguyệt tông nội bộ, còn tại ta trên thân đã hạ bí chú, mà đối đãi về sau khống chế tại ta.

Đáng tiếc, bọn hắn đánh giá thấp sư tôn thủ đoạn, ta nhớ được năm tuổi thời điểm, sư tôn bộc tính về sau, liền mang theo ta đi tới Thiên Lân châu, hưng sư vấn tội đồng thời, thuận tiện diệt cái kia Cửu U Ma Môn.

Mà cha mẹ ruột của ta, khóc hô hào cầu sư tôn nhìn xem tình cảm của ta bên trên, tha bọn hắn một mạng.

Khi đó bản còn có chút hồ đồ ta, đối mặt như thế tuyển hạng nan đề.

Cũng may sư tôn lúc ấy giúp ta làm ra lựa chọn, nàng một bàn tay liền diệt ta hai vị kia cha mẹ ruột.

Lúc đó ta đối sư tôn có chút hận ý, vậy làm sao nói cũng là cha mẹ ruột của ta. . .

Đợi cho mười hai tuổi lúc, ta dần dần đã hiểu.

Thiên mị vô cấu thể, là Cửu U Ma Môn một loại đặc thù sau Thiên Thánh thể, chỉ cần tại thai nhi mới sinh trước đó, tại thai nhi trên thân khắc hạ mị tâm chú hấp thu ba ngàn vị thuần âm máu tươi của cô gái, lại rót vào Mị Linh nhất tộc linh căn, đi qua hai vị Nguyên Anh trở lên tu sĩ thi triển về sau, hao phí mấy chục năm ước chừng, tài năng thai nghén hao phí ra tới.

Nói cách khác, ta còn chưa xuất sinh trước, liền lưng đeo rất nhiều mạng người.

Ma Môn thủ đoạn, nghe ngóng tựu khiến người sợ hãi.

Ta cái kia phụ mẫu chẳng qua là đem ta xem như công cụ.

Mà có được loại thể chất này nữ tử, như ta, liền có được có thể mị hoặc chúng sinh lực lượng, tăng thêm vô cấu, lại lộ ra chí thuần đến tính, là nhất làm người vô pháp ngăn cản, không chỉ tu hành tốc độ cực nhanh, xác thực còn cực kỳ thích hợp Phong Nguyệt tông rất nhiều bí pháp.

Đồng thời, một khi tu hành Phong Nguyệt tông bí pháp, bởi vì thiên sinh mang nhân quả, tăng thêm còn bị rơi xuống đặc thù mị tâm chú, tương lai chắc chắn sẽ nhập ma, tai họa thế gian.

Ta hiểu được vì sao sư tôn dạy ta rất nhiều thứ, nhưng không có để cho ta tu hành nguyên nhân.

Sư tôn mang ta du lịch cửu châu, đầu tiên là tại thế gian trong trần thế hành tẩu, hiểu biết rất nhiều phàm nhân tình cừu ai oán, danh lợi đấu đá, mặc dù so với Tu Tiên giới tàn khốc, những cái kia không đáng giá nhắc tới, nhưng tới một mức độ nào đó, thế gian trần thế cũng là bây giờ Tu Tiên giới một cái ảnh thu nhỏ thôi.

Lại sau này, mười tám tuổi về sau, sư tôn lại mang ta du lịch Tu Tiên giới, hiểu biết rất nhiều Tu Tiên giới tranh đấu.

Có Luyện Khí cảnh đệ tử vì một khỏa Trúc Cơ đan không tiếc hãm hại đồng môn sư huynh, cuối cùng bị đồng môn sư huynh tính toán luyện thành khôi lỗi.

Có Kim Đan cảnh tu sĩ lòng sinh oán giận yêu mà không được chia rẽ huynh đệ đạo lữ, cuối cùng bị tâm ma thôn phệ.

Có cầm kiếm cùng một chỗ chỉ là bình sinh chỉ gặp mặt một lần cô gái xa lạ bởi vì bị làm bẩn tiến vào Ma Môn kiếm hiệp, cuối cùng đồng quy vu tận.

Có trăm ngày Trúc Cơ, trăm năm lại không cách nào bước vào Kim Đan thiên kiêu biến thành phàm tu.

Có có được thiên linh căn lại bị đào xương lại còn có thể trong vòng trăm năm một lần nữa bước vào Kim Đan người có đại khí vận.

Có ma đầu đoạt xá người khác trăm năm, cùng trong gia tộc chậm rãi quật khởi, cuối cùng trở thành một phương cự phách.

. . .

Tu Tiên giới quá đặc sắc, sư tôn mang theo ta, dùng người đứng xem góc độ, xem lượt vô số tranh phạt.

Phát sinh trên người mình sự tình, cũng bất quá là này Tu Tiên giới mịt mờ một góc thôi.

Đi theo sư tôn lặng lẽ hành tẩu tại cửu châu, ta tiêu tan, cũng nghĩ thông suốt.

Tại cái kia vô thượng Tiên đạo trước mặt, hết thảy đều là hư ảo, như thoảng qua như mây khói, thoáng qua tức thì.

Khi đó, ta đã hai mươi tám, ở độ tuổi này, đại đô tương đối trường thọ Tu Tiên giả bên trong, kỳ thật rất nhỏ.

Sư tôn mới bắt đầu truyền ta tu tiên chi pháp.

Không phụ sư tôn hi vọng, ta tu hành tốc độ cực nhanh. . . Không quan trọng số năm khoảng chừng, liền đã thành công bước vào Trúc Cơ cảnh.

Liền khó tu luyện nhất Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ, đều tu luyện đến viên mãn.

Sư tôn nói, thể chất của ta vô cùng lợi hại, cực kỳ thích hợp tu luyện này pháp.

Nhưng mà, bởi vì gánh chịu rất nhiều nhân quả, tu luyện này pháp đồng thời, cũng càng dễ dàng sinh ra tâm ma, tăng thêm thể chất đặc thù, càng dễ trêu chọc khác phái, vì thế ta tu luyện đại âm dương đồ lục bên trong che màn Thiên Cơ Biến, dùng cái này cải biến chính mình dung nhan.

Sư tôn không có truyền ta Mị thuật, thậm chí, vì phòng ngừa ta thích nam nhân, tại những cái kia năm du lịch lúc, còn đặc biệt vì phân biệt ra rất nhiều nam nhân truy cầu khác phái thủ đoạn, hoặc là một chút phương pháp đặc thù.

"Tâm tính của ngươi đi qua ma luyện, xem như hơi có tiểu thành, nhưng rất nhiều chuyện, cuối cùng không phải chính ngươi trải qua."

"Thấy lại nhiều, không bằng tự mình trải qua."

"Cũng may ngươi bây giờ đối rất nhiều nam nhân không làm sao có hứng nổi, thế là tốt rồi, ngươi thể chất đã chú định ngươi tương lai thành tựu hạn mức cao nhất cực cao, nhưng cũng lại càng dễ nhập ma. Một khi ngươi thích nam nhân khác, nhập ma xác suất, liền sẽ tăng lên gấp bội."

"Nếu là gặp người không quen, gặp một cái thủ đoạn cực kỳ cao minh khác phái, câu đi tinh thần của ngươi, ngươi thể chất liền lại càng dễ trở thành ngươi sơ hở. Thậm chí bị người xem như Ma đạo lô đỉnh."

"Cho nên, ngươi cũng không thích hợp Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ đến tiếp sau công pháp."

"Ngươi mong muốn tu luyện có thành tựu, chỉ cần có được không thể phá vỡ đạo tâm."

"Nếu là có thể chặt đứt tình cảm, phối hợp ngươi thể chất, như vậy thế gian này bất kỳ nam nhân nào, đều không thể lại đối ngươi sinh ra bất cứ uy hiếp gì. Thậm chí, ngươi sẽ là vô số nam nhân trí mạng độc dược."

"Trong thiên hạ nam nhân, sẽ chỉ biến thành ngươi dưới chân chi kiến."

"Đại Đạo có thể thành."

Sư tôn là lãnh khốc mà vô tình.

Nhất là đang dạy chính mình thời điểm, nhận vì thiên hạ ở giữa nam nhân đều không là đồ tốt, nhưng cũng không cấm đệ tử trong môn phái có đạo lữ.

Sư tôn trong lòng ta vẫn luôn là thần thánh mà vĩ đại.

Nàng không tin tình, lại vẫn cứ đã sáng tạo ra Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ bực này Đại Đạo diệu pháp.

Vì tông môn vô số đệ tử, tìm được chân ái.

Có thể chính nàng nhưng không có đạo lữ, còn mạnh mẽ đem môn này Đại Đạo diệu pháp tu luyện đến thành tiên cảnh, có một không hai cổ kim.

Có lẽ, nàng liền là Đại Đạo.

"Vô tình nói, dùng hữu tình trảm vô tình, thành tựu vô tình nói tâm."

"Trước ưa thích yêu bên trên một cái nam nhân, cảm nhận được tình cảm mùi vị về sau, lại dùng đại nghị lực chặt đứt phần tình cảm này, có vô tình nói tâm, phối hợp ngươi Thiên mị vô cấu thể, ngươi tương lai thành liền sẽ không so sư tôn kém."

"Chẳng qua là quá trình hơi có chút thống khổ, nhưng cũng chỉ là nhất thời thống khổ khổ."

"Có thể là một khi bị nam nhân khống chế, nổi thống khổ của ngươi có thể là cả đời. Tựa như là sư. . ."

"Cho nên ngươi có khả năng lựa chọn tu luyện đại âm dương đồ lục bên trong vô tình nói, lựa chọn ở chỗ ngươi, nếu là ngươi cho rằng ngươi là có thể tìm tới chính ngươi chân ái, sư tôn cũng tôn trọng lựa chọn của ngươi."

Ta lựa chọn vô tình nói.

Không có nguyên nhân khác, chủ yếu là cảm thấy thú vị. . .

Nam nhân cái gì, quá không thú vị.

Mười năm sau, ta Nguyên Anh.

Mười năm theo Trúc Cơ đến Nguyên Anh, tăng thêm tu luyện vô tình nói, đạo tâm kiên định.

Chẳng qua là còn thiếu một chút.

Mong muốn tu luyện chân chính vô tình, chỉ cần trước hữu tình, bằng không khó phá Hóa Thần.

Ta không tin, lại qua ba mươi năm, này ba mươi năm, ta không có nghiêm túc tu luyện, mà là bắt đầu du lịch cửu châu, nghĩ phải xem thử xem Tu Tiên giới nam tử, kết quả để cho ta rất thất vọng, những nam nhân này đại đô chấp vu biểu hiện, có nhìn ta vài lần liền khó mà tự cao.

Có mấy cái cùng ta cùng thế hệ, tính cách điều kiện các phương diện cũng còn không sai, đáng tiếc, bọn hắn tựa như là năm đó ta theo sư tôn du lịch cửu châu lúc thấy những tu sĩ kia, mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng lại khó mà làm người sinh ra mấy phần hứng thú.

Bởi vì. . . Bọn hắn dùng truy cầu thủ đoạn, sư tôn đều từng vì ta nói qua, ta liếc thấy xuyên. . .

Sau này, ta đi cầu ô thước thịnh hội, tại kiếp sau trước gương, ta nhìn không thấy ta nhân duyên đạo lữ.

Sư tôn nói, thể chất của ta đã chú định tình của ta duyên đạo lữ, là mơ hồ, khó để xác định lại vô pháp dự đoán.

Dư sau mấy năm, ta càng là tu luyện, tốc độ càng là thong thả, nhưng cũng chầm chậm đến Nguyên Anh đỉnh phong.

Sư tôn nói, ta bình cảnh xuất hiện.

Như đạo tâm không có đột phá, cảnh giới cũng rất khó tại tăng lên, mong muốn Nguyên Anh Hóa Thần, ngao du thiên địa ở giữa, chỉ cần hiểu rõ bản tâm, ít nhất trước phải thích một cái nam nhân mới được.

Này quá khó khăn.

So với ưa thích những nam nhân kia, còn không như gió Nguyệt Tông chính mình những cái kia đáng yêu sư muội làm người càng yêu thích hơn.

Mãi đến một năm này, trì khói tiểu sư muội nói tại An Nhạc thôn, bị một phàm nhân cho kém chút phá công, cũng chính là Mị thuật cho phá.

Đối với cái này, toàn bộ Phong Nguyệt tông từ trên xuống dưới, cảm thấy giật mình.

Trì khói tiểu sư muội tư chất rất cao, nàng chuyên tu đại âm dương đồ lục bên trong Huyễn Mị bảo điển, chuyên tu Mị thuật một đạo, cũng là rộng đại tu tiên giả đối Phong Nguyệt tông ảnh hưởng sâu nhất cái chủng loại kia thuật pháp chi đạo.

Ngươi muốn nói những cái kia Tu Tiên giới có danh tiếng thiên kiêu, một cái đạo tâm kiên định, bị phá công, Mị thuật không có tác dụng rất bình thường.

Cái này khu khu một phàm nhân, làm sao có thể thành?

Sư tôn phát giác việc này khác thường, cảm thấy cũng thật thú vị, thế là để cho ta đi thử xem.

Chẳng qua là, này thử một lần, không nghĩ tới, đúng là phá hết ta bình cảnh.

Hồi trở lại tông về sau, ta đối một phàm nhân sinh ra mấy phần vi diệu tưởng niệm, đó là ta biết, ta vào tình.

. . .

Đoạn tình trường kiều.

Cố Ngọc Khanh bắt lấy Vương Mục cánh tay, tại tới trong lúc nói chuyện với nhau, nhớ lại chính mình cũng không tính sáng chói một đời.

Nàng kinh ngạc phát hiện, trong trí nhớ nụ cười, tại cùng Vương huynh gặp nhau về sau, lộ ra nhiều nhất.

Nhất là giờ phút này nhớ lại, đáy lòng mùi vị, so lần thứ nhất sư tôn mua cho mình Thiên Hương trà bánh ngọt còn muốn thơm ngọt mấy phần.

Vào tình mùi vị, nguyên lai là như thế.

Khó trách trì khói tiểu sư muội cùng cái kia Kiếm tông đệ tử kết làm đạo lữ về sau, ngày ngày tươi cười rạng rỡ, phát ra từ nội tâm nụ cười, khiến cho dung mạo của nàng đều so với trước còn muốn tăng lên một cái cấp bậc.

Đoạn tình chi lộ là thống khổ.

Mỗi đi về phía trước một phần, trong lòng cái kia phần ngọt ngào liền sẽ tan biến  khiến cho người sẽ sinh ra một loại cảm giác sợ hãi cùng kháng cự cảm giác, cùng lúc đó còn theo một loại đến từ linh hồn tra tấn.

Đời thứ nhất Phong Nguyệt tông Tông chủ, nghe nói là đằng sau tu vô tình nói, nửa đường chuyển tu, chặt đứt tình.

Tơ tình hóa thành một phương này trường kiều.

Đi qua, tình liền chặt đứt.

Thậm chí còn có thể cảm nhận được tích chứa trong đó cái kia phần thao thiên oán khí, cũng không biết vị tông chủ này năm đó là bị như thế nào ủy khuất.

"Có thể cùng Vương huynh đi hết một đoạn đường này, cũng đáng."

Cố Ngọc Khanh nghĩ thầm.

Vương huynh tu vi quá thấp, một cái Trúc Cơ cảnh tu sĩ, mong muốn đoạn tình, với hắn mà nói không khỏi quá hành hạ.

Cùng hắn nhường Vương huynh chặt đứt cùng mình tình, tiếp nhận này phần thống khổ, không bằng để cho mình thay thế Vương huynh, chặt đứt tình, chính mình cũng có thể nhập đạo.

Chẳng qua là, tình vừa đứt, khả năng về sau liền cùng Vương huynh hai tạm biệt.

Gặp nhau như lạ lẫm, ngẫm lại liền có một loại sâu tận xương tủy hoảng sợ.

Cái kia phần trí nhớ, đều phảng phất biến thành một phần người khác huyễn tưởng, không nữa chân thực.

Cố Ngọc Khanh không rõ lắm, sư tôn vì sao lại ở này đại âm dương cầu bên trong, sáng chế như thế một phiên Đại Đạo diệu pháp.

Chẳng qua là, trường kiều đã đến phần cuối.

Được nghe lại Vương huynh câu kia trả lời khẳng định về sau, bước cuối cùng này, nàng cảm giác bước ra đi, hẳn là có thể triệt để chặt đứt.

Trên người tương tư kiếm ngọc, bắt đầu xuất hiện vết rách.

Đây là sư tôn đưa tặng, là Phong Nguyệt tông đặc thù pháp bảo, mục đích đúng là vì về sau có thể tìm tới một vị yêu thích nam tử, trước vào tình, lại đoạn tình.

Vương Mục nhìn xem Cố Ngọc Khanh bóng lưng, cảm giác có chút kỳ quái.

Bất quá lập tức tới ngay cuối, xem ra hẳn là sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Chẳng qua là.

Làm Cố Ngọc Khanh bước ra một bước cuối cùng lúc.

Đột nhiên, trường kiều bắt đầu run rẩy lên, đạo đạo quang mang theo trường kiều phía trên bắt đầu ngưng tụ, hội tụ ở cầu đuôi, cuối cùng ầm ầm mà ra, ở giữa không trung hình thành một cái bóng mờ.

Vương Mục có chút bên ngoài, này chẳng lẽ một bước cuối cùng, còn có cái gì khảo nghiệm sao?

Cái bóng mờ kia mười phần lạ lẫm, nhìn qua giống như là một cái khuôn mặt sạch mị nữ tử, Vương Mục không có một tia cảm giác quen thuộc, rõ ràng chính mình cũng không nhận ra.

Nơi này là Phong Nguyệt tông địa bàn.

Như vậy nữ tử này, hẳn là có khả năng cũng là Phong Nguyệt tông nữ tử.

Chỉ thấy cái kia hư ảnh nhẹ nhàng vung tay lên, một thanh trường kiếm xuất hiện tại trong tay nàng, cái kia phổ biến bên trên in dấu đầy vô số kỳ quái hoa văn, lập loè tầng tầng tinh quang, tản ra một cỗ lệnh Vương Mục quen thuộc mà kỳ quái kiếm ý.

"Chờ một chút, đây là Tình Ý Cửu Kiếm Quyết. . ."

Vương Mục kinh ngạc nói.

Này hư ảnh ai vậy?

Trước mặt Cố Ngọc Khanh không động, phảng phất chẳng qua là lẳng lặng đang đợi cái gì.

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Mục thấp giọng hỏi.

"Không có chuyện, Vương huynh ngươi không cần phải để ý đến, ngươi nhắm mắt lại là đủ." Cố Ngọc Khanh lắc đầu nói.

Nàng biết này hư ảnh là ai.

Là Phong Nguyệt tông đời thứ nhất Tông chủ, cũng là sư tôn ban đầu truyền xuống đạo pháp nữ tử.

Sau này, vị tông chủ này sáng lập Phong Nguyệt tông, cùng lúc trước Kiếm tông Thiên Kiếm phong Kiếm Tu mến nhau, hai người cùng nhau luyện kiếm, cùng nhau du lịch cửu châu, lúc ấy ban đầu xem như nhất đoạn giai thoại.

Chẳng qua là sau này, vị nam tử kia vì tu luyện Kiếm đạo, cô phụ vị này sơ đại Tông chủ, dùng về phần hiện tại Phong Nguyệt tông đệ tử đối Kiếm tông đệ tử đều không ưa.

Sau này sư tôn biết chuyện này về sau, liền thường xuyên cùng Kiếm tông không hợp nhau, cái gì là tức giận, nhường tông môn đệ tử chuyên câu đi Kiếm tông Thiên Kiếm phong đệ tử.

Tơ tình biến thành trường kiều, mong muốn đi qua cửa ải cuối cùng, liền chỉ cần chặt đứt tình.

Trường kiều bên trong, có vị này sơ đại Tông chủ ý chí, những năm gần đây, cơ hồ không có có đệ tử sẽ chạy tới nơi này.

Cũng không ai có thể đi qua này tòa đoạn tình trường kiều.

Tại cuối cùng, vị này sơ đại Tông chủ ý chí, liền sẽ giúp đem muốn đi ra trường kiều đệ tử, hoàn thành đoạn tình một bước cuối cùng, huy kiếm trảm tơ tình.

Chặt đứt nội tâm các loại tưởng niệm, xong thành chân chính đoạn tình.

Mà đi đến cuối cùng đệ tử, coi như là hối hận, cũng là không kịp, bởi vì đi đến nơi đây, đã hết sức thống khổ, sinh không nổi  nhiều ít lực lượng đi chống cự.

Nếu là cưỡng ép chống cự, có khả năng đạo tiêu ngã xuống.

Cố Ngọc Khanh bình tĩnh đối mặt một màn này, nhìn xem vị này sơ đại Tông chủ, nàng thời khắc này biểu lộ là hoàn toàn đoạn tình sau hờ hững.

Cái kia tờ lắng đọng mấy trăm năm lạnh lùng, ánh mắt bên trong không có bất kỳ cái gì tình cảm, cổ lão Nguyên Thần ý chí, tồn tại đến nay, độ kiếp cấp bậc cường giả, tại bây giờ vẫn như cũ có thể phát huy cái kia phần nhàn nhạt dư uy.

Làm người thấy thần tâm rung động.

Vừa nghĩ tới sau này mình, khả năng cũng là như thế này, Cố Ngọc Khanh trong lòng sinh ra mấy phần nhàn nhạt hoảng sợ, lại không hối hận.

Nàng hơi hơi nắm chặt Vương Mục cánh tay, giống như mong muốn theo bên trong hấp thụ nhiều một chút dũng khí cùng lực lượng.

Trong hư không, chỉ thấy cái bóng mờ kia tay cầm hào quang màu xanh trường kiếm, trong miệng vô ý thức niệm động lấy khẩu quyết, sau đó hướng phía Cố Ngọc Khanh chém tới.

Bình phàm không thật nhất kiếm, lại tản ra có thể trảm cắt hết thảy sức mạnh to lớn cùng dứt khoát.

Cố Ngọc Khanh nhắm mắt lại.

Một kiếm này, là Tâm Kiếm, chỉ trảm nội tâm tơ tình, đối thân thể Nguyên Thần cũng sẽ không sinh ra tổn thương gì.

Chẳng qua là cái kia cỗ sơ đại Tông chủ khí thế, dư cách mấy trăm năm, vẫn như cũ làm lòng người thần sợ hãi.

"Cuối cùng này khảo nghiệm, có muốn không ta tới đi?"

Lúc này, phía sau Vương Mục nói.

Nói xong, hắn đi lên trước một bước, đứng ở Cố Ngọc Khanh đằng trước.

Vương Mục không có nghĩ quá nhiều, chỉ cảm thấy đây cũng là đoạn tình trường kiều cuối cùng khảo nghiệm.

Cảm giác giống như không có cái uy hiếp gì.

"Này kiếm ý, đúng là cùng Tình Ý Cửu Kiếm Quyết có chút tương tự, đi vẫn là kiếm quyết bên trong trảm tình vấn đạo con đường. . ."

Vương Mục cảm giác có mấy phần kinh ngạc.

Sau đó tưởng tượng, này Phong Nguyệt tông bắt cóc nhiều như vậy Thiên Kiếm phong sư huynh, có sẽ Tình Ý Cửu Kiếm Quyết, cũng là bình thường.

"Cảm giác một kiếm này, cũng không phải rất mạnh. . ."

"Tần huynh hộ ta một đường đi tới, mặc dù không biết cầu kia bên trên có như thế nào áp lực. . . Nhưng có thể làm cho hắn một vị Hóa Thần tu sĩ, đều như thế khó chịu, chắc hẳn cũng không đơn giản."

Vương Mục trầm tư, này cái cuối cùng khảo nghiệm, Tần huynh một bộ nhắm mắt chờ chết dáng vẻ, xem ra là không chịu nổi.

Là muốn lấy cái chết chống cự đúng không?

Khó trách vừa rồi muốn cho ta đáp ứng không nên quên nàng.

Ta sống sờ sờ một người ở chỗ này, bước cuối cùng này, dù sao cũng phải để cho ta tới thử một chút a?

Đừng cái gì đều một người chống được a, dù sao cũng là một đường đi tới đồng đội.

Mặc dù ta chẳng qua là một cái Trúc Cơ cảnh tu sĩ, nhưng đối kiếm phương diện này, vẫn tương đối am hiểu. . .

Ta Thất Tình kiếm tâm, cũng chỉ là phá toái một điểm mà thôi, cũng không yếu a!

Chém nhiều đoạn tình cảm.

Vương Mục gọi ra Đại Diễn vô lượng kiếm, chuôi này thượng phẩm thần kiếm giờ phút này hình như có mấy phần nhảy nhót linh động.

Ban đầu luyện chế bảo kiếm này, vốn cho rằng sẽ khi tiến vào Phong Nguyệt tông lúc, sẽ dùng tới, thậm chí có khả năng sẽ cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ qua qua tay.

Không nghĩ tới, tới Phong Nguyệt tông qua đi, cũng là rất thuận lợi, cho dù là đằng sau tại phong nguyệt tiểu trúc, cũng thuận lợi như vậy. . .

Cũng chính là cái kia Kim Đan cảnh Viêm Vương Nhân Diện sư phiền toái một điểm, đáng tiếc chính mình có vạn thú thiên kiếp, đều không cần động kiếm.

Còn lại vài vị Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ, bởi vì quầng trăng tiểu trúc khảo nghiệm quá cổ quái, cũng không có cùng bọn hắn giao thủ, cảm thấy đáng tiếc.

Thần trang nơi tay, không có cơ hội sử dụng, vẫn là đáng tiếc.

"Ong ong ong. . ."

Thân kiếm réo vang.

Vương Mục vuốt ve chuôi này tản ra sáng chói hào quang phi kiếm.

Nhìn như bình phàm bình thường, chỉ có làm rót vào linh lực lúc, tài năng cảm nhận được loại kia vô lượng mênh mông lực lượng.

Ủng có vô lượng đặc tính, mang ý nghĩa có khả năng trong nháy mắt gánh chịu chính mình mười cái linh khiếu linh lực!

Trong nháy mắt lấp đầy.

Trong nháy mắt bùng nổ uy lực, thậm chí có khả năng cùng mãn cấp Phiêu Phiêu quyền nghĩ so sánh!

Cái này là thần trang uy lực!

"Vậy liền thử một lần, thành tiên Túy Nguyệt kiếm quyết. . ."

"Tăng thêm Tam Sinh duyên. . ."

Vương Mục thở sâu, móc ra hũ kia Tửu sư huynh tại Tửu Kiếm phong sản xuất rượu ngon.

Đây là so thần hầu nhưỡng còn mạnh hơn rượu.

Không chỉ có được có thể so với thần hầu cất rượu ý gia trì, vẫn chưa thông qua hồi ức Tam Sinh Tình Duyên, thôi động tự thân tình cảm lực lượng, khiến cho tự thân lực lượng lại lần nữa bay lên một bậc thang!

Tình cảm càng nhiều, này rượu mang tới uy lực gia trì càng mạnh.

Thần hầu nhưỡng đã uống xong, dù sao chẳng qua là sư huynh ngẫu nhiên lấy được, cho mình cũng không nhiều.

Mà này một vò Tam Sinh duyên so thần hầu nhưỡng còn muốn nhiều, làm sao cũng đủ tầm hai ba người thống khoái uống một trận.

Vương Mục nhẹ hớp một cái.

Trong chốc lát, thần thức rung động, Thất Tình kiếm tâm ông ông tác hưởng, nguyên bản giọt nước nhỏ đang cùng cái kia tình sát giằng co.

Tại đây một ngụm dưới, cái kia giọt nước nhỏ như có thần trợ, xanh non ướt át, lập tức liền đè lên cái kia tình sát, các loại cùng Du cô nương tình cảm hồi ức không ngừng tuôn ra.

Nhắc tới rượu, dùng Tửu sư huynh lời giải thích, nếu là cùng tự thân Tình Duyên đạo lữ đồng thời uống vào, liền có thể lệnh song phương tình cảm càng thâm hậu hơn, dài tình vĩnh trú.

Quả thực là một diệu phẩm.

Đây chính là dùng dài tình quả sản xuất thần tửu.

Điều kiện tiên quyết là, đến có nhất định tửu nghệ, tài năng đánh giá ra Tam Sinh duyên bên trong ẩn chứa ảo diệu.

Nguyên bản, vật này Vương Mục là chuẩn bị cho Mộ Hồng Diên xem như cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh, chẳng qua là khi đó vừa định lấy ra, kết quả Mộ Hồng Diên liền đem chính mình bắt đến nơi đây.

Mà Mộ Hồng Diên tửu nghệ, trong trò chơi vậy cũng là đỉnh đầu một cao.

Đây cũng là Vương Mục chạy đến Phong Nguyệt tông ỷ vào.

Cũng may có này loại thần vật lật tẩy, mong muốn đi qua này đoạn tình trường kiều hẳn là không khó.

Chếnh choáng vào cổ họng, Vương Mục chỉ cảm thấy toàn thân lực lượng tăng vọt, nguyên bản cũng bởi vì mất không ít tinh huyết, cảm giác hơi có mấy phần thân thể hư nhược, trong nháy mắt khí huyết mênh mông dâng lên.

Trong cơ thể linh khiếu, mặc dù không có ngưng tụ ra Kim Đan, nhưng toàn thân khí tức, lại bạo đã tăng tới Kim Đan cảnh.

Cùng lúc ấy tại núi Lưỡng Giới trảm lúc, gia trì giao nhân chúc phúc.

Thoải mái.

"Không hổ là thần tửu!"

Vương Mục thầm khen một tiếng, linh lực không ngừng tràn vào Đại Diễn vô lượng kiếm, quanh người hắn linh lực như biển, giờ phút này bùng nổ khí tức, càng cường thịnh.

Đằng sau Cố Ngọc Khanh mở mắt ra, nhìn trước mắt bóng lưng, vẻ mặt hơi ngưng lại.

Nhất là nghe được cái kia lời nói, thần tâm không khỏi chấn động.

"Vương huynh, chớ làm loạn. . ."

Nàng thanh âm hoảng hốt, cái kia sơ đại Tông chủ trảm tình kiếm, chính là Tâm Kiếm, chống cự không thể.

Dùng Vương huynh tu vi. . .

A, Vương huynh tu vi làm sao đột nhiên tăng lên đến tình trạng như thế rồi?

"Đừng hoảng hốt."

Vương Mục men say mông lung nói, " Tần huynh, chúng ta dù sao cũng là một đường đồng đội, ngươi hộ ta đi dài như vậy. Ngươi không kiên trì nổi, vì sao không cùng ta nói? Ta mặc dù cảnh giới thấp, nhưng còn có thể để ngươi chết hay sao?"

"Nếu là ngươi xảy ra chuyện, ta một một người an toàn đi ra ngoài, cái kia có ý nghĩa gì?"

"Lại nhìn ta nhất kiếm."

Nói xong.

Vương Mục tay kết kiếm quyết, đột nhiên nắm chặt Đại Diễn vô lượng kiếm, kiếm như tiêu dao chỉ thủy, một bước tiến lên trước, Lăng đến hư không, trường kiếm trong tay giống như một vầng trăng sáng bay ra ngoài, như muốn từ nơi này cuồn cuộn hồng trần thời buổi hỗn loạn bên trong bay ra đi, hóa thành xa như vậy tại Thiên Khuyết Tiên Cung phía trên Túy Nguyệt.

Vô Trần vô ưu, tiêu sái tự nhiên.

Chếnh choáng say sưa chỗ, Vương Mục đối này quên mất hồng trần, chỉ muốn trèo lên mây đạp tiêu mà lên Túy Nguyệt kiếm quyết, có chút hiểu được.

Theo gió quay về, không hỏi hồng trần, chỉ rượu làm bạn, hết thảy mặc cho tùy tâm, chú trọng chính là một cái tùy ý tiêu sái, bỏ đi bất kỳ phiền não gì tình cảm, thi triển kiếm quyết tại chếnh choáng phía dưới, liền sẽ bộc phát ra kinh thiên uy lực.

Thức hải Thất Tình kiếm tâm, oánh oánh phát sáng.

Phụ trợ lúc này Vương Mục, tại cái kia bàng bạc chếnh choáng gia trì dưới, đang giống như một vị phiêu nhiên Phi Tiên, thừa giá vân tiêu trở lại Tửu Kiếm Tiên người.

Cùng hư ảnh chém xuống đạo tâm kia kiếm đụng vào nhau ở giữa, năng lượng trút xuống như hồng lưu, hai loại khác biệt kiếm quang xen lẫn va chạm, Vương Mục thần tâm đại chấn, thức hải Kiếm Tâm rung động không thôi, cái kia giọt nước nhỏ trong chốc lát giống như nhận lấy cực lớn lực lượng, rất nhanh liền bị cái kia tình sát trấn áp lại.

Nhưng lại tại cái kia phần chếnh choáng phía dưới, hết thảy cử trọng nhược khinh.

Phía sau Cố Ngọc Khanh một mặt ngơ ngác nhìn xem một màn này, trong lúc nhất thời phảng phất quên đi hết thảy, ánh mắt như ao nước phản chiếu lấy một màn này.

Ầm ầm!

Cái kia hư ảnh bỗng nhiên tan biến, cuồng phong bừa bãi tàn phá, khiến cho Vương Mục thân rơi xuống tại trên cầu.

"Sảng khoái lợi kiếm ý. . . Mặc dù hơi kém tại Tình Ý Cửu Kiếm Quyết, nhưng này phần đoạn tình tuyệt ý ý chí. . . Thật sự là đáng sợ."

Vương Mục rất có vài phần hưng phấn, một kiếm này, nếu là không có Tam Sinh duyên, chỉ sợ có thể chém chính mình Thất Tình kiếm tâm.

Thậm chí, liền cái kia giọt nước nhỏ, đều cho chém đi.

Về phần mình, cưỡng ép chống đỡ dưới, chỉ sợ cũng khó mà chống cự.

"Vương huynh!"

Phía sau Cố Ngọc Khanh đem Vương Mục trợ giúp, hai con ngươi thủy doanh doanh, "Ngươi làm cái gì vậy. . ."

Nàng thực sự không rõ ràng, lúc này mới bao lâu không có gặp, không nghĩ tới Vương huynh thực lực đều đã đến trình độ này. . .

"Không nói sao?"

Vương Mục khoát tay áo, toàn thân chếnh choáng, là loại kia tươi mát bên trong mang theo một cỗ say lòng người mùi rượu, nếu là rượu mừng người, chắc chắn sẽ bị cỗ này mùi rượu hấp dẫn.

"Ngươi. . ." Cố Ngọc Khanh nhìn xem người sau, đúng là không biết nên như thế nào lời nói. . .

Trong lòng như ngâm vào mật bình.

Nguyên bản một đường đi tới, biến mất rất nhiều tình cảm cùng thống khổ tại thời khắc này, phảng phất đều hóa thành hư ảo.

"Ngươi không phải muốn ta đoạn tình sao?" Cố Ngọc Khanh thanh âm đắng chát, "Có vì sao muốn làm như vậy? Cái kia sơ đại Tông chủ Tâm Kiếm chém xuống, ta liền sẽ triệt để chặt đứt cùng tình cảm của ngươi, thậm chí quên mất ngươi. Bây giờ ngươi lại thay ta ngăn trở. . . Ta tình này, còn như thế nào đoạn?"

"?" Vương Mục.

Vương Mục sững sờ, lập tức bối rối.

Ha

Là như vậy sao?

Cùng lúc đó, bên ngoài.

Mỗ đạo nhân ảnh nhìn xem một màn này, lập tức nghiến răng nghiến lợi. . .

"Hỗn đản này! ! !"

"Tam Sinh duyên. . . Ngươi còn có cái này?"

Trong chớp mắt, Mộ Hồng Diên một thoáng liền hiểu, cái tên này đánh chủ ý!

Vừa rồi một bộ không sợ chết dáng vẻ, đều là chứa thôi!

——

Đoạn tình trường kiều.

Vương Mục là thật có chút im lặng.

Làm nửa ngày. . . Chính mình giống như phá hủy cái gì. . .

Sớm biết vừa rồi liền không ra tay.

"Ngươi làm sao không sớm một chút cùng ta nói rõ ràng?" Vương Mục nói.

Vừa nói xong, hắn liền trầm mặc.

Cố Ngọc Khanh nghe không rõ, hiển nhiên là không muốn để cho tự mình biết này đoạn tình trường kiều phiền toái chỗ.

"Nếu là nói rõ. . ." Cố Ngọc Khanh u u nói, " Vương huynh cuối cùng sẽ ra tay giúp ta ngăn trở cái kia đoạn tình nhất kiếm sao?"

Vương Mục không có trả lời, chẳng qua là trầm mặc.

"Có thể đi ra sao?" Hắn nói.

Cố Ngọc Khanh nhẹ hừ một tiếng, nói: "Vương huynh, ngươi nói, hiện tại ta không gãy tình, nên làm cái gì?"

Không chỉ không gãy, còn giống như. . .

"Ta lại không tu luyện các ngươi công pháp này, ta làm sao biết. . ." Vương Mục nói.

"Ta tu luyện vô tình nói, cần trước vào tình, tài năng trước đoạn tình, cuối cùng đúc thành vô tình nói tâm. . ." Cố Ngọc Khanh nói, " Vương huynh ngươi là ta vào tình người, ban đầu ta đặt quyết tâm, mang ngươi đi qua đoạn tình trường kiều, chặt đứt này phần tình cảm."

"Bây giờ ta đoạn không được nữa. . . Tu vi của ta khả năng vĩnh viễn dừng bước tại này. . ."

". . ." Vương Mục.

"Vương huynh, ngươi nói, ta nên làm cái gì?"

"Có muốn không. . ." Vương Mục do dự một chút, "Chúng ta một lần nữa trở về đi một chuyến?"

"Ngươi phá đoạn tình trường kiều sơ đại Tông chủ ý chí. . ." Cố Ngọc Khanh thấp giọng nói, " nặng đi một chuyến, chỉ sợ không có có hiệu quả."

Vương Mục không nói.

Xem ra Cố Ngọc Khanh lại tới đây, chỉ sợ cũng là Mộ Hồng Diên cố ý.

Không phải, dùng Mộ Hồng Diên tính tình, làm sao có thể lại để cho Cố Ngọc Khanh cùng mình muốn gặp?

Sợ sẽ là nghĩ mượn cơ hội này, kết thúc Cố Ngọc Khanh cùng tình cảm của mình.

Không hổ là Mộ Hồng Diên đây.

"Vương huynh, ngươi vừa rồi uống cái gì?" Cố Ngọc Khanh hỏi.

"Không có gì, liền là một loại rượu." Vương Mục nói.

"Ta có thể uống một ngụm sao?"

"Không được, quá trân quý, không thể cho ngươi uống." Nói đùa, Tam Sinh duyên nếu là cho Cố Ngọc Khanh uống, sợ là thì càng khó kéo rõ ràng.

Cố Ngọc Khanh trầm mặc.

Nàng biết, lần này sau khi rời khỏi đây, chỉ sợ sư tôn sẽ không để Vương Mục.

Đầu tiên là chính mình, mang theo giúp hắn đi qua đoạn tình trường kiều, nếu là mình có thể thành công đoạn tình, sau khi đi ra, sư tôn cũng là sẽ không nói cái gì.

Mà bây giờ.

Hắn phá hủy chính mình đoạn tình chi lộ, dùng sư tôn tính tình, sợ rằng sẽ hung hăng trừng phạt người sau.

Nàng xem xem chung quanh, vẻ mặt hơi đỏ lên.

"Chúng ta đi ra ngoài trước a?" Vương Mục hỏi.

Mau chóng rời đi này kỳ quái địa phương, không phải tình sát quá mạnh, trong cơ thể giọt nước nhỏ sợ là không chịu nổi.

Nhất là vừa rồi thừa nhận rồi một kiếm kia.

"Chờ chút. . ." Cố Ngọc Khanh thấp giọng nói, " Vương huynh, ngươi có muốn hay không trở nên càng mạnh lợi hại hơn?"

Vương Mục gật gật đầu.

Này không nhiều lời, hắn đương nhiên muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Bây giờ trong này tu luyện một chuyến, đến Trúc Cơ cảnh đỉnh phong, đã rất tốt.

Dục tốc bất đạt  chờ sau khi rời khỏi đây, qua Mộ Hồng Diên một cửa ải kia, liền hảo hảo ngưng tụ Kim Đan.

"Ta. . . Ta muốn truyền ngươi một bài công pháp. . ." Cố Ngọc Khanh ngữ khí có chút không đúng, "Ta vô tình nói tu không được nữa, chỉ có thể chuyển tu, không phải sắp hết thân dừng bước tại này. . . Ngươi có thể hay không giúp ta cùng nhau chuyển tu những công pháp khác?"

"Ừm?" Vương Mục sững sờ, "Công pháp gì còn cần người khác giúp? Chính ngươi không thể chuyển tu sao?"

Trong lòng của hắn mơ hồ có điểm không ổn.

"Công pháp này là chúng ta Phong Nguyệt tông chí cao diệu pháp. . . Một người mặc dù cũng có thể tu luyện, nhưng không bằng hai người tu luyện tốt. . . Mà lại. . ." Cố Ngọc Khanh thấp giọng nói, " Vương huynh, ngươi ứng phải tu luyện Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ a? Vừa vặn cũng thỏa mãn điều kiện tu luyện. . ."

Vương Mục trong lòng nhảy một cái.

Không thích hợp.

"Công pháp gì?"

"Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ. . ." Cố Ngọc Khanh hơi mang theo mấy phần ngượng ngùng nhìn Vương Mục liếc mắt, "Chờ một chút ta truyền cho ngươi, ngươi dựa theo sự phân phó của ta, cùng ta cùng nhau tu luyện là đủ."

". . ." Vương Mục.

Đặc biệt, ta đã tu luyện.

Mà lại, đây là song tu công pháp a?

Ngươi muốn làm cái gì?

"Không. . . Còn quên đi thôi." Vương Mục lui ra phía sau mấy bước.

Cố Ngọc Khanh đi lên trước mấy bước, nói:

"Tại sao phải tính toán? Vương huynh không muốn mạnh lên sao? Ngươi chỉ muốn cùng ta cùng nhau tu luyện này pháp, ngươi khẳng định sẽ trở nên mạnh hơn. . ."

"Ta tư chất ngu dốt, sợ là tu luyện không lại. . ." Vương Mục lại lui ra phía sau mấy bước.

"Không sao, ta sẽ dẫn dắt Vương huynh tu luyện. . ." Cố Ngọc Khanh tiến lên mấy bước, ép sát không bỏ, "Mà lại, chỉ cần Vương huynh cùng ta tu luyện công pháp này, sư tôn coi như tại đối thân phận của ngươi không vừa lòng, cũng sẽ không lại đối ngươi ra sao."

Vương Mục có chút nghẹt thở.

Đúng là đâu, nghĩ cũng là rất bình thường.

Cho rằng cùng mình song tu, có cái tầng quan hệ này, ngươi vị sư tôn kia sẽ không đối ta ra sao.

Có thể Mộ Hồng Diên nếu là thật thấy được ta và ngươi song tu, sợ là xuất ra Tam Sinh duyên đều vô dụng, một đao trực tiếp cho mình chém.

"Không nên không nên. . ." Vương Mục liên tục khoát tay, "Nơi này không tốt. . . Chờ đi ra, lại nói được a?"

Vừa rồi linh lực sử dụng hết, hắn hiện tại cảm giác có chút suy yếu.

Nếu là thật tới cứng, chỉ sợ chính mình căn bản không phải là đối thủ của Cố Ngọc Khanh.

"Không sao. . ." Cố Ngọc Khanh vẻ mặt ửng đỏ, "Vương huynh, nhìn ta. . ."

Một giây sau, Vương Mục không chịu khống chế, hai con ngươi nhìn xem Cố Ngọc Khanh.

Thức hải chấn động.

Chỉ cảm thấy lúc này Cố Ngọc Khanh, đúng là có loại vũ mị đến cực điểm dụ hoặc.

Cái kia tờ xinh đẹp lại dẫn thanh thuần gương mặt, giống như mối tình đầu ngây ngô mỹ hảo, vừa có khinh thục xinh đẹp phong tình, túi lòng dạ cất giấu như lớn như biển vĩ ngạn lòng dạ, theo từng bước một đi tới, váy dài giống như tại trượt xuống, lộ ra màu trắng mờ bên trong sam, eo nhỏ nhắn bên trên buộc lên tơ kết, dẫn ra lấy người tò mò, muốn kéo mở làm người tìm tòi hư thực. . .

Này Cố Ngọc Khanh cũng không biết là sinh, vô luận là dáng người cùng dung nhan đều hoàn mỹ đến làm người tìm không thấy một tia tì vết.

Nhất là giờ phút này, ánh mắt kia muốn nghênh còn cự ngượng ngùng.

Mị thuật, khẳng định là Mị thuật.

Vương Mục chỉ cảm thấy thần thức có chút thư thái, nhưng rất nhanh vừa trầm thấm trong đó.

Đối phương thể chất, tựa như thiên sinh mang có một loại đặc thù lực hấp dẫn.

Kỳ quái.

"Vương huynh, ôm ta, ta truyền cho ngươi Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ. . ."

Cố Ngọc Khanh đưa tay mong muốn bắt lấy Vương Mục bả vai.

Lúc này, nàng mà nói, nàng cũng không biết vì sao, người sau thân thể đối nàng cũng có một loại kỳ diệu lực hấp dẫn.

Thật tình không biết, cùng là Hậu Thiên linh thể, Vương Mục Thượng Tiêu linh thể, cùng nàng Thiên mị vô cấu thể, mặc dù nơi phát ra khác biệt, nhưng bản thân đều là sau Thiên Thánh thể, nếu là không có tình cảm còn tốt, nếu là có tình cảm, lẫn nhau tự có một phiên lực hấp dẫn.

Chỉ là bởi vì hai loại thể chất, có được quá ít người.

Nhưng mà, khi nàng tay muốn bắt lấy Vương Mục bả vai thời điểm.

Một đạo băng lãnh tiếng quát bỗng nhiên vang lên:

"Đủ rồi!"

Như sấm mùa xuân nổ vang.

Cố Ngọc Khanh trong đôi mắt trong nháy mắt tỉnh táo lại, biến sắc.

Vương Mục chấn động trong lòng, thầm nghĩ không ổn, thanh âm này, là Mộ Hồng Diên.

Một giây sau, hai người quanh thân ước chừng tiêu tán, lập tức tan biến tại đây đoạn tình Ma Uyên bên trong.

Quầng trăng tiểu trúc.

Mộ Hồng Diên nhìn xem hai người, giấu ở mông lung hào quang hạ sắc mặt, một mảnh xanh mét.

Thất sách.

Cái kia hỗn đản không có ở đoạn tình Ma Uyên gián đoạn tình coi như xong, liền chính mình đồ đệ cũng bị hỗn đản này tại thời khắc mấu chốt cho ảnh hưởng tới!

Lần này tốt, cũng không được.

Nhất là Tiểu Cố, xem bộ dạng này, đúng là còn muốn lấy trực tiếp tại chỗ kia cùng người sau song tu. . .

Nhập ma!

Khẳng định là nhập ma!

Năm đó cùng nàng nói nhiều như vậy, toàn thành gió bên tai!

"Sư tôn. . ." Cố Ngọc Khanh đi qua cuống quít nói, " không trách Vương huynh. . . Ngươi khiến cho hắn đi thôi, đoạn tình biện pháp còn có rất nhiều, ta nhất định sẽ cùng hắn đoạn tình."

Cuối cùng là không thể nào tại sư tôn ngay dưới mắt. . .

"Tiểu Cố, ngươi làm ta quá là thất vọng."

Mộ Hồng Diên nhìn xem Cố Ngọc Khanh, thanh âm băng lãnh bên trong xen lẫn một chút bất đắc dĩ, "Những năm này, ta và ngươi nói nhiều như vậy nói, ngươi đúng là sẽ mê bên trên một cái nam tử, tại đoạn tình Ma Uyên còn không có tỉnh táo lại."

"Đây đều là thủ đoạn của hắn thôi, ngươi làm sao lại là không thanh tỉnh đâu?"

"Ngươi thậm chí còn muốn. . ."

Mộ Hồng Diên phẩy tay áo một cái, sau đó, nàng nhìn Vương Mục, cười lạnh một tiếng nói, "Buông tha hắn là không thể nào! Đoạn tình biện pháp xác thực còn có rất nhiều, chính ngươi chuẩn bị một chút, lập tức rời đi Phong Nguyệt tông, đi tới Đại Hoang, ta hiểu rõ cái địa phương còn có thể để ngươi đoạn tình."

"Tiếp qua một hồi, Đại Hoang có một chỗ vạn cổ Huyền Băng bí cảnh sẽ hiện thế, ngươi vào bí cảnh băng phong tự thân, đến lúc đó tâm như băng kiên về sau, tự nhiên cũng có thể đoạn tình."

"Đi, hiện tại liền lên đường."

"Ngươi đi, ta không giết hắn."

Nghe vậy, Cố Ngọc Khanh khẽ cắn răng, nhìn Vương Mục liếc mắt, lập tức đi vào quầng trăng tiểu trúc, giống như chuẩn bị lên đường.

Mộ Hồng Diên vung tay lên, liền đem quầng trăng tiểu trúc phong ấn.

"Làm sao muốn cự tuyệt đâu?" Mộ Hồng Diên lạnh lùng nhìn xem người sau, "Ta đệ tử này, cam tâm tình nguyện muốn cùng ngươi song tu, cỡ nào cơ hội tốt, ngươi làm sao muốn cự tuyệt đâu?"

"Đây chính là một cái mạnh lên cơ hội đây."

Vương Mục thản nhiên nói:

"Vậy ngươi bây giờ thả ta đi quầng trăng tiểu trúc bên trong, ta cùng nàng song tu."

"Ngươi làm sư tôn của nàng, nếu là ngươi đồng ý, ta cũng không muốn bỏ qua cơ hội này, đến mức đối nàng không có tình cảm, cũng không có chuyện, song tu trước, hai ta cùng giao bôi lẫn nhau uống Tam Sinh duyên là được rồi, đến lúc đó tự sẽ sinh ra tình cảm."

". . ." Mộ Hồng Diên.

Nói xong, Vương Mục liền lấy ra hũ kia Tam Sinh duyên.

"Ngươi nếu là đồng ý, ta hiện tại liền đi vào.".