Chương 155: Ngươi liền nói này nước suối ngọt không ngọt a?

Chương 155: Ngươi liền nói này nước suối ngọt không ngọt a?

Vương Mục nhìn xem quầng trăng tiểu trúc, ánh mắt bên trong không có chút nào lui bước.

Chỉ cần Mộ Hồng Diên dám mở ra phong ấn, hắn lập tức liền vọt vào đi, tuyệt không mang lưỡng lự.

Ngươi

Mộ Hồng Diên thanh âm bên trong xuất hiện rõ ràng gợn sóng.

"Thay đổi thất thường thật là của ngươi bản tính!"

Lời tuy nói như vậy, nàng nhưng lại chưa mở ra phong ấn.

Thấy này, Vương Mục không khỏi lắc đầu, quay người rời đi nơi này.

"Ngươi này liền muốn đi rồi?" Mộ Hồng Diên nói.

"Cái kia không phải đâu?" Vương Mục bước chân dừng lại, "Ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

"Ta còn muốn như thế nào nữa?" Mộ Hồng Diên ngữ khí bỗng nhiên buông lỏng, giật mình, trầm mặc rất lâu, "Cái kia ngươi đi đi ··· không nên quay lại."

Vương Mục quay người nhìn nàng một cái nói:

"Ngươi nếu là còn suy nghĩ gì muốn ta làm, cứ việc nói. Ta tu vi có hạn, có thể làm được, ta sẽ tận lực."

Đối với Mộ Hồng Diên, kỳ thật ở trong game, nàng đối trợ giúp của mình khẳng định là cực lớn.

Chủ yếu là thế lực mạnh, tăng thêm biết không ít nhân vật phản diện tin tức, đi Tình Thánh con đường, có Mộ Hồng Diên tin tức nguyên, có thể làm được rất nhiều không thể làm được sự tình.

Đồng thời, nếu như muốn hướng dẫn mặt khác nữ chính, bản thân cũng không thiếu được Mộ Hồng Diên tin tức trợ giúp.

Đương nhiên đó là thượng đế thị giác người chơi, mà không phải nhân vật chính ··· cho nên Mộ Hồng Diên ở trong game cũng không biết những thứ này.

Nàng Tu La Ma Cung, di vải hơn phân nửa giang hồ, có thể tùy thời tùy chỗ biết các nơi không ít tin tức.

Ở trong game nữ chính thế lực địa vị bên trong, Mộ Hồng Diên lực ảnh hưởng xếp tại thứ hai, khả năng này cũng là nàng khó khăn nhất hướng dẫn nguyên nhân, tăng thêm tính tình đa dạng, rất khó làm người phỏng đoán.

Coi như là hiện tại đối mặt nàng, Vương Mục cũng rất khó hoàn toàn đoán được nàng ý nghĩ sâu trong nội tâm.

Mà lại vô song linh đã đã sửa xong, nàng tu hành hẳn là sẽ không lại xảy ra vấn đề gì ···

Đương nhiên, đối một vị thành tiên cảnh cường giả, Vương Mục cũng không hoàn toàn rõ ràng các nàng tu hành.

Chênh lệch cảnh giới quá xa.

Không đạt được cấp bậc kia, giống như là Du cô nương ngoại trừ biết nàng nguyền rủa bên ngoài, còn lại tình huống Vương Mục cũng không biết.

Nhưng chỉ cần biết rằng, Du cô nương có Đế Linh châu có thể tạm thời kéo dài thời gian, trấn áp chính nàng nguyền rủa, dùng chờ mình lại trưởng thành phát dục một đợt ··· mà đối đãi ngày sau nhìn một chút có thể hay không giúp nàng giải trừ hoàn toàn nguyền rủa, thành tiên phi thăng.

Một lát sau, Mộ Hồng Diên thanh âm biến nhỏ đi rất nhiều:

"Ngươi chẳng lẽ quên ngươi lời hứa năm đó ··· "

"Lời hứa năm đó ··" Vương Mục sững sờ.

Chẳng lẽ nàng chỉ là, thỏa sức bơi sông hồ?

Không phải, này đều bao nhiêu năm đã trôi qua, này không có ý nghĩa a?

Lại nói, ngươi một cái sống hơn ngàn năm thành tiên cảnh đại lão, có cái gì tốt du lịch?

Này cửu châu đại lục, ngươi địa phương nào không có đi qua? Luôn không khả năng cùng ta một cái Trúc Cơ cảnh tiểu tu sĩ đi du lịch a?

Vương Mục không quá có thể hiểu được, cũng không rất có thể xác định.

"Ngươi là chỉ chính là ··· "

"Ngươi nói xem?" Mộ Hồng Diên ngữ khí bình tĩnh lại.

Vương Mục yên lặng, càng không hiểu rõ Mộ Hồng Diên đến cùng đang suy nghĩ gì.

Nàng không giống Du cô nương như thế, có thể nhu tình mật ý, nhưng ···

"Ta nên làm như thế nào?" Vương Mục nói.

"Ngươi khi đó cam kết nên làm như thế nào, liền làm như thế đó." Mộ Hồng Diên thản nhiên nói.

"Này có ý nghĩa gì?" Vương Mục nhíu mày nói, " ngươi ta đều đã không là năm đó·· lại nói, bây giờ thế gian này, dùng thân phận của ngươi địa vị, địa phương nào không đi được?"

"Đây là ngươi hẳn là suy tính vấn đề sao?" ". . ."

Giống như không phải.

"Đi." Vương Mục gật gật đầu, "Ngươi nói, ngươi muốn đi chỗ nào?"

"Tự nhiên là theo Hoàng Thiên châu bắt đầu." Mộ Hồng Diên nói, " chờ ngươi hoàn thành hứa hẹn về sau, ta coi như ngươi trả hết tình. Ngươi muốn đi chỗ nào, ta đều không ngăn cản ngươi, ngươi ta nhất đao lưỡng đoạn, ai cũng không nợ người nào."

"Cho dù là ngươi thật muốn cùng ta cái kia đệ tử tại cùng một chỗ, ta cũng không ngăn cản nữa." ". . ."

"Hiện tại?"

"Liền hiện tại."

Vương Mục da đầu hơi đay.

Có sao nói vậy, hắn có có ý nghĩa ngất đi.

Không làm rõ ràng được đối phương đang suy nghĩ gì.

"Mặt khác, ngươi sẽ Thiên Huyễn Thập Nhị Biến, liền biến thành Đông Phương Mục dáng vẻ." Mộ Hồng Diên bổ sung nói, " ngươi đến Phong Nguyệt cốc cổng chờ ta, ta chuẩn bị một chút. . ."

Vương Mục nhẹ gật đầu, ngược lại không biết Mộ Hồng Diên là nghĩ như thế nào, theo tâm ý của nàng là được rồi.

Nhìn nàng bộ dạng này, cũng là nghiêm túc.

Nếu là thật có thể kết, đó cũng là tốt.

"Biến thành Đông Phương Mục dáng vẻ ·. ." Vương Mục nhìn một chút chính mình, thầm nghĩ chính mình là Đông Phương Mục dáng vẻ, chỉ có phải hay không thời kỳ thiếu niên mà thôi.

Gặp được Mộ Hồng Diên thời điểm, xem như thời kỳ thiếu niên, mới ra đời con tôm nhỏ.

Mà Ma Cung đối ẩm lúc, đã là thanh niên thời kỳ.

Đi ra phong nguyệt tiểu trúc, đi vào Phong Nguyệt cốc đại điện, cùng mấy vị trưởng lão cáo biệt, ban đầu muốn hỏi một chút liên quan tới Kiếm tông đệ tử tình huống.

Sau này ngẫm lại, nếu Mộ Hồng Diên ở bên người, không bằng trực tiếp hỏi nàng là được rồi.

"Mục công tử, xem ra không cùng Tiểu Cố kết thành lương duyên?"

Đại trưởng lão cảm thấy có chút tiếc nuối, như thế thanh niên tuấn kiệt, mặc dù cùng Tiểu Cố chênh lệch cảnh giới rất lớn, nhưng tương lai tiền đồ vô lượng nha. Vương Mục lắc đầu.

Đại trưởng lão mở ra Phong Nguyệt cốc đại trận, nhường Vương Mục đi ra cốc bên ngoài.

Lúc này khoảng cách thần đầm chiêu duyên đã qua một tháng nhiều, xem tình huống có lẽ vẫn là có không ít Phong Nguyệt tông đệ tử, tìm được ngưỡng mộ trong lòng đạo lữ, không nhiều, nhưng cũng đầy đủ.

Tại cốc bên ngoài, có không ít kết bạn mà đi nam nữ, theo Phong Nguyệt cốc xuất phát, bắt đầu kết bạn du lịch.

Căn cứ Phong Nguyệt tông quy củ, nếu là có thể kết bạn du lịch, đem một đường trải qua dùng nước ảnh phù chảy xuống, trở lại Phong Nguyệt tông lúc như hai bên tình cảm càng thâm hậu, liền có thể trực tiếp gia nhập Phong Nguyệt tông, chính thức kết làm đạo lữ.

Nếu là nửa đường xuất hiện bất kỳ tình huống gì, Phong Nguyệt tông đều sẽ tiến hành phán đoán nam tử có hay không thích hợp chính mình đệ tử.

Nghĩ như thế, Vương Mục lập tức cảm giác có chút vi diệu.

Không có chờ bao lâu.

Mộ Hồng Diên ra tới.

Chẳng qua là, nàng lúc này hình ảnh, lại rất khác nhau ···

Hắn giống như tại cái kia luyện tình u quật bên trong Mộ Hồng Diên, đen nhánh búi tóc cao cao co lại, quanh thân có phức tạp trang trí, bên hông buộc lấy một cây màu bạc đai lưng ngọc, vô song linh giống như bình thường sự vật, treo ở phía trên.

Cái kia Trương Thiên Niên trước dung nhan yêu mị, như phục chế, đúng là cùng Vương Mục trong trí nhớ giống như đúc.

Câu người đoạt phách cặp mắt đào hoa, nhẹ nhàng nháy mắt, giống như liền có thể làm người đắm chìm trong đó, khó mà tự kềm chế.

Cảm giác không giận nổi hơi thở, không mạnh, cũng không yếu, không biết thực hư.

Toái bộ đi tới, phong tình vô hạn.

Ửng đỏ sắc dưới váy dài, là một đôi như Linh Lung hai chân, đạp sóng tới, cái kia hình như có tản ra hào quang, như ngọc chất ngón chân, thấy Vương Mục trong lòng nhảy một cái.

Cuối cùng kết cục CG, liền là Mộ Hồng Diên xích quả lấy hai chân.

Nàng bản thân ra sân lúc, cũng phần lớn là xích quả lấy hai chân, cũng không biết có phải hay không có cái gì không tốt lắm đam mê ···

Thời khắc này Mộ Hồng Diên, phảng phất chân chính về tới ngàn năm trước, biến thành vị kia Tu La Ma Cung cung chủ, vị kia hồng nhan biết bốn. . .

Mà không phải bây giờ vị kia Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ, thành tiên cảnh đại lão.

"Ngươi làm sao không mang giày?" Vương Mục nói.". . ."

"Không muốn mặc." Mộ Hồng Diên bước chân dừng lại.

"Ngươi muốn đi chỗ nào?" Vương Mục hỏi nói, " đây không phải ngàn năm trước, ta đối cửu châu cũng chưa quen thuộc."

"Đi trước Kiếm tông." Nàng nói.". . . . ." Vương Mục.

Ngươi nghĩ làm cái gì?

"Kiếm tông ngươi không phải rất quen thuộc sao? Đi nơi nào làm cái gì?" Vương Mục lắc đầu nói, " chuyển sang nơi khác a?"

"Là rất quen thuộc, nhưng còn không có cùng đi với ngươi qua." Mộ Hồng Diên môi đỏ như máu, hơi hơi câu lên, "Ngươi bây giờ là Đông Phương Mục, cũng không phải Vương Mục, sợ cái gì đâu?"

"Lại nói, vị kia yến Kiếm Tiên bế quan lắm, mong muốn tỉnh táo lại, còn sớm."

"Ta như bây giờ, cũng không có ai có thể nhìn ra được ta cùng Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ có quan hệ."

Xác thực, Thái Thượng tôn chủ chân chính dung mạo, chân chính nhìn qua, cũng chỉ có cùng nàng đánh nhau, tỉ như Yến Khinh Vũ. Mà nàng chân chính bộ dáng.

Chính là Kiếm tông Thánh địa cái kia Mục Lam Tuyết khôi lỗi, cũng chỉ bất quá có năm sáu phần tương tự thôi.

Chớ nói chi là, nàng hiện tại bộ dáng, là ngàn năm trước dáng vẻ, khí thế, thần vận, đều chênh lệch rất xa.

Coi như đứng tại Phong Nguyệt cốc cái kia mấy vị trưởng lão trước mặt, đều chưa hẳn có thể nhìn ra.

"Vậy cũng không được, chuyển sang nơi khác." Vương Mục lắc đầu.

"Ha ha, nam nhân hứa hẹn, thật sự là không thể tin." Mộ Hồng Diên cười nhạo nói, " vừa rồi còn luôn miệng phải đáp ứng rất tốt, cái này đổi ý rồi? Làm sao, ngươi sợ vị kia yến Kiếm Tiên xảy ra chuyện a?"

"Cùng với ta, trong lòng ngươi còn muốn lấy những nữ nhân khác đúng không?"

"Có phải hay không lúc trước sau lưng ta hứa hẹn lúc, trong lòng cũng vẫn là nghĩ đến những nữ nhân khác?"

". . ." Vương Mục.

"Tốt, cái kia liền đi đi." Vương Mục bất đắc dĩ, lập tức gọi ra phi kiếm.

"Dùng phi kiếm làm cái gì? Ngươi bây giờ là Đông Phương Mục, một cái ngàn năm trước lão già, ngươi là không biết ngự kiếm thuật." Mộ Hồng Diên nói.

"Vậy làm sao đi?"

Mộ Hồng Diên bỗng nhiên xinh đẹp cười một tiếng:

"Mục đệ đệ, nếu phải hoàn thành hứa hẹn, có phải hay không phải làm đủ phần diễn?"

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi lúc đó nói, muốn sau lưng ta, bơi một bên thế gian, làm sao quên rồi? Chúng ta khi đó, có thể đã là tình lữ, làm tình lữ, ngươi cách ta xa như vậy, là có ý gì?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Tự nhiên là tới, sau lưng ta, sau lưng ta đi tới." ". . ."

Đi

Ngươi cảnh giới cao, nghe ngươi.

Vương Mục đi qua, hơi hơi ngồi xổm người xuống.

Một lát sau, chỉ thấy một cơn gió màu xanh lá lóe lên, trên lưng chạm đến một vệt mềm mại, bên tai truyền đến một đạo yêu mị thanh âm:

"Đi thôi, Mục đệ đệ. Tỷ tỷ nếu là không nói buông ra, ngươi cũng không thể buông ra a?"

Vương Mục hai tay câu lên người sau đầu gối, chỉ cảm thấy trên lưng thân ảnh uyển như gió mát, cũng không có bao nhiêu trọng lượng.

Đi bộ đi tới Kiếm tông, đối Vương Mục đến nói một chút, cũng không được bao lâu, chỉ cần trong lòng có địa đồ, kỳ thật cũng chính là mấy ngày sự tình.

Dùng hắn lúc này lực lượng của thân thể, nhẹ nhàng nhảy lên, xé gió Lăng Tiêu, nếu là lại thêm cầm Ngự Phong Thuật loại hình đơn giản thuật pháp, tốc độ so với bình thường Trúc Cơ tu sĩ Ngự Kiếm thuật cũng không chậm bao nhiêu.

Đi

Vương Mục cõng lên Mộ Hồng Diên, bước chân đạp mạnh, nhẹ nhàng vọt lên, chính là bên ngoài hơn mười trượng.

Thanh phong gào thét mà qua, cùng ngự kiếm so sánh, cũng là có một phong vị khác.

"Ngươi muốn đi Kiếm tông làm cái gì?"

Trên đường, Vương Mục hỏi."Bái phỏng a, nhìn một chút ngươi thường ngày tu hành là địa phương nào?" Mộ Hồng Diên ung dung nói, " nghe nói Kiếm tông rượu ngon không ít, ta cuộc đời không có gì yêu thích, ngươi cũng biết a?"

"Mặt khác, ngươi trên đường có thể phải chịu trách nhiệm đùa ta vui vẻ, nếu để cho trong nội tâm của ta không thuận, ngươi này hứa hẹn đều xem như thất bại, ngươi khi đó nói tốt lắm." ". . ." Vương Mục.

Đi

"Cái kia dù sao cũng phải có cái thời hạn a?" Vương Mục nói.

"Thời hạn ··" Mộ Hồng Diên dừng một chút, "Một năm đi."

"Có phải hay không ··· quá dài?" Vương Mục nhíu mày, còn đang muốn bồi Mộ Hồng Diên du lịch một năm?

Quả thực là ngồi tù a.

"Quá dài?" Mộ Hồng Diên u u nói, " năm đó người nào đó hứa hẹn là về sau quãng đời còn lại ··· bây giờ chẳng qua là một năm, đều ghét bỏ quá dài sao? Như vậy hứa hẹn, quả nhiên không thể tin."

"···. . ·" Vương Mục.

"Vậy liền một năm."

Ngược lại chính mình cũng bất quá tu hành thời gian mấy năm, khoảng cách Kim Đan chỉ có cách xa một bước, chậm trễ một năm cũng không quan trọng.

Hai người giữa lúc trò chuyện, đã trải qua đã qua hơn nửa ngày.

"Hừ." Mộ Hồng Diên nói, " ta mệt mỏi, đói bụng, muốn nghỉ ngơi, ngươi thả ta xuống, kề bên này là một mảnh rừng quả, ngươi đi hái chút trái cây cho ta ăn."

Hành tẩu sông núi ở giữa, Vương Mục tính toán lộ trình.

Nơi này khoảng cách An Nhạc thôn cũng không xa, nhiều nhất nửa ngày, hẳn là cũng nhanh tới gần Cô Vân sơn ranh giới, liền Vân Lai khê đều có thể thấy được.

Vương Mục đem Mộ Hồng Diên đặt ở bên dòng suối, biết nàng đây là muốn tiêu khiển chính mình.

"Ta đây đi hái một chút ··· "

"Ta chỉ ăn ngọt, chua không muốn." Mộ Hồng Diên nói, " muốn có hương hoa vị, màu sắc chỉ cần là ta thích màu đỏ, mặt khác màu sắc trái cây cũng không cần, ngoài ra ta muốn uống một chút nước. Ngươi tại bên dòng suối thay ta đánh một chút đến, muốn loại kia ngọt linh tuyền."

Biết

Vương Mục gật gật đầu, đi vào phụ cận rừng quả.

Kề bên này khoảng cách Thú Vương sơn cũng không xa, rừng quả bên trong có không ít linh thú.

Vương Mục ỷ vào Thượng Thanh linh thể, cảm giác phụ cận rừng quả tình huống, tìm đã hơn nửa ngày, mãi đến trời tối, mới tìm được mấy cái Mộ Hồng Diên nói cái chủng loại kia trái cây, cùng với phụ cận một ngụm linh tuyền.

Phù hợp Mộ Hồng Diên yêu cầu trái cây, gọi là Huyết Linh quả, là một loại thượng phẩm linh quả, toàn bộ rừng quả chỉ có một gốc.

Còn bị một đầu Kim Đan cảnh linh thú thủ hộ lấy.

Vương Mục phí sức chín trâu hai hổ, cùng này con linh thú câu thông trao đổi một phiên về sau, bỏ ra một phiên đại giới về sau, mới miễn cưỡng được một viên.

Loại trái này nghe nói dùng ăn về sau, có thể cực lớn tăng cường Tu Tiên giả khí huyết sinh mệnh, tăng lên thể chất.

Tính là một loại vô cùng hiếm thấy trái cây.

Sau đó Vương Mục lại tại phụ cận tìm được một ngụm vô danh cổ tuyền, nhấm nháp một ngụm sau cảm giác rất là ngọt, linh khí sục sôi, mới cẩn thận từng li từng tí dùng bầu rượu thừa mấy phương về sau, liền quay trở về tại chỗ. Khi trở về, chỉ thấy Mộ Hồng Diên ngồi tại trên một tảng đá, đem váy dài trêu chọc đến bắp chân, hai chân ngâm tại Vân Lai khê bên trong, hơi hơi đi lại.

Nghiêng đầu, thấy Vương Mục trở về, mới ngoáy đầu lại nói:

"Đều bao lâu?"

"Vâng, ngươi muốn trái cây cùng linh tuyền." Vương Mục đem tìm tới đồ vật đưa cho người sau.

Mộ Hồng Diên tiếp được trái cây, nhìn chung quanh một chút, một mặt ghét bỏ nói:

"Sai, không phải ta muốn."

"Ngươi tự mình ăn đi, Mục đệ đệ, ngươi thật sự là không có chút nào để bụng." ". . . . ." Vương Mục.

Mộ Hồng Diên cởi ra bầu rượu nắp bình, nhẹ khẽ nhấp một miếng, liền phun ra:

"Vừa khổ lại khó uống."

"Không uống."

Thật khó hầu hạ, Vương Mục nghĩ thầm.

"Thế nào, cái này thiếu kiên nhẫn đâu?" Mộ Hồng Diên cong lên, "Nếu là cảm thấy không kiên nhẫn được nữa, liền từ bỏ. Xem ngươi hôm nay cõng ta đi một đường, một mặt thân mật bộ dáng đều không có, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện."

"Ngươi căn bản cũng không phải là thật lòng."

"Năm đó hứa hẹn là đã nói xong làm một đôi hồng trần hiệp lữ, mà bây giờ ngươi nghĩ, vẻn vẹn chẳng qua là hoàn thành cam kết nhiệm vụ thôi."

"Ta muốn, cũng không phải này loại hứa hẹn."

"Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi."

Nói xong, Mộ Hồng Diên đứng người lên, đem trái cây cùng bầu rượu đưa cho Vương Mục.

Vương Mục khẽ giật mình.

Hắn trầm mặc.

Đúng là dạng này, hắn chẳng qua là khi làm xong thành nhiệm vụ thôi ···

Ngược lại chỉ phải bồi người sau du lịch một năm, cả hai liền không lại có quan hệ, một thân dễ dàng.

Mà trước đó tại luyện tình u quật bên trong, hồi ức trải qua, tại hứa hẹn lúc, đó là ngọt tình mật ý, chân tâm thành ý.

Nói một cách khác.

Chính là mình không có thay vào đi vào.

Chính mình như trước vẫn là đem người sau xem như cái kia Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ Mục Lam Tuyết.

Mà không phải Mộ Hồng Diên.

Chính mình, cũng không có đem mình làm làm Đông Phương Mục.

Trong nháy mắt này, hắn đã hiểu, Mộ Hồng Diên ý tứ.

Xem bầu rượu trong tay cùng trái cây.

"Ta sai rồi, ngươi chờ một chút."

Vương Mục suy nghĩ một chút, bỗng nhiên mở ra bầu rượu khẩu nhét, uống một hớp.

Mộ Hồng Diên bước chân dừng lại, xoay người nói: "Làm sao ·····?"

Lời còn chưa dứt, Vương Mục cận thân, hai tay chống đỡ Mộ Hồng Diên bả vai, đôi môi in lên. Nước suối tại trong miệng tướng độ, truyền lại cái kia phần thời gian qua đi vô số năm ngọt.

Mộ Hồng Diên hai con ngươi mở thật lớn, tựa hồ cũng không dự kiến người sau sẽ làm như vậy, vẻ mặt ửng đỏ một mảnh.

"Ngươi!" Nàng vô ý thức có chút xấu hổ đẩy ra Vương Mục, trừng Vương Mục liếc mắt, "Mục đệ đệ, ngươi làm cái gì đây? Chiếm ta tiện nghi a?"

"Tình lữ ở giữa cử chỉ thân mật, đây là bình thường sao?" Vương Mục nói, " ngươi liền nói này nước suối ngọt không ngọt a?"

". . ." Mộ Hồng Diên.

Nhẹ nhàng nuốt xuống, nước suối xác thực ngọt vô cùng.

Nàng không nói, chẳng qua là cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì, chỉ có cái kia giãn ra lông mi giống như tại biểu lộ nội tâm ý nghĩ.

"Đến mức cái quả này ···" Vương Mục trầm ngâm mấy giây.

Mộ Hồng Diên lui ra phía sau mấy bước, xấu hổ nói: "Đừng nghĩ táy máy tay chân!"

Lời tuy nói như vậy, nhưng ánh mắt bên trong nhưng cũng không có nhiều ít chống cự ··· ngược lại còn có mấy phần ·· chờ mong.

"Há mồm." Vương Mục nói.

"Làm gì?"

"Nhường ngươi há mồm liền há mồm, ngươi nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?" Vương Mục nói, " ta đường đường Đông Phương Mục, sẽ còn đối ngươi một cái tiểu nữ tử giở trò xấu hay sao?"

Mộ Hồng Diên bật cười, hé miệng cười nói:

"Ai nha, lúc này thừa nhận chính mình là Đông Phương Mục đúng không?"

Nói xong, nàng hơi hơi kéo ra môi đỏ.

Vương Mục đem huyết ngọc quả chẻ thành mấy khối, lấy tay kẹp lấy một, cho ăn vào Mộ Hồng Diên trong miệng.

Mềm mại đầu lưỡi lóe lên một cái rồi biến mất, liền đem khối kia huyết ngọc quả câu đi vào.

Mộ Hồng Diên hơi đỏ mặt, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, trong lúc nhất thời thần tâm có chút hốt hoảng ···

"Ăn ngon sao?" Vương Mục hỏi.

"Một khối làm sao nếm ra tới? Ta muốn nhiều ăn mấy khối." Mộ Hồng Diên hơi hơi ngước cái cằm.

Vương Mục lại quăng cho ăn mấy khối.

"Hừ ··· này còn tạm được." Mộ Hồng Diên ánh mắt hơi mang theo mấy phần hài lòng, "Ăn no hát hát đủ, Mục đệ đệ, tiếp tục lên đường đi. Xem ra, ngươi ngộ tính vẫn là rất cao, cũng không biết ngàn năm trước, ngươi dùng này chiêu lừa gạt qua bao nhiêu cô gái."

"Ngàn năm trước sẽ không." Vương Mục đứng dậy, tiếp tục cõng Mộ Hồng Diên tiến lên, "Những năm này vừa học."

"····. ·" Mộ Hồng Diên.

"Vậy ngươi rất lợi hại mà ··· "

Mộ Hồng Diên dừng một chút, "Có hay không đối Bích Du nha đầu kia từng làm như thế?"

"Không có."

Vương Mục ăn ngay nói thật.

Bích Du đều là chính mình chủ động.

Mà lại, chủ yếu là vì tu luyện ···

"Ta vậy mới không tin." Mộ Hồng Diên hừ lạnh một tiếng, "Giữa các ngươi, khẳng định là thân mật qua ··· được rồi, không cùng ngươi nhiều so đo. Ngươi vận chuyển một thoáng trong cơ thể âm dương nhị khí thử một chút, nhìn một chút có thể hay không dung hợp." Vương Mục dựa theo Mộ Hồng Diên nói, vận chuyển một thoáng.

Ngoài ý muốn phát hiện, lúc này âm dương nhị khí không tại cái kia Huyễn giới bên trong, tựa hồ cũng có thể hơi hơi tiến hành dung hợp.

Mặc dù tốc độ cực chậm, nhưng cũng mang ý nghĩa âm dương hợp đạo cầu có khả năng tu luyện.

Có ý tứ.

"Hừ, thật sự là một điểm tu hành thiên phú đều không có." Mộ Hồng Diên bĩu môi nói, " thật không biết lúc trước ngươi làm sao đem cái kia Tứ Thì Âm Dương Chưởng tu luyện tới cảnh giới kia, cõng ta lâu như vậy, cũng không biết thử một lần."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Cõng Mộ Hồng Diên, hắn kỳ thật chỉ có thể cảm nhận được cái kia phần mềm mại, còn lại cũng không quá nhiều suy nghĩ, cũng không có về mặt tu luyện quá nhiều suy nghĩ.

"Âm dương nhị khí tương dung, đại biểu Âm Dương chuyển đổi, Hỗn Nguyên khí có khả năng chuyển đổi thành bất luận cái gì cần thuộc tính linh lực. Mà tu luyện, thì cần muốn đại biểu cho Âm Dương giao thế hình thành lực lượng."

"Ngươi lập tức muốn ngưng tụ Kim Đan, nếu là có thể thành công đem Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ tu luyện đến hai tầng, ngưng tụ Hỗn Nguyên khí  có thể giúp ngươi tu luyện thành Hỗn Nguyên Kim Đan."

Mộ Hồng Diên trên đường một bên vì vương mục nói nói, " ngươi tu luyện có Bách Luyện Thể Quyết, tuy không linh căn, nhưng trong cơ thể có thập đại linh khiếu. Mang ý nghĩa ngươi hạn mức cao nhất sẽ vĩnh viễn cao hơn người khác, biết không?"

"Tại Kim Đan cảnh về sau, trong cơ thể ngươi thậm chí có khả năng ngưng tụ ra mười đại kim đan, mỗi cái linh khiếu trung đô có thể ngưng tụ ra Kim Đan, Bách Luyện Thể Quyết không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

"Cùng cảnh phía dưới, ngươi nếu là có được mười đại kim đan, thậm chí có thể trực tiếp miểu sát Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ."

"Mà đệ nhất ngưng tụ, Hỗn Nguyên Kim Đan  có thể giúp ngươi chuyển hóa làm tùy ý thuộc tính linh lực, tu luyện khác biệt thuộc tính công pháp."

Vương Mục nghe xong, lập tức kinh ngạc.

Thân thể của mình có như thế mạnh?

Mười cái Kim Đan?

"Mặt khác, ngươi người mang thiên địa thần diễm, cùng với Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh  có thể nhờ vào đó ngưng tụ được không cùng thuộc tính Kim Đan.

"Đến lúc đó, Tiên Thiên ngũ hành, Âm Dương biến hóa, chu thiên Kiếm đạo, ngươi đều có thể nắm giữ."

"Chẳng qua là con đường này đối lập muốn khó rất nhiều."

Vương Mục có chút hiểu được.

"Ngươi làm như vậy ···" Vương Mục bỗng nhiên nói, " ngươi là muốn trợ giúp ta tu luyện?"

"Ta đường đường Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ, muốn trợ giúp ngươi một cái nho nhỏ Trúc Cơ kỳ tu sĩ tu luyện?" Mộ Hồng Diên cười nhạo một tiếng, "Nghĩ hay lắm, ta chính là nhàm chán, tùy tiện nói một chút mà thôi." ". . . . ." Vương Mục.

Hỗn Nguyên Kim Đan.

Hai ngày sau, Vương Mục cõng Mộ Hồng Diên đến Kiếm tông, dùng thân phận của Đông Phương Mục, lại lần nữa bái phỏng Tông chủ Giản Vô Tình.

Biết được Đông Phương Mục lại đến, Giản Vô Tình cảm thấy ngoài ý muốn, tự mình đến đến Cô Vân sơn bên ngoài tiếp kiến.

"Tiền bối, ta nhớ được ngươi lần trước không phải là bị Đan Vương tông vị kia ···" Giản Vô Tình nhìn trước mắt tuấn vĩ phi phàm nam tử, đôi tròng mắt kia bên trong giống như cất giấu muôn vàn biến hóa, vô cùng ảo diệu.

Nói đến thú vị, chính mình đường đường Hóa Thần tu sĩ, ở trước mặt đối phương, đúng là không hiểu thấy một loại uy áp.

Tựa hồ, đến từ thiên địa uy áp. "Há, sự tình đã chấm dứt." Vương Mục nhàn nhạt nói, " lần này đến đây, chỉ là muốn bái phỏng một thoáng Kiếm tông thôi, nghe nói các ngươi Kiếm tông Tửu Kiếm phong có rượu ngon vô số, mong muốn đến đây nhấm nháp một phiên."

"Vậy dĩ nhiên là có khả năng." Giản Vô Tình bỗng nhiên nhìn Vương Mục bên người nữ tử áo đỏ, "Vị này là?"

Vương Mục đang muốn mở miệng.

"Ta là đạo lữ của hắn." Mộ Hồng Diên nở nụ cười xinh đẹp, "Mộ Hồng Tuyết, đúng, ta biết các ngươi Kiếm tông yến Kiếm Tiên, xem như rất nhiều năm trước bằng hữu đây."

"·····" Giản Vô Tình trong lòng giật mình.

Đạo lữ?

Này Đông Phương Mục có đạo lữ sao?

Chưa nghe nói qua a.

Còn nhận biết Yến trưởng lão?

"Cái này, Yến trưởng lão đang lúc bế quan, chỉ sợ vô pháp thấy hai vị ··· "

"Không có chuyện ···" Mộ Hồng Diên mỉm cười, "Bọn ngươi nàng sau khi xuất quan, nói cho nàng, chúng ta tới qua là được rồi. Đúng, nhất định phải nói rõ ràng thân phận của chúng ta a, không phải nàng không nhất định nhớ được lên."

Giản Vô Tình nhẹ gật đầu, tựa hồ cảm giác có chút không thích hợp.

Nhưng lại nói không ra lời.

Vương Mục há to miệng ··· trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Hai người tiến vào Kiếm tông, đi vào Tửu Kiếm phong.

Tửu Kiếm phong trưởng lão, loại tiêu tự mình tiếp kiến.

"Không biết hai vị nghĩ nhấm nháp cái gì rượu ngon?" Loại tiêu nói, " chỉ cần là Hoàng Thiên châu nói lên được tên rượu ngon, chúng ta này đều có."

Đây cũng không phải khuếch đại.

Từ xưa rượu Kiếm Nhất nhà, Kiếm tông rượu ngon, tại toàn bộ Hoàng Thiên châu tuyệt đối là số một.

"Thiên Nhai Đoạn Tràng Tửu, tiêu dao nhưỡng, khổ tình Bách Hoa Tửu ··· đều là chúng ta Tửu Kiếm phong nổi danh rượu ngon." Loại tiêu cười nói.

"Lợi hại như vậy, nghe nói thế gian có loại danh tửu gọi là Tam Sinh duyên ···" Mộ Hồng Diên bỗng nhiên nói, " không biết các ngươi Tửu Kiếm phong có không?"

"···. ." Vương Mục.

"A ···" loại tiêu cười ha ha nói, "Tự nhiên là có, chỉ bất quá chỉ có một nhỏ đàn, đã phong tồn. Hai vị nếu là muốn uống, chỉ sợ chỉ có thể đợi thêm một năm."

"Tại sao phải đợi thêm một năm?" Mộ Hồng Diên sững sờ, một mặt cổ quái nhìn Vương Mục liếc mắt.

"Bởi vì tài liệu khan hiếm." Loại tiêu bất đắc dĩ nói, " này rượu là một vị đệ tử trong môn phái, nhờ chúng ta sản xuất, tài liệu chính chúng ta là không có."

"Ừm?" Mộ Hồng Diên nhìn xem Vương Mục.

"Nếu không có coi như xong ···" Vương Mục nói.

Mộ Hồng Diên lại giống như cười mà không phải cười:

"Nghe nói này Tam Sinh duyên, cần đặc thù dài tình quả làm làm tài liệu. Không biết là các ngươi trong tông môn thế nào vị đệ tử, nhờ các người sản xuất?"

"Này, chỉ có lão tửu cái thằng kia biết." Loại tiêu trầm ngâm mấy giây, "Ta gọi hắn tới hỏi một chút ··" "·. . . . ." Vương Mục.

Chẳng được bao lâu, Tửu sư huynh tới.

"Thế nào vị đệ tử?" Tửu sư huynh buồn bực, nhìn xem Vương Mục cùng Mộ Hồng Diên, "Ngược lại cũng không phải bí mật gì, cái kia đệ tử gọi Vương Mục, cùng ta chính là bạn vong niên, tiểu tử kia thật lợi hại, trước đó tại Trường Tình thụ dưới, cùng một vị đạo lữ đốt sáng lên Trường Tình thụ Tam Sinh Tình Duyên, kết xuất dài tình quả."

Tửu sư huynh, im miệng cho ta! Vương Mục thầm nghĩ.

"Ồ." Mộ Hồng Diên nhẹ gật đầu.

Tửu sư huynh cũng là nói đến sức lực:

"Sau này, tiểu tử kia lại mang đến hai phần dài tình quả, chắc hẳn lại là cùng một vị đạo lữ chạy đến Trường Tình thụ đi xuống, Tình Duyên

Còn không phải bình thường sâu."

"Phải không?" Mộ Hồng Diên đôi mắt một mặt yên lặng, "Xem ra, các ngươi Kiếm tông vị này Vương Mục, thật sự là tốt một phiên Tình Duyên đâu

Tửu sư huynh cười ha ha vài tiếng, nói ra, đó là tự nhiên.

". . . . ·" Vương Mục.

"Tam Sinh duyên chúng ta không ngoài tặng, nếu là muốn uống hắn rượu ngon của hắn, chúng ta Kiếm tông đều có."

Mộ Hồng Diên điểm mấy phần Kiếm tông rượu ngon, lại cùng Vương Mục đi tới Thiên Kiếm phong đi dạo.

"Có phúc lớn đây." Mộ Hồng Diên bỗng nhiên u u truyền âm nói, " không biết cái này Vương Mục, cùng thế nào hai vị đạo lữ, tại Trường Tình thụ hạ ký kết Tình Duyên, cũng đều làm Trường Tình thụ kết xuất dài tình quả đâu?"

"Đúng vậy a, thật sự là có phúc lớn." Vương Mục gật gật đầu.". . . . ." Mộ Hồng Diên.

"Ngươi không muốn cùng ta giải thích một chút sao?" Mộ Hồng Diên nói.

"Nói rõ lí do cái gì? Ta hiện tại là Đông Phương Mục, lại không biết vị kia Vương Mục." Vương Mục nói.

Ngươi

"Nếu không muốn nói ···" Mộ Hồng Diên nói, " vậy chúng ta hôm nay liền tại đây bên trong nghỉ ngơi a?" "?"

Đây chính là Thiên Kiếm phong.

Hẳn là khoảng cách Yến trưởng lão gần nhất địa phương.

Ngươi muốn làm cái gì?

"Ngươi làm gì?" Vương Mục cau mày nói.

"Không có gì nha?" Mộ Hồng Diên nói, " cùng chính mình đạo lữ nghỉ ngơi, có vấn đề sao? Đều người tới nhà Kiếm tông làm khách, này có ngượng ngùng gì? Cái này Thiên kiếm phong không hề dấu chân người, không ai quấy rầy, không rất tốt?"

"Không được." Vương Mục lắc đầu, "Chờ ra Kiếm tông, ta và ngươi nói."

"Tại sao phải ra Kiếm tông?" Mộ Hồng Diên nói, " ngươi cứ như vậy sợ cái kia Yến Khinh Vũ biết? Liền không sợ ta biết? Tại ngươi Đông Phương Mục tâm lý, nàng địa vị muốn còn trọng yếu hơn ta? Vẫn là nói, ngươi cảm thấy, ta càng dễ bàn hơn lời?" ". . . . ." Vương Mục.

"Vậy được, ta có cái yêu cầu, ngươi nhất định phải thỏa mãn ta." Mộ Hồng Diên bỗng nhiên lộ ra vẻ tươi cười.

"Chỉ cần không phải tại đây bên trong nghỉ ngơi, chuyện gì cũng dễ nói." Vương Mục nói.

"Thật?" Mộ Hồng Diên híp mắt, "Mục đệ đệ, làm người đâu, muốn giữ lời hứa, ngươi này hứa hẹn cũng đừng liền dễ dàng như vậy liền không có."

"Tự nhiên, ngươi cứ việc nói."

"Ta muốn ngươi dạy ta học kiếm." Mộ Hồng Diên thản nhiên nói.". . . . ." Vương Mục.

"Cái gì kiếm?"

"Tình Ý Cửu Kiếm Quyết." Mộ Hồng Diên lấy xuống rừng trúc một mảnh lá trúc, kẹp ở hai ngón tay ở giữa, vũ mị cười một tiếng, truyền âm nói, " ngay ở chỗ này, dạy ta. Lúc trước ngươi tại Thiên Hương cốc, dám đối dùng này kiếm quyết đối ta, hôm nay ta muốn ngươi tại đây bên trong, dạy ta này kiếm quyết."

"Nếu là học không được, ta liền không đi." "··. . ." Vương Mục.

Hai người tuy là truyền âm, cũng làm cho Vương Mục lúc này có chút không kềm được.

"Ngươi Phong Nguyệt tông bắt đi Thiên Kiếm phong nhiều đệ tử như vậy ···" Vương Mục trầm giọng nói, " liền sơ đại Tông chủ đều cùng Kiếm tông có ân oán, ta không tin ngươi sẽ không Tình Ý Cửu Kiếm Quyết."

Mộ Hồng Diên thuần túy liền là muốn khí Yến Khinh Vũ thôi.

"Ta xác thực sẽ không nha." Mộ Hồng Diên nói, " ta lại không có thèm Kiếm đạo, học cái kia làm cái gì? Hiện tại tới nơi này, ta có chút hứng thú, ta Kiếm đạo tư chất rất thấp, Mục đệ đệ, ngươi không dạy, ta học không được."

"Thế nào, sợ ngươi vị kia yến Kiếm Tiên a? Sợ cái gì đâu? Đều nói rồi, nàng hiện tại đang ở cấp độ sâu bế quan, không thể lại biết đến."

Vương Mục không tin.

Coi như không biết, cũng không có khả năng không phát hiện ra được.

Nếu là sau đó tính lên sổ sách tới ···

Vương Mặc trầm mặc.

"Không muốn giáo đúng không?" Mộ Hồng Diên cười nhạo một tiếng, "Ta đây khát, ngươi đút ta uống rượu, muốn ··· phải giống như trước đó uống nước suối như thế." ". . . . ." Vương Mục.

Không dứt đúng không?

"Này cũng không được, vậy cũng không được ···" Mộ Hồng Diên lạnh lùng nói, " còn có cái gì đạo lữ bộ dáng? Hứa hẹn mới bao lâu đâu? Không coi là nói? Đông Phương Mục, liền ngươi dạng này, lúc trước còn muốn trái ôm phải ấp đâu?"

"Yên lặng làm cái gì? Một bộ ta khi dễ bộ dáng của ngươi, nhường ngươi chiếm tiện nghi ngươi đều không dám rồi? Hôm qua làm sao như vậy dũng cảm? Ngươi cứ như vậy sợ nàng?"

"Ta không phải sợ nàng." Vương Mục nói, " nàng đang lúc bế quan, ngươi làm như vậy, rõ ràng liền là muốn để cho nàng xảy ra chuyện."

"Người ta đều si tại Kiếm đạo, đã sớm quên ngươi Đông Phương Mục người này." Mộ Hồng Diên cười lạnh một tiếng, "Ngươi tại tự mình đa tình cái gì đâu? Muốn đoạn tình, nàng đoạn có thể so sánh ngươi sớm, nàng muốn tìm tới ngươi, là vì trảm ngươi thành tiên? Ngươi biết hay không a!

"Chờ nàng bế quan vừa ra, lôi kiếp đem đến, nàng như không phá vỡ tâm ma của mình, đưa ngươi chém, liền khó mà thành công."

"Nói một cách khác  chờ nàng lần bế quan này ra tới, là tử kỳ của ngươi!"

Vương Mục yên lặng không nói.

"Ngươi cho rằng đều giống như ta đâu? Vì ·. ."

Mộ Hồng Diên hừ lạnh một tiếng, "Được rồi, yêu có dạy. Thật coi ta hiếm có giống như ·. ."

Nói xong, nàng quay lưng lại, không thèm để ý Vương Mục.

Vương Mục thấy thế, tâm tư có chút lộn xộn, liền muốn tu luyện một phiên.

Kết quả phát hiện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ căn bản tu luyện bất động, cái kia âm dương nhị khí, hoàn toàn không cách nào dung hợp mảy may.

Tình cảm, công pháp này, nếu như muốn tu luyện, còn thiết yếu đến cùng người sau bảo trì nhất định thân mật hảo cảm?

A, không hổ là Mộ Hồng Diên sáng tạo công pháp.

Thôi, tạm thời cho là vì tu luyện đi.

"Ta có khả năng dạy ngươi, nhưng ta có cái yêu cầu ·. ." Vương Mục nói.

"Ồ?" Mộ Hồng Diên xoay người, vẻ mặt hòa hoãn rất nhiều, "Cái gì?"

"Ngươi về sau không thể dùng cảnh giới của ngươi ép người." Vương Mục nói, " nhường làm một chút ta chuyện không muốn làm." "Không đáp ứng." Mộ Hồng Diên nói, " ta hiện tại liền vô dụng cảnh giới ép ngươi, làm sao, sợ ta dùng thành tiên cảnh tu vi tới khi dễ ngươi a? Ha ha, ta đây liền khi dễ ngươi, ngươi làm gì a? Có bản lĩnh ngươi cũng đến thành tiên cảnh a, tới khi dễ ta à?"

Ngươi chờ.

Vương Mục khuyên bảo chính mình, muốn nằm gai nếm mật.

Đối với tại Thiên Kiếm phong nghỉ ngơi, chẳng qua là học kiếm, tương đối mà nói lại càng dễ làm người tiếp nhận.

Hắn biết Mộ Hồng Diên là tâm tư gì.

Thế là xuất ra mấy chuôi mộc kiếm, giống như lúc trước Yến Khinh Vũ dạy học, thi triển ra kiếm quyết, sau đó nhường Mộ Hồng Diên học một lần.

Nhưng mà, Mộ Hồng Diên lại như thế nào đều học không được.

Đương nhiên, lấy nàng thành tiên cảnh tu vi, căn bản không có khả năng học không được này cao giai kiếm quyết.

Tình Ý Cửu Kiếm Quyết bản thân kiếm quyết không nhiều, lĩnh ngộ yêu cầu cũng không cao, yêu cầu duy nhất là muốn hữu tình ý.

Có tình cảm.

Cái này không thể không nói đến Tô Vũ sư huynh, hắn cũng là bởi vì chưa bao giờ trải qua bất luận cái gì tình cảm, cho nên học rất khó nhập môn, coi như học xong, uy lực cũng hời hợt, cũng không biết bây giờ cái kia Tình Ý Cửu Kiếm Quyết uy lực như thế nào.

"Mục đệ đệ, người ta học không được." Mộ Hồng Diên thanh âm vũ mị truyền âm nói, " nếu là học không được, ta đã có thể không rời đi nơi này."

Đi

Vương Mục yên lặng một hồi, đi đến Mộ Hồng Diên sau lưng, nắm chặt Mộ Hồng Diên hai tay, nhẹ nhàng bóp lấy kiếm quyết, hai người thần thức lẫn nhau truyền.

Vương Mục trong nháy mắt cảm giác trong cơ thể âm dương nhị khí, đúng là tự động bắt đầu dung hợp, cấp tốc dung hợp thành Hỗn Nguyên khí ······

Mộc kiếm tùy tâm mà lên, ở giữa không trung xẹt qua một đạo dấu vết, sau đó kiếm chia làm hai, nhẹ nhàng chém xuống.

Chính là Tình Ý Cửu Kiếm Quyết thức thứ nhất.

"Một thức này, ta không học." Mộ Hồng Diên xấu hổ nói.

"Vậy ngươi muốn học thế nào một chiêu?" Vương Mục nói.

"Dĩ nhiên là lợi hại nhất một chiêu kia." Mộ Hồng Diên rúc vào người sau trong ngực, mỉm cười.

Một chiêu lợi hại nhất, vậy dĩ nhiên là Tình Ý Cửu Kiếm Quyết một thức sau cùng, tình vang chín tầng trời.

Kiếm quyết bên trong, uy lực lớn nhất một thức.

Cho dù là Vương Mục hiện tại, cũng không có tu luyện đến viên mãn, thậm chí cũng không thi triển qua.

Cũng không là rất biết.

Một chiêu này, chỉ cần dùng tự thân tình cảm làm cơ sở, làm cho hoàn toàn bạo phát đi ra, tình đến chỗ tận cùng, chính là bình phàm.

Cho nên một chiêu này, trên thực tế nhìn qua tối vi bình phàm, nhưng chỉ cần xuất ra, uy lực lại lớn nhất.

Đủ để lay vang chín tầng trời.

Nhưng nghĩ phải học được một chiêu này, chỉ cần chí tình chí nghĩa mới được.

Nghe nói một chiêu này, toàn bộ Kiếm tông trong lịch sử, tựa hồ cũng không có mấy người có thể học được.

Coi như sẽ, cũng không phát huy ra này chiêu uy lực.

"Này chiêu ··· ta không phải rất biết." Vương Mục nói. "Không sao, ngươi dạy ta là được rồi." Mộ Hồng Diên quay người hé miệng nhìn Vương Mục liếc mắt, hai con ngươi hình như có mấy phần ánh sáng nhạt.

"Vậy được."

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, nhắm mắt lại, bắt đầu niệm động khẩu quyết, hai tay cùng người sau xen lẫn.

Ong ong ong.

Thức hải bên trong, Thất Tình kiếm tâm bắt đầu réo vang.

Mạnh mẽ kiếm ý, theo Thất Tình kiếm tâm réo vang, bắt đầu hội tụ toàn thân.

Thi triển lúc, Vương Mục cảm thấy tắc nghẽn chi ý.

Cảm giác này chiêu khả năng rất khó phát huy ra uy lực tới.

Lúc này, trong cơ thể Hỗn Nguyên khí bắt đầu du tẩu cùng thức hải, loại kia tắc nghẽn chi ý, bỗng nhiên tiêu tán.

Thất Tình kiếm tâm réo vang, bắt đầu yên tĩnh lại.

Một cỗ cảm giác huyền diệu, xông lên đầu.

"Mục đệ đệ ··· là như thế này sao?"

Lúc này, chỉ thấy bên người Mộ Hồng Diên nhẹ nhàng cầm tay của mình, hai người mười ngón khấu chặt.

Vương Mục trong cơ thể âm dương nhị khí cấp tốc dung hợp, nhìn bên cạnh nét mặt tươi cười ửng đỏ, khuôn mặt tuyệt sắc cô gái quyến rũ, cái kia trong đôi mắt uyển chuyển thủy quang như có mọi loại tơ tình, mơ hồ có thể thấy một đạo kiếm quang.

Chỉ thấy nữ tử theo khẩu quyết, cũng nhẹ nhàng niệm động.

Hình như có loại tình ý tại giao hội, trong chốc lát, Vương Mục cảm giác trong cơ thể âm dương nhị khí đang sôi trào, Hỗn Nguyên khí du tẩu cùng toàn thân, kiếm ý đang không ngừng tăng cường.

Mộc kiếm bắt đầu tiếng rung, giống bị phụ lên hai tầng giao hội Thần Quang, xông thẳng lên trời.

Cái kia hai vệt thần quang giống như hai đạo triền miên thân ảnh, tình ý giao hòa ở giữa, tại kiếm quyết thôi động dưới, bắn ra hào quang sáng chói.

Sau đó, chém xuống một kiếm!

Ầm ầm!

Kiếm quang như hồng, trảm phá bầu trời vân tiêu, hiển lộ ra tầng tầng mây mù khe rãnh, mỗi một đạo khe rãnh, phảng phất đại biểu cho bầu trời mỗi một trọng thiên.

Cuối cùng hiển lộ ra nhàn nhạt tinh quang, giống như hoàn vũ Tinh Hải, đột phá đến thế giới hàng rào chỗ sâu.

Vương Mục nhìn xem một màn này, hơi hơi xuất thần.

Một chiêu này, uy lực quả nhiên khủng bố như vậy.

Chẳng qua là, một kiếm này, chính là do Mộ Hồng Diên phát ra, chính mình chẳng qua là phụ thêm.

Này kiếm quyết uy lực, cùng tự thân tình cảm có quan hệ, tình cảm càng sâu, uy lực càng mạnh.

Nếu là nói một kiếm này, đại biểu cho Mộ Hồng Diên đối tự thân tình cảm ···

Vương Mục nhìn xem cái kia thấu thể bầu trời, mơ hồ có thể thấy vô số vết rạn, không biết phần tình cảm này, sâu bao nhiêu?

"Mục đệ đệ, ta học được như thế nào?" Mộ Hồng Diên híp mắt.

Đây còn phải nói sao?

"Ngươi học qua này chiêu?" Vương Mục nói.

Rõ ràng, liền vừa rồi Mộ Hồng Diên thi triển kiếm quyết tình huống đến xem, căn bản không phải lần đầu tiên.

"Đúng vậy a, ta là học qua." Mộ Hồng Diên nói."Vậy ngươi vì cái gì còn muốn cho ta giáo?"

"Ta học qua ···" Mộ Hồng Diên quay người Mị nhan giương ra, ngoắc ngoắc đôi mắt, "Có thể làm sao đều không thi triển ra được đâu? Không nghĩ tới hôm nay tại Mục đệ đệ trong ngực, thi triển đi ra ··· ngươi nói, đây là vì cái gì đây?"

"Nói rõ của ta kiếm đạo tư chất lây cho ngươi." Vương Mục nói."..."

Mộ Hồng Diên hừ một tiếng, giống như có chút thỏa mãn.

Nàng nhắm mắt lại.

Vương Mục chỉ cho là nàng tại cảm ngộ này kiếm quyết.

Nghĩ đến dùng thành tiên cảnh cường giả cảm ngộ, Vương Mục là không tin Mộ Hồng Diên học không được.

"Kiếm quyết học được, có thể đi được chưa?" Vương Mục hỏi.

Mộ Hồng Diên cười cười, đang muốn gật đầu, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, lần này không có truyền âm, mà là dùng một loại trong mệnh lệnh mang theo vài phần mị ý giọng nói:

"Cõng ta."

Vương Mục lắc đầu, chỉ muốn nhường cái này yêu nữ mau chóng rời đi nơi này.

Tại cái này Thiên kiếm phong thêm một khắc, luôn cảm giác có không hiểu nguy hiểm.

Thế là, hắn ngồi xổm Mộ Hồng Diên đằng trước.

Đúng lúc này, đằng trước.

Một đạo Thanh Sương trường kiếm, bỗng nhiên xuất hiện tại trong hư không, trực tiếp hướng phía Vương Mục sau lưng Mộ Hồng Diên trảm tới ···.