Chương 156: Ngươi cảnh giới này, cũng cần mặc cái này sao?

Chương 156: Ngươi cảnh giới này, cũng cần mặc cái này sao?

Vương Mục lo lắng nhất một màn cuối cùng phát sinh.

Thấy rất rõ ràng, cái kia đạo như hồng trường kiếm, chính là Thanh Sương kiếm, giờ phút này đằng đằng sát khí, giống như lúc trước chém cái kia tiên cương, có loại cực hạn mà thuần túy sát ý, như muốn trảm lấy hết tất cả.

Chỉ bất quá, mục tiêu không phải mình, mà là sau lưng Mộ Hồng Diên.

Hắn dư quang nhìn về phía Mộ Hồng Diên, không nói hai lời, liền muốn buông hai tay ra đem người sau bỏ rơi tới.

Hắn cũng không muốn chết tại hai người này chiến đấu dư ba xuống.

"Ai nha? Cái này vứt bỏ đạo lữ của mình rồi?"

Sao liệu, Mộ Hồng Diên thổ khí như lan, nhu đề giống như liễu rủ trong gió, chặt chẽ nhốt chặt Vương Mục cổ, "Như vậy sao được chứ, làm đạo lữ, liền muốn cùng nhau đối mặt khó khăn mới được, Mục đệ đệ, ngươi có thể thật là khiến người ta đau lòng đâu, vừa gặp phải nguy hiểm, chính mình đã muốn làm cái đào binh rồi?"

"Vậy nhưng là không được."

"Chúng ta nha, muốn cùng đi."

Nói xong, Vương Mục chỉ cảm thấy toàn thân phảng phất không chịu khống chế, cùng người sau mười ngón kề sát, kết động lấy pháp quyết.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Vương Mục trầm giọng nói.

"Vừa mới học xong kiếm quyết, đương nhiên là muốn chúng ta muốn cùng một chỗ thử một chút đâu?" Mộ Hồng Diên u u nói, " Mục đệ đệ, đừng sợ, ta sẽ bảo vệ tốt ngươi, chỉ bất quá này chiêu cho chúng ta cùng một chỗ thi triển mới được."

Theo kiếm quyết đúng động, Vương Mục cảm giác trong cơ thể Hỗn Nguyên lực lượng, giống như là nhận lấy một cỗ không hiểu hấp dẫn, lại lần nữa bắt đầu đi khắp toàn thân, cho đến tay cầm, cùng Mộ Hồng Diên tay ngọc dính chung một chỗ, mặc cho dựa vào bản thân có ngàn vạn thần lực, đều khó mà động đậy một chút.

Là, thành tiên cảnh cường giả thân thể, có thể không phải mình có thể phản kháng.

Vương Mục trong lòng thở dài.

Huống chi, cũng không biết đồng tu Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ nguyên nhân, trong cơ thể mình Hỗn Nguyên khí có chút không bị khống chế.

Liền muốn là cái đói khát thật lâu tiểu phôi đản, thấy được mỹ nữ, không ngừng mong muốn tiến vào người ta trong ngực một dạng, theo trong bàn tay của chính mình độ vào đi qua tới kết hợp.

Vương Mục nghiêng người liếc một cái, chỉ có thể nhìn thấy Mộ Hồng Diên mặt đỏ thắm gò má, mị ý mười phần.

Một giây sau, mộc kiếm phóng lên tận trời, tràn trề kiếm ý, nhường Vương Mục nghĩ đến vừa đưa ra Thanh Sương kiếm lúc, cùng Yến Khinh Vũ cùng nhau tại trong hư không, kiếm trảm cái kia tiên cương một màn.

Chẳng biết tại sao, đúng là có điểm giống.

Vương Mục im lặng, sau này học được kiếm quyết, hắn dĩ nhiên biết, Yến Khinh Vũ lúc trước sử dụng ra nhất kiếm. . . Thật sự là cái kia Tình Ý Cửu Kiếm Quyết tình vang chín tầng trời một thức.

Khó trách uy lực sẽ như vậy đại. . .

Mà bây giờ. . . Mộ Hồng Diên lập lại chiêu cũ, rõ ràng liền là cố ý.

Kiếm quang nhập vào xuất ra kiếm, mộc kiếm cùng cái kia Thanh Sương trường kiếm tướng đụng vào nhau.

Kịch liệt dư ba khiến cho toàn bộ rừng trúc đều bị áp sập, không gian vừa giống như là đứng im, bất động.

Mộc kiếm phong mang, sao có thể cùng Thanh Sương kiếm cùng so sánh?

Cái kia chém xuống một kiếm, mộc kiếm lập tức hóa thành hai đoạn.

"Sách, Mục đệ đệ, ngươi xem, ngươi vị này yến Kiếm Tiên thật sự là một điểm thể diện cũng không lưu lại đây." Mộ Hồng Diên hai tay vẫn như cũ ôm Vương Mục cổ, nằm sấp trên vai của hắn, ngữ khí giống như thấm giống như mật đường, ngọt mà không ngán, cười mà không mị, có người thắng đắc ý, đắc ý bên trong lại xen lẫn tiêu tan, "Ngươi liền ở bên cạnh ta, nàng này kiếm, hoàn toàn đều không bận tâm đến ngươi, người ta là không có chút nào quan tâm tính mạng của ngươi đâu?"

"Không giống như là người ta, thời thời khắc khắc che chở ngươi."

"Đủ rồi a?" Vương Mục nói.

Mộ Hồng Diên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Cái kia Thanh Sương kiếm kiếm quang lại lần nữa kéo tới, như có linh tính.

Một kiếm này uy lực so sánh với nhất kiếm càng mạnh.

Hiển nhiên là nhận lấy Mộ Hồng Diên một kiếm kia Tình Ý Cửu Kiếm Quyết kích thích.

"Ngươi xem, thật nghĩ trảm ngươi đây."

Mộ Hồng Diên càng cười đến vui vẻ, "Mục đệ đệ, ngươi nói, nên thế nào đâu? Không bằng chúng ta cùng một chỗ tự tử đi?"

Cái này yêu nữ!

Cái kia chém xuống một kiếm, giống như có thể cảm nhận được cái kia trong kiếm tràn ngập phẫn nộ.

Vương Mục cảm giác cái kia hẳn là chẳng qua là nhằm vào Mộ Hồng Diên.

Chẳng qua là lúc này, Mộ Hồng Diên đem chính mình bắt chẹt, mạnh mẽ dùng nàng cái kia thành tiên cảnh tu vi, đem chính mình khóa lại ở cùng một chỗ.

Rất tốt, hết sức vô sỉ.

Dùng Mộ Hồng Diên tác phong làm việc, xưa nay sẽ không làm loại kia đang đạo chúng nhân nên làm sự tình.

Lúc trước tại hội hoa xuân bên trong, dùng đủ loại uy hiếp liền có thể nhìn ra.

Bây giờ càng yêu.

Vương Mục trong lòng âm thầm kiên định, muốn là chính mình bất tử, nhất định phải tu luyện nhanh hơn, nhanh lên đến thành tiên cảnh, mới có thể không chịu nữ tử này trói buộc.

Đến lúc đó từng cái giáo huấn các nàng!

"Mục đệ đệ, đây chính là Thanh Sương kiếm, uy lực của nó, ngươi cũng biết. . ." Mộ Hồng Diên lại một bộ sở sở động lòng người biểu lộ, "Ngươi nếu là không muốn cùng ta tự tử, có thể ngăn cản được kiếm quang này, chỉ có ta bên hông vô song linh, ta hiện tại hai tay không động được, ngươi giúp ta gỡ xuống vô song linh."

"Nhanh lên, muốn rơi xuống."

"Ngươi cũng đừng sờ loạn đây. . ."

Nói xong, Mộ Hồng Diên lay động một cái thân thể, Vương Mục bỗng cảm giác trên thân phảng phất nổi lên một hồi sôi trào mãnh liệt như gợn sóng.

Vương Mục im lặng.

Nhìn xem Mộ Hồng Diên một bộ nhiều hứng thú dáng vẻ, Vương Mục nhíu nhíu mày, quấn tại đầu gối hai tay, hướng lên tìm tòi, chỉ cảm nhận được một vệt mềm nhẵn mịn màng cảm giác, sau đó liền hái đến cái viên kia chuông lục lạc.

Làm tay cầm đụng vào thời điểm.

Keng linh ~

Nương theo lấy một hồi chuông lục lạc thanh âm vang lên, trên thân hai người bay lên một cỗ nhàn nhạt lồng ánh sáng, dễ dàng chặn lại một kiếm này.

Mộ Hồng Diên hơi ửng đỏ mặt, nụ cười trên mặt đắc ý hơn.

Vô song linh bay lên lồng ánh sáng, hình như có có thể ngăn cản hết thảy công kích, tăng thêm có chủ nhân tại bên người, vô luận cái kia Thanh Sương kiếm làm sao trảm, đều trảm không phá.

Cho đến cái kia Thanh Sương kiếm không chém, chẳng qua là nhập vào xuất ra kiếm mang này.

Lúc này, cái kia Thanh Sương kiếm bên trong bay ra một cái nhỏ nhắn thân ảnh, nàng khí đô đô đích đối Mộ Hồng Diên nói ra:

"Ngươi cái này nữ nhân xấu, mau thả hắn ra!"

Đó là Thanh Sương kiếm Kiếm Linh.

"Ta không thả đâu?" Mộ Hồng Diên đem hai tay quấn chặt mấy phần, hai chân quấn quanh ở Vương Mục sau lưng, thân thể hai người chặt chẽ kề nhau, cười nhạt nói, " ngươi có thể bắt ta như thế nào?"

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Cái kia Tiểu Kiếm Linh giận đến nói không ra lời, trong mắt lệ quang trực lăn lộn.

"Tốt." Vương Mục nhíu mày nói, " náo đủ chứ?"

"Không đủ, dĩ nhiên không đủ." Mộ Hồng Diên nói, " người ta cần phải là giết đạo lữ của ngươi, Mục đệ đệ, ngươi liền một điểm nghĩ muốn bảo vệ ta ý nghĩ đều không có sao?"

"Ngươi chính là như thế cam kết?"

Nói xong, Mộ Hồng Diên tán đi vô song linh lồng ánh sáng.

Thậm chí, đem vô song linh trực tiếp thu vào, đối cái kia Kiếm Linh nói: "Được, ta không chống cự, tới đi, có bản lĩnh liền chém ta!"

Cái kia Thanh Sương kiếm linh cũng không nuông chiều.

Nổi giận đùng đùng chui vào Thanh Sương kiếm bên trong, đối diện liền là nhất kiếm oanh thiên liệt địa chém tới!

Mộ Hồng Diên giờ phút này giống như mất đi hết thảy tu vi, nhắm mắt lại, thậm chí đem Vương Mục xoay người, nhường cái kia Thanh Sương kiếm thẳng tắp hướng phía chính mình chém xuống.

Biết rõ nàng đến tột cùng là cố ý làm như vậy.

Vương Mục trong chớp mắt, cũng cảm giác toàn thân có thể nhúc nhích.

Hắn lập tức xoay người, trực diện cái kia Thanh Sương kiếm, ngăn tại đằng trước.

Kiếm quang rơi vào trên đầu của hắn phương, chống đỡ lấy phía sau Mộ Hồng Diên.

"Ngươi mau tránh ra! Để cho ta giết cái này nữ nhân xấu!" Thanh Sương kiếm bên trong, Tiểu Kiếm Linh giận dữ thanh âm truyền đến.

"Tiểu gia hỏa, đừng làm rộn. . ." Vương Mục thấp giọng nói, " nhanh đi về bồi chủ nhân của ngươi, chúng ta lập tức liền rời đi nơi này. . ."

"Không, ta cảm giác được hiện tại trong lòng chủ nhân không thoải mái, ta chính là chuyên môn ra tới giúp chủ nhân giải quyết! Ngươi mau tránh ra!" Kiếm Linh hét lên.

A, cái kia chính là nói xem ra Yến Khinh Vũ còn không hoàn toàn biết.

Hẳn là làm bạn tại sườn Tiểu Kiếm Linh, đã nhận ra.

"Ngươi yên tâm. . ." Vương Mục truyền âm nói, " chờ sau khi rời khỏi đây, ta giúp ngươi giáo huấn cái này nữ nhân xấu."

Cái kia Thanh Sương kiếm linh ngẩn ngơ.

Thật

Thật

"Ngươi thế nào giáo huấn nàng?"

"Ta dùng kiếm, trước quất nàng, lại đâm nàng, đưa nàng đâm mấy trăm hang, đâm cho nàng không thành hình người." Vương Mục nói, " ngươi không muốn lãng phí sức lực, ngươi còn muốn giúp chủ nhân của ngươi khôi phục độ kiếp."

Kiếm Linh do dự một chút, nghe tựa hồ hết sức hả giận.

"Ngươi không tin ta?" Vương Mục nói.

"Ta. . . Tin tưởng." Thanh Sương kiếm thu trở về, "Nhưng ngươi thật giống như đánh không lại nàng. . ."

"..." Vương Mục.

"Ta không cần đánh qua nàng, nàng sẽ nghe ta là được rồi." Vương Mục nói.

"Nàng vì sao lại nghe ngươi?"

"Bởi vì trên người nàng bảo bối là ta sửa xong, không có ta, nàng không thể tu luyện, cho nên, nàng nhất định phải nghe ta." Vương Mục bịa chuyện nói.

"Nguyên lai là dạng này. . ." Thanh Sương kiếm linh tin, do dự một chút nói, "Ngươi cũng không nên bị cái này nữ nhân xấu lừa nha. . ."

"Sẽ không, ngươi yên tâm, chúng ta kéo qua câu."

"Ừm ân. . ."

Thanh Sương kiếm linh nhẹ gật đầu, này mới chậm rãi thu lại, tan biến tại tại chỗ.

"Ôi. . ." Mộ Hồng Diên đôi mắt đẹp nháy mắt, "Mục đệ đệ, ngươi bản sự mà thật là lớn đâu? Vài ba câu liền đem này Thanh Sương kiếm cho đuổi."

Vương Mục không nói, chẳng qua là trầm mặc đi ra Kiếm tông, truyền âm cáo biệt Giản Vô Tình Tông chủ về sau, trực tiếp rời đi Kiếm tông.

Đi đến Cô Vân sơn xuống.

Vương Mục muốn đem Mộ Hồng Diên buông xuống, lại phát hiện làm sao cũng không bỏ xuống được tới.

"Thế nào, tức giận?" Mộ Hồng Diên híp mắt, "Cái này không kiên trì nổi?"

"Nói đi, còn muốn đi chỗ nào?" Vương Mục nói.

"Nếu là không nguyện ý, không cần miễn cưỡng chính mình sao?" Mộ Hồng Diên cười nhạt nói, " không phải nói muốn giáo huấn tỷ tỷ sao? Làm sao, chỉ dám nói, không dám làm rồi?"

"Nghe lén người khác truyền âm, có ý tứ sao?" Vương Mục nói.

"Ta thật không nghĩ nghe lén, ngươi sau lưng ta, còn cùng người khác truyền âm, tỷ tỷ ta không muốn nghe đến cũng khó khăn a?" Mộ Hồng Diên cười nói, " lừa dối dâng lên cũng là từng bộ từng bộ, nhưng chính là cái ngoài miệng cậy mạnh nát đầu thương đây."

"Không phải phải dùng kiếm rút ta đâm ta sao? Nắm ta toàn thân đều đâm mấy trăm hang? Tới a?"

"..." Vương Mục.

Hắn trở tay một bàn tay, lấy tay làm kiếm, rút ở người phía sau trên cặp mông đầy đặn.

Đáng tiếc, còn chưa chạm đến, mơ hồ ở giữa, chỉ cảm nhận được một cỗ lực lượng rất mạnh bắn ngược, giống như là có cái gì cấm chế.

Chấn đến bàn tay của mình đau nhức.

Mộ Hồng Diên đầu tiên là sững sờ, lập tức sắc mặt đỏ lên, cười nhẹ nhàng nói:

"Mục đệ đệ, ngươi thật đúng là nghĩ khi dễ tỷ tỷ đâu? Đáng tiếc, ngươi chút thực lực ấy nha, mong muốn rút tỷ tỷ, nhưng vẫn là kém xa lắm đây. . . Tỷ tỷ ta Âm Dương Hỗn Nguyên thể, có thể đẩy các loại thần lực, hấp thu các loại sức mạnh, cũng là Thanh Sương kiếm loại kia ẩn chứa kiếm đạo pháp tắc thần vật có lẽ có thể đối ta tạo thành mấy phần tổn thương."

"Ngươi mong muốn khi dễ tỷ tỷ. . ."

Mộ Hồng Diên ghé vào Vương Mục trên bờ vai, thở hắt ra, "Còn muốn đánh ta chỗ nào. . . Còn sớm lắm. . . Tay đau nhức không?"

"..." Vương Mục.

Thành tiên cảnh cường giả thân thể, quả nhiên lợi hại, khủng bố như vậy.

Ấy

Nghĩ đến Nam Dung Bích Du giống như cũng giống vậy.

Thân thể đều mạnh không tưởng nổi.

Mà lại, thân thể của các nàng  giống như là có tự động phòng ngự trang bị một dạng, này ngàn năm tu tiên, quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Trong lúc nhất thời, không khỏi nhường Vương Mục có sinh ra mấy phần khát vọng đối với lực lượng.

"Thật thối, có phải hay không không có khiết khẩu?" Vương Mục nói, " nói đi, tiếp xuống đi chỗ nào?"

"..." Mộ Hồng Diên.

"Tỷ tỷ muốn tắm." Mộ Hồng Diên nói, " Thiên Lân châu có một kỳ phong, phía trên có một cổ tuyền, tên là Thiên Linh suối, ngươi lưng tỷ tỷ qua bên kia tắm một cái đi. Nơi đó khoảng cách Kiếm tông xa đâu, này tổng sẽ không làm ngươi khó xử a?"

"Mặt khác, ngươi dám khi dễ tỷ tỷ, tỷ tỷ kia trên đường liền muốn trừng phạt một thoáng ngươi."

Mộ Hồng Diên giống như cười mà không phải cười.

"..."

Thiên Lân châu nơi này, ma tu khắp nơi trên đất, Vương Mục chưa từng đặt chân.

Hơn nữa còn đến xuyên qua Càn Châu, coi như ngự kiếm mà đi, chỉ sợ cũng đến một tháng trở lên, đi bộ tiến lên, dùng Vương Mục linh lực, cũng phải cần hai ba tháng trở lên.

Nếu là nửa đường gặp được một chút ma tu, tái chiến đấu một phiên, liền cần thời gian dài hơn.

Nhưng nếu Mộ Hồng Diên yêu cầu, Vương Mục cũng không có những lời khác nói.

Đến mức trừng phạt. . .

Vương Mục yên lặng, cõng Mộ Hồng Diên liền tiếp tục tiến lên, vừa hạ Cô Vân sơn, còn chưa đi mấy bước.

Chợt, bước chân hắn chìm xuống, một nửa bắp chân đều lâm vào trong lòng đất.

Nặng, quá nặng đi.

Giờ phút này trên lưng phảng phất không còn là một màn kia mềm mại.

Mà là. . . Một tòa núi lớn.

Vương Mục kêu lên một tiếng đau đớn.

"Mục đệ đệ, chút trừng phạt này liền không chịu nổi sao?"

Mộ Hồng Diên ung dung nói, " nếu là hướng tỷ tỷ nhận lầm, tỷ tỷ liền tha thứ ngươi."

Vương Mục không nói.

Mộ Hồng Diên này thành tiên cảnh tu vi, nàng trên miệng nói xong có thể đem nàng xem như ngàn năm Mộ Hồng Diên, mà không phải bây giờ Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ Mục Lam Tuyết, nếu là làm như vậy, khẳng định là phải bị thua thiệt.

Người ta muốn, là trên tâm lý xem nàng như thành Mộ Hồng Diên đối đãi.

Trên thân thể, đại gia các luận các.

Người ta thành tiên cảnh cường giả, tại đương thời nói câu không khách khí, cái kia chính là Tu Tiên giới quy củ chế định người.

Ngươi có thể làm gì?

Vương Mục không có thể làm gì.

Rõ ràng, đây là Mộ Hồng Diên thi triển đặc thù thuật pháp.

Mộ Hồng Diên chỗ sâu một đầu tuyết trắng tay cầm, tại Vương Mục trước mặt lung lay, sáng rõ Vương Mục con mắt có chút thấy đau:

"Tỷ tỷ tay này lục giáp Bàn Sơn thuật, không thạo cực kì. . . Mục đệ đệ nếu là không chịu nổi, cũng nhanh nhanh nhận lầm cầu xin tha thứ đi."

Vương Mục không nói, trong lòng hơi động một chút, chậm rãi vận chuyển lên Sơn Hải Luyện Thể Quyết.

Này vừa tu luyện, lập tức phát hiện này Sơn Hải Luyện Thể Quyết độ thuần thục cấp tốc tăng lên.

Sơn hải Luyện Thể, Mộ Hồng Diên Bàn Sơn tới, ép tại trên lưng mình, liền tương đương với chính mình là cõng một tòa núi lớn hành tẩu.

Thậm chí, so chân chính tại trong núi lớn tu luyện, hiệu quả còn tốt hơn.

Vương Mục chậm rãi tiến lên.

"Hừ hừ, nếu không chịu cầu xin tha thứ, tỷ tỷ kia trước hết ngủ một giấc, nếu là sau khi tỉnh lại, ngươi còn không nhận sai cầu xin tha thứ, tỷ tỷ liền muốn tăng lớn trừng phạt lực độ!"

Mộ Hồng Diên nhắm mắt lại, nhẹ nhàng ghé vào Vương Mục trên bờ vai, nhìn xem Vương Mục gò má, con ngươi lóe lên một đạo ánh sáng nhạt.

Vương Mục trầm mặc như trước  dựa theo con đường, dự định đi trước đến Hoàng Thiên châu biên giới.

Một bên tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, một bên tu luyện Sơn Hải Luyện Thể Quyết.

Vài ngày sau, Mộ Hồng Diên tỉnh, tựa hồ nghỉ ngơi rất không tệ.

"A... thật nóng nha, Mục đệ đệ, ngươi lại đang tác quái."

Mộ Hồng Diên bỗng nhiên cảm giác toàn thân hơi hơi phát nhiệt, hơi hơi xem xét, liền phát hiện theo Vương Mục trên lưng, sáng lên đạo đạo Huyền văn.

Lấy tay một màn, liền có thể cảm nhận được cái kia Huyền văn bên trên tán phát gắng sức lượng.

Nàng tròng mắt hơi híp.

Lại nhìn về phía Vương Mục, ở giữa hắn lúc này cái trán toát ra lít nha lít nhít mồ hôi rịn, tầm mắt nhưng lại chưa nhiều ít biến hóa.

"Mục đệ đệ, cảm giác như thế nào?"

Mộ Hồng Diên mỉm cười, "Còn không chịu nhận lầm sao?"

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nhận lầm sao?" Vương Mục nói, " có bản lĩnh liền nhiều tới điểm, không quan trọng một cái Ma Cung yêu nữ, ta Đông Phương Mục sẽ chịu không nổi?"

"..." Mộ Hồng Diên mắt hạnh vừa nhấc, trừng Vương Mục liếc mắt.

"Hừ, đây chính là ngươi muốn!"

Mộ Hồng Diên nhìn chung quanh một chút, khi thấy phụ cận có hai tòa cao ngàn trượng núi, chẳng qua là nhẹ nhàng nói ra quyết.

Trong chốc lát, chỉ thấy cái kia hai tòa cao ngàn trượng núi hơi chao đảo một cái, chớp mắt tan biến trong tầm mắt, Mộ Hồng Diên quanh thân Âm Dương biến hóa, Nguyên Thần nhảy lên, bàn tay trắng noãn nhẹ nhàng đặt tại Vương Mục trên bờ vai.

Ầm ầm. . .

Vương Mục bước chân đột nhiên một chầu, vẻ mặt hơi lộ ra xích hồng, nửa cái bắp chân đều lâm vào trong lòng đất.

Trước đó còn có thể nhảy lên mấy trượng tiến lên.

Bây giờ, mỗi tiến lên trước một bước, thật sự là chậm như ốc sên, cơ hồ cùng người thường hành tẩu không khác.

Có thể nghĩ, này hai ngọn núi lớn đè xuống tới. . .

"Mục đệ đệ, ngươi muốn không chịu nổi đâu?" Mộ Hồng Diên chân mày to nhảy lên, cười nhẹ nhàng nói, " cùng tỷ tỷ ương ngạnh, là không có kết cục tốt? Mà lại, đây chính là ngươi chủ động yêu cầu a, không phải ta còn cưỡng cầu hơn."

"Bớt nói nhảm. . ." Vương Mục nghẹn đỏ mặt, phun ra ba chữ.

Hành động điểm, cho ta thêm!

Sơn Hải Luyện Thể Quyết điên cuồng vận chuyển, linh lực trong cơ thể cấp tốc rót vào Vương Mục toàn thân, để hóa giải cỗ này khổng lồ áp lực.

Trong cơ thể thảnh thơi thảnh thơi Hỗn Nguyên khí, cũng chuyển động theo.

Này danh xưng Nguyên Thủy mẫu khí năng lượng thần bí xác thực rất lợi hại, xâm nhập cùng linh lực bên trong, cấp tốc Huyễn giới lấy Vương Mục trong cơ thể thừa nhận quá áp lực kinh khủng. . .

Nhưng mà mặc dù dạng này, đi không bao lâu, cũng là đầu đầy mồ hôi.

Nhìn xem Vương Mục như thế, Mộ Hồng Diên yên lặng không nói, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem.

Giống như nghĩ đến cái gì, Mộ Hồng Diên xuất ra một đầu màu đỏ nhạt chiếc khăn tay, lau sạch lấy Vương Mục mồ hôi trán.

"Bẩn chết!" Mộ Hồng Diên một mặt ghét bỏ nói, " một đại nam nhân, thân thể như thế hư. . . Ngươi cứ như vậy, ngươi còn muốn khi dễ tỷ tỷ ta?"

"Mục đệ đệ, ngươi được hay không a?"

"..." Vương Mục.

Ngươi chờ  chờ ta thành tiên cảnh, này sổ sách đến lúc đó lại tính!

Vương Mục thầm nghĩ.

Cái này yêu nữ!

Cứ như vậy, Vương Mục từng bước một đi lên phía trước, mặc dù rất chậm, nhưng Sơn Hải Luyện Thể Quyết lại lấy cực kỳ tốc độ cao phương thức tăng trưởng độ thuần thục.

Vương Mục là trăm triệu không nghĩ tới, như thế phương thức tu luyện, vậy mà có thể tăng tốc Sơn Hải Luyện Thể Quyết tu hành.

Bây giờ bảy tầng Sơn Hải Luyện Thể Quyết, Vương Mục vốn đã trải qua cảm giác mình rất mạnh mẽ.

Đáng tiếc, tại Mộ Hồng Diên trước mặt, vẫn như cũ là một điểm không đáng chú ý.

Ba hòn núi lớn, liền có chút không thở được.

Cũng may cứ đi như thế bảy tám ngày về sau, Vương Mục rõ ràng cảm giác mình thích ứng rất nhiều, mặc dù thân thể cùng với rất khó chịu, nhưng này loại tăng vọt độ thuần thục, lại làm cho Vương Mục cũng có loại trầm mê cảm giác.

Chủ yếu là, này loại tu luyện cơ hội, cũng không nhiều.

Không phải ai đều có thể cho chuyển đến mấy tòa núi lớn tu luyện.

Này cũng không phải cái gì bình thường pháp thuật. . .

Lục giáp Bàn Sơn thuật, đó là xem như đại danh đỉnh đỉnh đạo giai thuật pháp, chuyển đến một tòa cao ngàn trượng núi, không có Kim Đan cảnh tu vi là không thể nào.

Chớ nói chi là như thế lâu dài sử dụng. . .

Kiên trì liền là thắng lợi.

Nhất là, tại đây loại áp bách dưới, Vương Mục cảm giác tự thân linh lực, đúng là có mấy phần bắt đầu dung hợp dấu hiệu.

Thân thể cường độ cao áp lực, khiến cho trong cơ thể linh khiếu, như vòng xoáy vận chuyển.

Thượng Thanh linh thể phía dưới, thân thể hấp thu linh khí gia tăng thật lớn.

Linh lực trong cơ thể, phảng phất đã đạt đến một cái cực hạn, chỉ có đem hắn ngưng tụ, tài năng áp súc.

Trúc Cơ đến Kim Đan, bản thân là một đạo cực lớn cánh cửa.

Đối với không có linh căn mà nói, càng là cánh cửa.

Không có linh căn, vô pháp tu hành.

Vương Mục xem như thiên hạ tu sĩ độc nhất nhà, dùng thể nhập đạo, thông qua Bách Luyện Thể Quyết ở trong người ngưng tụ ra mười cái linh khiếu, như Thiên Địa Hồng Lô hấp thu chu thiên linh khí.

Nhưng mong muốn ngưng tụ Kim Đan, lại đồng dạng là xây dựng người xưa chưa từng đặt chân qua lĩnh vực.

Không có người chỉ đạo, Vương Mục đều cũng không rõ lắm, nên làm sao ngưng tụ Kim Đan.

Nhất là trong cơ thể mười cái linh khiếu linh dịch, đó là vượt xa bình thường Trúc Cơ tu sĩ linh lực số lượng.

Nên như thế nào ngưng tụ, còn có trong cơ thể Hỗn Nguyên khí, linh khiếu bên trong Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh, chân dương tinh diễm các loại.

Này các loại thần kỳ lực lượng, lại nên xử lý như thế nào, đều là một cái vấn đề thật lớn.

Chỉ là đem hắn ngưng tụ làm một thể, liền là một cái phức tạp mà không nhìn thấy phía trước ước chừng sai đường.

Hơi không cẩn thận, nếu là đi nhầm, cũng không biết sẽ xuất hiện như thế nào tai hoạ?

Cho dù là thiên tư mạnh hơn tu sĩ, mong muốn theo Trúc Cơ bước vào Kim Đan, nói ít đều phải số năm khoảng chừng, có lúc vẫn phải nhường đồng môn sư tôn sư huynh hộ pháp mới được, đều là vì đến phòng ngừa Kim Đan ngưng tụ thất bại.

Chớ nói chi là Vương Mục đi con đường tu luyện, phức tạp hơn.

Thế nhưng lúc này. . .

Trong cõi u minh, Vương Mục hơi có mấy phần cảm ngộ. . .

Cứ như vậy, cõng Mộ Hồng Diên, một đường tiến lên, mãi đến hai tháng sau, Vương Mục cảm giác toàn thân thư thái, trong cơ thể tuôn ra một nguồn sức mạnh mênh mông.

Vương Mục biết, đó là Sơn Hải Luyện Thể Quyết đến tầng thứ bảy đỉnh phong, khoảng cách tầng thứ tám bất quá cách xa một bước.

Mộ Hồng Diên ba hòn núi lớn, áp lực giảm nhiều.

Cùng lúc đó, cũng vào Thiên Lân châu ranh giới, khoảng cách Mộ Hồng Diên nói địa phương, không xa.

Tính toán đâu ra đấy, tiếp gần ba tháng khổ tu, nhường Vương Mục đối Kim Đan cảnh có mấy phần cảm ngộ.

Dọc theo con đường này sao, Mộ Hồng Diên phần lớn thời gian đều đang ngủ, ngủ được vẫn rất thơm ngọt, nếu là không được tỉnh lại lời, cái kia chính là tốt nhất rồi.

Tỉnh lại liền là một trận trào phúng.

Sau đó điềm nhiên như không có việc gì cho Vương Mục tăng thêm một ngọn núi.

Cho đến ngày nay, Vương Mục trên thân đã cõng tiếp cận mười tòa núi lớn, mà lại không có chút nào theo Vương Mục lưng bên trên xuống tới ý tứ.

"Còn có một hồi liền đến Thiên Linh suối."

Vương Mục thầm nghĩ.

Thiên Lân châu này ranh giới, ma tu còn thật không ít, từ khi vào này châu về sau, trên cơ bản mỗi đi một ngày, đều gặp được cùng một chỗ chuyện giết người đoạt bảo, nếu là tại trong thành thị, tựa hồ tất cả mọi người còn tuân thủ quy tắc.

Nếu là ra khỏi thành, cái kia thật sự là nhìn ngươi không vừa mắt, trực tiếp cũng không tất tất nhiều lời, động thủ là hơn.

Đồng thời, nơi này là yêu tu đại bản doanh.

Cái gọi là yêu tu, tức là Yêu đạo tu sĩ, đường đường chính chính nói đến, xem như thuộc về rơi nhập ma đạo Linh Tộc một loại, này chút Linh Tộc thường thường tu luyện khai phá một chút cấm thuật bí pháp, làm đất trời oán giận, đại đô bị trục xuất Linh Tộc gia phả, sau đó chạy tới Thiên Lân châu này ranh giới, rắn chuột một ổ.

Chẳng qua là Thiên Lân châu nơi này so góc vắng vẻ, tu sĩ chính đạo đại đô cũng sẽ không đến, mặc dù ma tu khắp nơi trên đất, nhưng tự có đặc thù quy tắc, chỉ cần tuân thủ nơi này quy tắc  bình thường cũng là ra bao lớn sự tình.

Hoặc là, dùng thực lực vi tôn.

Vương Mục mục đích rõ ràng, hướng thẳng đến Thiên Linh suối vị trí.

Nơi này ở vào Thiên Lân châu địa quật phía trên, Thiên La núi.

Là một tòa Kỳ Sơn.

Tại Thiên Linh châu địa quật phía dưới, truyền thuyết có một Uông Thần Tuyền, tên là: Sinh thế suối.

Bốn trăm năm vừa ra.

Vương Mục thật lâu trước từng nghe Tửu sư huynh nói qua.

Này nước suối uống về sau, nghe đồn có thể thay đổi tự thân nhân duyên khí số, ảo diệu phi phàm.

Sinh thế suối, tên như ý nghĩa, sau khi uống, có thể cùng đạo lữ một đời một thế cùng một chỗ.

Đương nhiên chẳng qua là nghe đồn, khoảng cách lần trước sinh thế suối xuất thế, đã qua mấy trăm năm sao.

Mấy trăm năm trước tu sĩ, bây giờ cũng phần lớn là Nguyên Anh tu sĩ, thậm chí, có chút đã hóa thành một nắm cát vàng.

Thế gian nghe đồn, cuối cùng không làm được đếm được.

Mà Mộ Hồng Diên nói vào cái ngày đó linh tuyền, chính là tại cái kia địa quật địa quật phía trên Thiên La núi, Thiên Linh suối.

Đây cũng là Thiên La núi một Kỳ Sơn, núi cao vạn trượng, thẳng tới lòng đất, truyền thuyết trong lòng đất kết nối lấy một cái khác tiểu thế giới, bên trong có hung vật, cất bước ít nhất phải Nguyên Anh cấp bậc, mới có thể tiến nhập trong đó ma luyện.

Cũng là cửu châu đại danh đỉnh đỉnh chỗ hung hiểm.

Thiên La trên núi, chiếm cứ lấy một vị Thiên La Đại Thánh, hai trăm năm trước từng là Càn Châu tám thánh một trong, Định Hải thạch mỏm đá đệ tử.

Vốn là một đầu thạch tinh, nhận hết tinh hoa nhật nguyệt tẩy lễ, thúc giục sinh ra linh trí, bái nhập cái kia Định Hải thạch mỏm đá dưới trướng, trở thành cổ Thạch Tộc một vị đệ tử.

Sau này bởi vì không biết tên nguyên nhân, mưu phản cái kia thạch mỏm đá Đại Thánh, chạy tới Thiên Lân châu, rơi vào ma đạo, trải qua trăm năm chinh phạt, tại Thiên La núi tụ tập một nhóm lớn yêu tu, cũng tự xưng Thiên La Đại Thánh, chiếm cứ một phương bảo địa.

Xem như Thiên Lân châu so khá nổi danh mấy cái yêu tu  đồng dạng là Nguyên Anh cấp bậc tu vi, chỉ bất quá tiểu đệ rất nhiều.

Mà Thiên Linh suối, thì là Thiên La núi số một số hai bảo địa.

Nghe nói, thế gian bất kỳ tu sĩ nào, chỉ cần tại đây Thiên Linh suối cua được ngâm, liền có thể gột rửa linh căn phẩm chất, tăng lên nửa giai.

Mặc dù chỉ có một lần cơ hội, nhưng cũng lệnh vô số tu sĩ chạy theo như vịt.

Vương Mục một đường đi tới Thiên La chân núi.

Mong muốn lên núi, ngâm cái kia linh tuyền, tự nhiên là không dễ dàng.

Mộ Hồng Diên lúc này đã tỉnh, thần thái uể oải, lười biếng bên trong lộ ra mấy phần quyến rũ, tóc xanh che đậy dung nhan, chỉ có thể theo hắn thanh âm bên trong, nghe ra mấy phần yếu ớt:

"Mục đệ đệ, để trong lòng đi thôi, bây giờ Thiên La núi không có gì yêu tu. . ."

Vương Mục nghe Mộ Hồng Diên, trực tiếp đi đến Thiên La núi, phát hiện quả nhiên không có gì yêu tu, một đường mười phần thông suốt.

Chỉ có mấy con Trúc Cơ cảnh tiểu yêu tu.

Này mấy con yêu tu mặt xanh nanh vàng, còng lưng, toàn thân không thể phá vỡ, rõ ràng là thạch tinh.

Vương Mục tùy ý trừng vài lần, này mấy con tiểu yêu tu liền gục xuống.

Ba tháng tu luyện, khiến cho Vương Mục lúc này Sơn Hải Luyện Thể Quyết, đã đạt đến tám tầng.

Toàn thân khí tức ngưng tụ như núi biển, nhìn một cái, liền có loại sơn hải nổi lên cảm giác áp bách.

"Đại Thánh đi tới vực sâu biển lớn điện đi. . . Nghe nói là thương lượng cái gì trăm năm thiên kiêu chiến sự tình. . . Còn nói cái gì Đại Hoang dĩ bắc, yêu ma muốn động, Cổ Cảnh hiện thế, có tiên bảo buông xuống. . ."

Tùy ý một phiên khảo vấn, này mấy con tiểu yêu tu liền nói bảy tám phần.

"Bách chiến thiên kiêu thịnh lại. . ."

Vương Mục hơi sững sờ.

Này một đường đi tới, đường tắt một ít nhân loại thành thị lúc, cũng là nghe qua một chút tương quan thảo luận.

Đây là Tu Tiên giới cao cấp nhất việc lớn.

Bách chiến thiên kiêu chiến, hội tụ hiện thời Tu Tiên giới, đứng đầu nhất Kim Đan Nguyên Anh tu sĩ, quyết thắng ra cửu châu Tu Tiên giới thực lực mạnh nhất kim đan tu sĩ, Nguyên Anh tu sĩ.

Liên hợp cửu châu mười tám cái đỉnh tiêm tông môn, sẽ xuất ra vô số tài nguyên làm ban thưởng, sẽ còn hợp lại cởi mở một chút hiếm thấy đến cực điểm bí cảnh cổ địa, dùng cung cấp thực lực tu vi mạnh mẽ Kim Đan Nguyên Anh tu sĩ đi mạo hiểm.

Thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, mong muốn chứng minh chính mình, khai hỏa thanh danh, như vậy này trăm năm thiên kiêu chiến liền là sự chọn lựa tốt nhất.

Cũng giới hạn tại Kim Đan Nguyên Anh, mà còn có cốt linh hạn chế.

Cách mỗi trăm năm một giới.

Nghe nói liền là mấy năm này sẽ tổ chức, mà lại, lần này là ngàn năm kỷ nguyên, là thanh thế lớn nhất một lần.

Mỗi khi lúc này, cửu châu nhất định sẽ xuất hiện đặc thù bí cảnh cổ địa, trong đó không thiếu yên lặng vô số năm tiên bảo tài nguyên, có chút chính là thiên địa dị biến trước đó thời đại thượng cổ sự vật, đủ loại giá trị cực cao.

Vương Mục đối với cái này bản thân cũng không làm sao cảm thấy hứng thú, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có.

Đi đến Thiên La đỉnh núi mang, có thập phần cường đại cấm chế, đáng tiếc là, bị Mộ Hồng Diên duỗi ra đầu ngón tay một điểm, liền giải quyết cho.

Cõng ba tháng.

Nàng cuối cùng chịu từ trên người Vương Mục xuống tới.

Vương Mục cảm giác quá khó khăn.

"Hẳn không có một cái nam nhân, có thể như thế bền bỉ a?"

Nhường một nữ tử ở trên người, trừng phạt trọn vẹn ba tháng.

Không có người biết rõ này ba tháng, Vương Mục gặp phải như thế nào thống khổ, tại Sơn Hải Luyện Thể Quyết đột phá trước giờ, cơ hồ mỗi một bước đều là thân thể thêm thần tâm khảo nghiệm. Thỉnh thoảng còn sẽ đối mặt mục Mộ Hồng Diên trào phúng.

Cũng may, đều kiên trì đến đây.

Làm Mộ Hồng Diên theo thân bên trên xuống tới một khắc này, Vương Mục này thiên địa phảng phất cũng không giống nhau.

Mười tòa núi lớn áp lực vừa biến mất, thân thể phảng phất mỗi một tế bào, đều tại trùng sinh reo hò, đều tại nhảy nhót.

Dễ chịu tâm tình, dập dờn tại Vương Mục sâu trong linh hồn.

"Mục ca ca cứ như vậy không muốn cõng ta?" Mộ Hồng Diên u u nói, "Ấy, lúc này mới ba tháng, liền không kiên trì được, đã nói xong một năm, ngươi hẳn là kiên trì không đến a?"

"..." Vương Mục.

"Nam nhân không thể nói không được." Vương Mục nói, " ngươi muốn ngâm bao lâu, nói đi, kế tiếp còn muốn làm cái gì?"

Nghe vậy, Mộ Hồng Diên nheo lại một đôi mị nhãn, "Chờ ta ngâm đến nhẹ nhàng khoan khoái lại nói."

Thiên La trên núi, cấm chế phá vỡ về sau, một vũng trong veo U Tuyền rơi vào mí mắt.

Linh khí nồng nặc phảng phất tan không ra giống như, hít một hơi phảng phất liền có thể nhường Luyện Khí cảnh đệ tử đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Chẳng qua là, cái kia linh khí bên trong, xen lẫn một loại năng lượng đặc biệt, giống như có thể ảnh hưởng tâm trí của con người.

Đây tuyệt đối là hiếm thấy tu luyện bảo địa.

Đương nhiên, đối với Mộ Hồng Diên cái này cấp bậc tu sĩ tới nói, không tính là gì.

"Ngươi tại sao lại muốn tới nơi này?"

Vương Mục không quá có thể hiểu được.

"Mấy tháng trước, ta Phong Nguyệt tông có mấy cái đệ tử, tại Thiên Lân châu xảy ra chuyện, bị này thiên la Đại Sơn cho lướt tới. . ."

Mộ Hồng Diên nhàn nhạt nói, " tuy chỉ là mấy cái không quan trọng đệ tử, cuối cùng còn bị bình yên vô sự đưa trở về. . . Nhưng đắc tội ta Phong Nguyệt tông, há có thể cứ như vậy buông tha?"

"Ngày đó La Đại thánh vẫn tính có chút nhãn lực, ta tha cho nó một mạng, đến mức này linh tuyền, coi như là nó trả nợ."

"..." Vương Mục.

Quá bá đạo.

Bất quá, đối với thành tiên cảnh đại lão mà nói, một cái Nguyên Anh đỉnh phong yêu tu Đại Thánh, trong nháy mắt có thể diệt, tha thứ nhất mệnh, đúng là ân tứ lớn lao.

Mộ Hồng Diên khóe miệng khẽ nhếch, nhẹ nhàng cởi ra áo ngoài, tiện tay vải hạ một đạo cấm chế.

Chu thiên tinh thần phảng phất đều ẩn xuống dưới.

Ửng đỏ sắc váy dài bên ngoài sam, ở giữa không trung trôi giạt bồng bềnh, cuối cùng rơi vào Vương Mục trên đầu.

"..." Vương Mục.

"Ngươi làm gì?" Vương Mục đem váy dài thu lại, kéo xuống lúc, có thể theo bên trong có thể ngửi được một cỗ câu người đoạt phách mùi thơm.

"Cởi áo tắm suối nước nóng a?" Mộ Hồng Diên ung dung nói, " không phải đâu? Mục đệ đệ, ngươi cũng không thể rời đi. Năm đó người nào đó có thể nói nói qua, muốn hầu hạ ta đây?"

"Ngươi sẽ không phải coi là, liền để ngươi lưng một thoáng đơn giản như vậy a?"

"Ta một cái Trúc Cơ cảnh tiểu tu sĩ, hầu hạ không tới." Vương Mục xoay người, lắc đầu nói.

Lúc này.

Trong suối nước vang lên một đạo thanh thúy ừng ực tiếng.

Không cần nghĩ cũng biết, Mộ Hồng Diên hẳn là đi vào trong suối nước.

Một hương thơm kỳ lạ, chui vào trong mũi.

"Ta đây mặc kệ." Mộ Hồng Diên câu lên đôi tròng mắt kia, "Mục đệ đệ, chuẩn bị một chút, giúp tỷ tỷ xoa bóp bả vai, nằm sấp ở trên thân thể ngươi ba tháng, trên người của ta có chút chua đây."

"..." Vương Mục.

Cái kia linh tuyền trong veo vô cùng, cho dù là tại Thiên La núi, cũng là xem như uống linh dịch, tiến vào suối bên trong ngâm, đơn giản liền là một loại ô nhiễm.

Chỉ bất quá sao. . .

"Đến, nhanh lên."

Sạch mị thanh âm, không ngừng truyền đến.

Cái kia dễ nghe âm dây cung, từng tia từng tia lọt vào tai  khiến cho người khó mà khống chế.

Vương Mục xoay người, đập vào mi mắt, chính là một dòng như Sơ Tuyết trắng nõn.

Tóc xanh vén lên thật cao, ghé vào ao nước bên cạnh, chỉ lộ ra so ánh trăng còn muốn trắng nõn phần lưng, chỉ có trung ương buộc lên một cây nơ con bướm dây nhỏ.

Dây nhỏ nhảy vô cùng gấp, tại xương bả vai phía dưới siết ra một đạo câu người vết lõm, đầu sợi nhổng lên thật cao, tựa hồ đang đợi một vị người hữu duyên đem hắn kéo ra. . .

Cái kia hẳn là là cái yếm loại hình thiếp thân quần áo.

Xuống chút nữa, thì bị nước suối che lấp, mơ hồ một mảnh.

"Mục đệ đệ, tỷ tỷ xem được không?" Mộ Hồng Diên cái kia câu người thanh âm lại truyền tới.

"Ngươi cảnh giới này, cũng cần mặc yếm sao?" Vương Mục hỏi.

"..." Mộ Hồng Diên.

Kém chút cho Vương Mục một câu hỏi bối rối.

Đưa lưng về phía Vương Mục khuôn mặt, vừa tức giận, vừa buồn cười.

"Ta đây không mặc, thân thể trần truồng cho ngươi xem sao?" Mộ Hồng Diên tức giận nói.

"Rất không cần phải, ta xem qua càng đẹp mắt." Vương Mục nói.

"..." Mộ Hồng Diên hô hấp cứng lại.

"Ai vậy?" Mộ Hồng Diên cười nhạt nói, " là Bích Du nha đầu kia a?"

"Thật là một cái không biết xấu hổ."

Mộ Hồng Diên cười nhạt như hoa, "Đường đường một cái thành tiên cảnh tu sĩ, cũng không cảm thấy ngại đang làm ra bực này không xấu hổ sự tình?"

"Một cái đường đường chính chính Bích Du đại tiên, vậy mà như thế không tuân thủ cấp bậc lễ nghĩa sao?"

Vương Mục nhìn nàng một cái im lặng nói:

"Ngươi có ý tốt nói lời này?"

Ngươi không nhìn mình bây giờ dạng này?

"Ta một giới yêu nữ, làm này loại không biết xấu hổ sự tình, không phải rất bình thường sao?" Mộ Hồng Diên ngoái nhìn đối Vương Mục nhàn nhạt cười một tiếng.

Câu hồn vô cùng.

"..."

Có đạo lý, mục không phản bác được.

"Ta không có nói là nàng." Vương Mục lắc đầu nói.

Mộ Hồng Diên sững sờ, vẻ mặt bỗng nhiên phát lạnh:

"Ngươi còn nhìn qua người nào? Cùng ngươi khôi phục tình cảm, chỉ có Bích Du nha đầu kia a?"

"Ngươi a." Vương Mục nói.

"Ta? Ta khi nào. . ." Mộ Hồng Diên khẽ giật mình.

"So ngươi bây giờ càng đẹp mắt, tự nhiên là ngươi mặc quần áo vào ngươi." Vương Mục nói.

"..." Mộ Hồng Diên.

Nàng đôi mắt thủy doanh doanh, "Mục đệ đệ, lời tâm tình một bộ một bộ, với ai học được? A, quên, ngươi ngàn năm trước mồm mép công phu cũng thật lợi hại đây."

"Xưa đâu bằng nay đâu, này một ngàn năm, ngươi có phải hay không đều chỗ kia suy nghĩ lấy những thứ này?"

"Thật sự là lợi hại nha. . . Khó trách ngàn năm trước đều có thể dỗ đến nhiều như vậy nữ hài tử đây. . ."

"Tốt một cái Tình Thánh."

"Đa tạ khen ngợi." Vương Mục nói.

"..."

"Hừ, nhanh lên quay lại đây cho ta xoa bóp vai!" Mộ Hồng Diên xoay người, lạnh lùng nói, chẳng qua là trong mắt lại ý cười đầy mắt.

Vương Mục đi qua, miệng niệm sắc tức thị không, không tức thị sắc. . .

Ánh mắt nhìn không chớp mắt.

Vương Mục bình tĩnh vô cùng vươn tay  ấn tại Mộ Hồng Diên trên bờ vai.

Nhưng mà, giống như trước đó như thế, vừa ấn đi lên, một cổ lực lượng cường đại phản chấn tới, trực tiếp đem Vương Mục đánh bay ra ngoài.

"..." Vương Mục.

Phảng phất đè xuống, không phải mỹ nhân vai, mà là một khối muốn thôn phệ hết thảy máy xay thịt.

Vương Mục toàn thân giống như là tan thành từng mảnh một dạng.

Này làm sao theo?

Sợ là phải dùng mệnh theo?

"Mục đệ đệ, ngươi thật là vô dụng. . ." Mộ Hồng Diên cười nhạo thanh âm vang lên, "Cho tỷ tỷ theo cái ma đều sẽ không, thật sự là một cái vô dụng nam nhân."

Vương Mục có chút nghi hoặc, trước đó chính mình cho ăn cái kia linh tuyền thời điểm, tại sao không có nghiêm trọng như vậy bắn ngược?

Ân. . . Sẽ không phải là lúc ấy Mộ Hồng Diên căn bản không có phản ứng lại a?

Sau này có đê, cho nên nàng này cái gì Âm Dương Hỗn Nguyên thể liền bắt đầu tạo nên tác dụng?

"Nhanh lên, lại đến nha?" Mộ Hồng Diên trừng mắt nhìn, quay đầu hướng phía Vương Mục ngoắc ngoắc.

Vương Mục thấy được người sau cái kia màu đỏ cái yếm bên trên tú khắc lấy một bộ nữ nữ giao hoan âm dương đồ án.

Quả nhiên là cái yêu nữ.

Trầm tư mấy giây, Vương Mục trong lòng giống như có điều ngộ ra, hắn lại lần nữa đi đến nước suối một bên.

Mộ Hồng Diên xoay người, lộ ra một cái bả vai cho hắn.

Lần này, Vương Mục bắt đầu vận chuyển trong cơ thể Hỗn Nguyên khí, giao phó trên tay, lần nữa ấn về phía người sau bả vai.

Ngoài ý muốn phát sinh.

Chỉ thấy Mộ Hồng Diên thân thể khẽ run lên, Vương Mục đúng là không có cảm nhận được mạnh cỡ nào bắn ngược, mặc dù không có chân chính chạm đến người sau bả vai, lại phảng phất có thể cảm nhận được một cỗ giống nhau Hỗn Nguyên khí cùng trên tay mình Hỗn Nguyên khí lẫn nhau lộn xộn.

Trong cơ thể âm dương nhị khí, chỉ một thoáng như Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa, theo Vương Mục toàn thân tuôn ra động, sau đó bắt đầu cấp tốc dung hợp.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Vương Mục có chút hiểu được.

Chỉ cần cùng Mộ Hồng Diên thân cận, nhất là này loại tiếp cận tiếp xúc da thịt tình huống, trong cơ thể Hỗn Nguyên khí, liền sẽ mười phần hoạt bát.

Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ tốc độ tu luyện, liền sẽ gia tốc.

Vương Mục cảm giác có chút ngoài ý muốn, này tính là cái gì tình huống?

Từng tiếng dễ nghe thanh âm, không ngừng theo Mộ Hồng Diên trong miệng hát ra.

"Ta rất muốn chẳng qua là dùng Hỗn Nguyên khí. . . Không chút đường đường chính chính đụng phải nàng a?"

"Thanh âm như thế vui mừng. . ."

Qua một hồi lâu.

Vương Mục lấy lại tinh thần, nhìn xem đã ghé vào bên bờ, mặt mũi tràn đầy ửng đỏ Mộ Hồng Diên, kỳ quái nói:

"Thật có thư thái như vậy sao?"

Này Mộ Hồng Diên sẽ không phải là đang gạt ta a?

Nàng một cái thành tiên cảnh cường giả, thân thể mạnh đến nước này, làm sao có thể bởi vì chính mình tùy tiện theo mấy lần liền thư thái như vậy?

Có thể là, Mộ Hồng Diên biểu lộ, lại giống như không phải giả.

Đương nhiên, dùng tính tình của nàng, có thể là chứa.

Lúc này, bởi vì là nửa người trên ghé vào bên bờ, bên bờ thừa nhận một loại nào đó không nên tiếp nhận áp lực.

Phần lưng dây nhỏ, đều nới lỏng rất nhiều.

Vương Mục cảm giác một thoáng chính mình, Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ, đúng là đã tu luyện đến tầng thứ nhất đỉnh phong, lập tức sẽ đột phá đến tầng thứ hai.

Trong cơ thể Hỗn Nguyên khí, nhanh tràn ngập một cái linh khiếu.

Cái này khiến Vương Mục dị thường kinh ngạc.

Hừ

"Không có chút nào dễ chịu."

Mộ Hồng Diên phất phất tay, trên mặt đỏ ửng trong nháy mắt liền tiêu lui xuống, phảng phất hoàn toàn không tồn tại giống như, "Mục đệ đệ ngươi thật sự là cú bản, hiện tại mới nghĩ đến dùng Hỗn Nguyên khí. . ."

Nói xong, Vương Mục chỉ thấy mắt hoa một cái, Mộ Hồng Diên liền đã mặc quần áo tử tế, tóc đều làm, toàn thân phảng phất không có một giọt nước.

Vẻ mặt lãnh ngạo, trên trán đều là lạnh nhạt.

Mặc vào váy nói chuyện liền là kiên cường. jpg.

Mới vừa rồi còn Mị Thái mười phần, một bộ hận không thể cái kia dáng vẻ.

Sau đó, nàng vung tay lên, toàn bộ linh tuyền hội tụ ở trong bàn tay của nàng, hình thành một giọt sáng chói linh dịch.

"Tiếp theo, ngươi lập tức liền muốn ngưng tụ Kim Đan." Mộ Hồng Diên nhàn nhạt nói, " đây là linh tuyền tinh túy, ngươi sau khi phục dụng, có thể cùng trong cơ thể Hỗn Nguyên khí cấp tốc tại cái thứ nhất linh khiếu bên trong, ngưng tụ ra cái thứ nhất Hỗn Nguyên Kim Đan."

"Hỗn Nguyên Kim Đan ngưng tụ, cần lượng lớn linh lực làm duy trì, mà lại ngưng tụ Kim Đan về sau, ngươi còn muốn độ lôi kiếp, cũng cần linh lực chống đỡ."

"?" Vương Mục.

"Ngươi đem ngươi nước tắm cho ta?" Vương Mục một mặt cự tuyệt, "Ta không muốn."

"..." Mộ Hồng Diên.

Sắc mặt nàng kém chút không kềm được, nghĩ một cước nắm người sau đạp bay ra ngoài.

Chẳng qua là, Vương Mục trong cơ thể linh khí dâng trào, tăng thêm bàng bạc Hỗn Nguyên khí, ở trong người không ngừng chạy tán loạn, trong lúc nhất thời Vương Mục khí tức lại là có chút hỗn loạn.

Mộ Hồng Diên đầu ngón tay bắn ra, trực tiếp đem giọt kia Thiên Linh suối ngưng tụ linh dịch bắn đi ra, rơi vào Vương Mục trong miệng. . ..