Chương 157: Còn không mau mau vén lên tỷ tỷ váy?

Chương 157: Còn không mau mau vén lên tỷ tỷ váy?

Hội tụ toàn bộ linh tuyền hình thành linh dịch, cái kia đem ẩn chứa hạng gì bàng bạc linh lực?

Vào cơ thể trong nháy mắt, linh lực như cuồn cuộn Giang Hà, hóa tản ra tới.

Vương Mục kêu lên một tiếng đau đớn, ý thức đều bị này bàng bạc linh lực vọt tới có chút mơ hồ, cũng may hắn thần thức mạnh mẽ, lập tức vận chuyển Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ.

Danh xưng vạn vật chi thủy Hỗn Nguyên lực lượng, giống như dê đầu đàn, trong nháy mắt người dẫn đạo cỗ này bàng bạc linh lực tụ hợp vào cái thứ nhất linh khiếu.

Linh khiếu như dịch biển linh lực, lúc trước tu luyện hạ vốn là có ngưng tụ dấu hiệu.

Bây giờ lại nhận như thế một cỗ linh lực khổng lồ trùng kích, tại linh khiếu bên trong, như máy nén bắt đầu ngưng ép.

Chu thiên linh lực, như vòng xoáy, tại linh xảo bên trong xoay chầm chậm.

Trung ương, hùng hậu Hỗn Nguyên lực lượng giống như là cao cao tại thượng Đế Vương, đặt vào linh khí bốn phía.

Dần dần, cỗ này Hỗn Nguyên lực lượng càng ngưng tụ, giống như biến thành một đạo ánh sáng nhạt, dần dần rõ ràng mơ hồ.

"Nhanh Kết Đan."

Vương Mục thức hải chấn động.

Kim Đan, Kim Đan.

Cao tầng thứ năng lượng chỗ ngưng kết mà thành hạch tâm, tại một phương thế giới này bên trong, có được Kim Đan, mới xem như có được sinh tồn căn bản.

Mà ngưng tụ quá trình, ngắn lấy một hai tháng, lâu là mấy tháng.

Bình thường tùy từng người mà khác nhau.

Đồng dạng, làm năng lượng ngưng tụ hạch tâm Kim Đan, hắn phẩm chất cũng có khác biệt lớn.

Theo kém nhất cửu phẩm Kim Đan, đến cao nhất nhất phẩm Kim Đan, càng là ngày đêm khác biệt.

Giống như là có tu sĩ, linh căn quá kém, tinh khiết dựa vào cắn thuốc, một đường gặm đến Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, lại dùng gia tăng Kết Đan tỷ lệ đan dược, như vậy ngưng tụ ra Kim Đan, phẩm chất rất kém cỏi, phần lớn là bảy đến cửu phẩm.

Cùng cảnh bên trong, nếu là công pháp linh khí không khác biệt, liền là hạng chót tồn tại.

Đương nhiên, coi như lại kém, cũng khẳng định phải so Trúc Cơ cảnh lợi hại hơn, hắn tuổi thọ, thể chất, linh lực cường độ, thuật pháp uy lực, đều sẽ có thể tăng lên.

Chỉ bất quá cái này tu sĩ, mong muốn đặt chân Nguyên Anh, sẽ rất khó.

Bởi vì cái này Kim Đan, mong muốn ngưng tụ Nguyên Anh, như không kỳ ngộ, cực lớn xác suất sẽ chết tại lôi kiếp dưới, hoặc là, hao hết thiên tân vạn khổ, sẽ bị tâm ma thôn phệ, nhập ma vì tiêu.

Trung tầng tứ đến lục phẩm Kim Đan, thì chân chính xem như có nhất định tiềm lực kim đan tu sĩ.

Cái này tu sĩ linh căn thường thường cũng không tệ, thiên phú cũng còn đi, là tông môn gia tộc đều ưu ái đối tượng, cũng sẽ nhấn mạnh bồi dưỡng.

Này chút kim đan tu sĩ, bọn hắn ngưng tụ Kim Đan, thường thường đều tương đối tinh thuần, cũng đều là trên tu hành phép nhân môn, linh lực tràn trề, duy nhất so sánh phiền toái, đều là độ kiếp rồi.

Nếu có tông môn tiền bối hộ pháp tương trợ, cũng thường thường có thể thuận lợi vượt qua.

Tương lai đều là có rất lớn xác suất đặt chân Nguyên Anh.

Mà tầng cao nhất lần nhất đến tam phẩm Kim Đan, thì thuộc về kim đan tu sĩ bên trong người nổi bật, nhất là tầng cao nhất nhất phẩm Kim Đan, cái này Kim Đan, có được này thuộc về tự thân lực lượng đặc biệt, sẽ căn cứ tự thân chủ tu công pháp cùng với linh lực, hình thành cường độ cao thuộc tính Kim Đan, đối tương ứng thuật pháp, tự thân thể chất, phòng ngự các loại, có được kinh khủng tăng phúc.

Mong muốn ngưng tụ ra cái này Kim Đan, thường thường cần tu luyện tinh diệu công pháp, có được tinh khiết linh căn, lại không có thể cắn thuốc quá nhiều, cần duy trì linh lực độ tinh khiết, dùng và thân thể cường độ.

Nhất phẩm Kim Đan, diễn sinh đến thuật pháp bên trên uy lực, chí ít có ba thành trở lên khoảng cách.

Tỉ như dùng Nhị phẩm Kim Đan linh lực, thi triển thuật pháp, tự nhiên liền so nhất phẩm Kim Đan thi triển thuật pháp, yếu nhược ba thành.

Nếu là lại tăng thêm mặt khác tăng phúc, liền sẽ suy yếu càng nhiều.

Nhất phẩm Kim Đan, xem như mỗi một vị Trúc Cơ cảnh tu sĩ khát vọng.

Đương nhiên, tại nhất phẩm Kim Đan bên trong, còn có càng thêm đặc thù Kim Đan, cũng sẽ mang theo một chút đặc thù lực lượng.

Tỉ như Kiếm Tu hình thành kiếm đan, thường thường cùng tự thân Kiếm Tâm có chớ nhiều quan hệ, ngưng tụ mà thành Kiếm đạo Kim Đan, ẩn chứa tự thân đối Kiếm đạo cảm ngộ, Kim Đan sẽ kiếm quyết có cực lớn tăng thêm.

Nhưng mà, Vương Mục lúc này ngưng tụ, là dùng Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ làm chủ, dùng Hỗn Nguyên khí hình thành Hỗn Nguyên Kim Đan.

Âm dương nhị khí tương hợp, đan thành Hỗn Nguyên.

"Không có có tâm ma. . ."

"Hết sức thuận lợi. . ."

Vương Mục cảm giác tình huống trong cơ thể.

Ngưng tụ Hỗn Nguyên Kim Đan, tăng thêm ngày đó linh tuyền hội tụ linh dịch tương trợ, gần như không phí thổi bay lực lượng.

Còn có trước một hồi tu luyện Sơn Hải Luyện Thể Quyết lúc, bản liền khiến cho trong cơ thể linh dịch càng ngưng tụ, trước đó tại luyện tình u quật bên trong, lại phải hai đạo Âm Dương hai tượng Hóa Long tương trợ, làm được bản thân Kết Đan lúc thần thức thư thái, không có bất kỳ cái gì tâm ma quấy rầy.

Bằng không, chắc chắn lại là một phiên tâm ma gặp trắc trở.

Phải biết, ngưng tụ càng mạnh Kim Đan, mang ý nghĩa thượng thiên cho quy tắc áp lực càng mạnh, tâm ma, lôi kiếp, liền sẽ càng mạnh.

Không có tâm ma, Kết Đan quá trình muốn nhiều thuận lợi liền có nhiều thuận lợi.

Duy nhất cần cũng chỉ có thời gian.

Thời gian từ từ trôi qua, cũng không biết đến cùng là qua bao lâu.

Vương Mục thần tâm hoàn toàn yên lặng đang ngưng tụ Kim Đan quá trình bên trong.

Tại quá trình này, thường thường không thể bị tuỳ tiện quấy rầy, bằng không rất dễ dàng thất bại, cho nên đều cần hộ pháp hoặc là bế quan.

Mãi đến mỗ khắc.

Cái thứ nhất linh khiếu bên trong, giống như vũ trụ nổ tung, theo một đạo kịch liệt hào quang loé lên.

Linh dịch tại vô tận trong bạo tạc trong nháy mắt co vào, cấp tốc hội tụ ở trung ương cái kia nhất minh tối giao nhau hào quang bên trong.

Một viên ấn có Âm Dương hai phiên biến hóa Kim Đan, đứng ở linh khiếu bên trong, chậm rãi vận chuyển, tựa như Thái Dương, hào quang vạn trượng.

Chung quanh âm dương nhị khí, vờn quanh trong đó giống như hai đầu quần tinh mang, sấn hắn hào quang.

Một cỗ mênh mông lực lượng, theo đáy lòng dẫn đến  khiến cho Vương Mục có loại sục sôi sục sôi, nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài dục vọng.

Cùng lúc đó, Vương Mục cảm nhận được một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi, từ trên bầu trời sục sôi truyền đến.

Mở to mắt, thiên địa tối tăm, bên trên có mây đen cuồn cuộn.

Lôi kiếp đến rồi!

"Đồ đần, cao hứng cái gì sức lực?"

Một bên nằm nghiêng tại trong hư không Mộ Hồng Diên treo ở một đạo Hồng Lăng phía trên, giống như tại nghỉ ngơi.

Vương Mục giật giật bờ môi, hỏi:

"Trải qua bao lâu?"

"Năm tháng."

Đã lâu như vậy?

Vương Mục khẽ giật mình.

Dùng lâu như vậy ngưng tụ Kim Đan, cũng không biết mạnh bao nhiêu.

Quá trình này là không thể tránh khỏi.

"Lôi kiếp tới."

Mộ Hồng Diên thuận tay ném ra một phương đẹp đẽ Tiểu Tháp, thân tháp mười hai tầng, khắc có lôi văn, khí tức sục sôi, "Đây là tiên phẩm linh khí, lôi minh tháp, có thể hấp thu sấm sét lực lượng, chủ phòng ngự."

"Ngươi này lôi kiếp uy lực khá lớn, là Cửu Cửu phía trên Hỗn Nguyên lôi kiếp, Hỗn Nguyên khí chính là Vạn Vật Mẫu Khí, là thiên địa sơ khai một sợi linh khí, dùng cái này ngưng tụ Kim Đan, uy lực vượt xa nhất phẩm Kim Đan dẫn tới lôi kiếp."

"Thiên Đạo không dung, lôi kiếp rất mạnh."

"Này Hỗn Nguyên lôi kiếp, đầy đủ đem bất luận cái gì kim đan tu sĩ đều chém thành cặn bã."

Mộ Hồng Diên khoát khoát tay, đem này Tiểu Tháp đưa cho Vương Mục, "Ngươi cầm lấy  đợi lát nữa dùng."

"..." Vương Mục.

Công khai để cho mình ăn bám sao?

"Không cần." Vương Mục lắc đầu nói.

Mộ Hồng Diên mày liễu trừng một cái, "Muốn hay không."

Nói xong, liền đem cái kia Tiểu Tháp để ở một bên, nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Vương Mục nhìn nàng một cái.

"Nhìn cái gì vậy?" Mộ Hồng Diên lạnh giọng nói, " mấy tháng này ta chẳng qua là không có chuyện gì mà thôi, ngươi chẳng lẽ còn tưởng rằng ta là chuyên môn lưu tại nơi này cho ngươi hộ pháp a? Mục đệ đệ, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Nhìn nàng cao cao tại thượng, thay đổi trước đó cái kia quyến rũ động lòng người, ngọt ngào xinh đẹp bộ dáng.

Bây giờ thật sự là lại cao lại lạnh, trong đôi mắt mang theo vài phần lạnh mị, cũng là cùng Yến Khinh Vũ có một hai phần tương tự.

Tổng cho Vương Mục một loại tiến nhập hiền giả trạng thái ảo giác. . .

Liền cho nàng ấn xuống một cái, nơi nới lỏng vai, cứ như vậy?

Vương Mục lắc đầu, không rõ lắm Mộ Hồng Diên tình huống như thế nào.

Không có cách, cái này là tính tình đa dạng Mộ Hồng Diên.

Thở sâu, nhìn về phía cái kia cuồn cuộn lôi kiếp, Vương Mục híp mắt, kính bay thẳng đi lên.

Thân là một tên đường đường chính chính thể tu, sao có thể sợ sấm kiếp đâu?

Lúc trước Bách Luyện Thể Quyết còn từng dẫn lôi Luyện Thể, chỉ bất quá đây chẳng qua là thế gian bình thường lôi đình.

Mà bây giờ, đây là ẩn chứa Thiên Đạo quy tắc lôi kiếp.

"Ngươi dựa vào xa một chút." Vương Mục đối phía dưới Mộ Hồng Diên truyền âm nói.

Mộ Hồng Diên trầm mặc mấy giây, trên người Hồng Lăng hơi hơi rung động, liền bay tới nơi xa nhìn xem.

Đầy trời lôi đình tại Vương Mục bay lên không thời khắc, giơ lên trời mà xuống, vô tận lôi đình chớp mắt bao phủ toàn bộ Thiên La núi.

Mộ Hồng Diên ánh mắt phiêu hốt, tuy chỉ là yên lặng nhìn xem, nhưng có một tay lại là giảo tại Hồng Lăng một góc, đem hắn xoắn thành dù trang, kéo căng. . .

Trong chớp mắt, Vương Mục liền bị vô tận lôi đình nuốt mất.

Trên bầu trời mây đen xoay tròn, tựa như một đầu trời xanh chi nhãn.

Trong lôi vân. . .

"Cảm giác này lôi kiếp uy lực. . . Ta hẳn là còn có thể chịu đựng lấy. . ."

Lôi đình đánh xuống, cái kia quang ám giao nhau Kim Đan hơi hơi rung động, tuôn ra bàng bạc linh lực tưới nhuần toàn thân, giống như là không bờ bến.

Vương Mục nhắm mắt lại, cảm thụ được lôi kiếp uy lực.

Bình thường Trúc Cơ cảnh tu sĩ độ kiếp, đại đô trước dùng linh lực vòng bảo hộ chống cự, lại dùng pháp bảo, cuối cùng vạn bất đắc dĩ mới dùng thân thể.

Làm linh lực tiêu hao đến không sai biệt lắm, mới dùng linh khí chống cự, linh khí không có, thực sự không có biện pháp, mới dùng thân thể.

Vương Mục bản thân liền là thể tu, không muốn tiêu hao quá nhiều linh lực, càng không muốn tiêu hao linh khí.

Này lôi kiếp uy lực, bổ vào tu sĩ trên thân lúc, ẩn chứa quy tắc lôi đình, sẽ tổn thất cực kỳ lớn hại tu sĩ thân thể, ngũ tạng.

Mong muốn thuế phàm thành tiên, liền phải tẩy đi tự thân tiêm nhiễm trần thế nhân quả, có người nói, này lôi kiếp liền là một loại quy tắc, tẩy đi tu sĩ tiêm nhiễm các loại nhân quả nghiệp lực quá trình.

Lôi kiếp bổ đến không phải tu sĩ, mà là ngươi nhân quả.

Ngươi tu vi càng cao, nhất định tiếp nhận nhân quả càng mạnh, như vậy lôi kiếp liền càng khủng bố hơn.

Vương Mục ngưng tụ Hỗn Nguyên Kim Đan, nơi phát ra đại âm dương đoàn tụ cầu, cùng Mộ Hồng Diên có thiên ti vạn lũ liên lụy, mặc dù chém tình cảm, nhưng theo lại vào Phong Nguyệt tông lúc, này phần liên lụy liền không có tan biến.

Tăng thêm mấy tháng tới. . .

Mộ Hồng Diên cho mình tiên phẩm phòng ngự linh khí, đoán chừng chính là vì sợ này lôi kiếp quá mạnh.

Chỉ là đồng dạng, Vương Mục nếu là lúc này tiếp cái kia Tiểu Tháp, chỉ sợ cũng phải cho Mộ Hồng Diên mang đến một chút nhân quả biến số.

Lôi đình hạ xuống lôi xà, chớp mắt bò đầy Vương Mục toàn thân.

Sau lưng của hắn sơn hải hoa văn hiển hiện, lấp lánh như hồng, quanh thân không nhúc nhích, Vương Mục ngẩng đầu nhìn cái kia thương khung thâm không vòng xoáy, mơ hồ giống như có thể thấy một đạo cổ lão tầm mắt, nhìn chăm chú lấy.

Thời gian từ từ trôi qua, mây đen vờn quanh dưới, không có thời gian biến hóa, chỉ có không gian đang không ngừng tầng điệt, vặn vẹo.

Dần dần, cho đến mỗ khắc.

Cái kia vòng xoáy bên trong lôi đình uy lực lại tăng ba phần.

Ông

Đột nhiên, Vương Mục trong lòng hơi động, nhớ lại vạn thú thiên kiếp cái kia đản sinh Tiểu Lôi linh, cũng nhớ lại Du cô nương từng nói một phen.

Cái kia Tiểu Lôi linh có linh tính, có trưởng thành, có lẽ có thể hấp thu một chút cường lôi tiến hóa một phiên?

"Không biết. . . Cái thiên kiếp này chi lôi. . ."

Vương Mục cảm giác cái kia lôi kiếp hẳn là không bao lâu.

Tám tầng Sơn Hải Luyện Thể Quyết, mang đến đạt được mạnh mẽ, khiến cho Vương Mục thân thể vượt xa trước mắt cảnh giới.

Này lôi kiếp đối thân thể của mình tổn thương, rất bình thường, chịu đựng được không nhiều khó khăn.

Đem vạn thú thiên kiếp móc ra.

Chỉ một thoáng.

Cái kia tiễn hình Tiểu Lôi linh cấp tốc chạy tán loạn, hấp tấp nóng nảy bộ dáng, hiển nhiên là thật lâu không có ra tới vận động tới.

Cũng không biết có phải hay không cảm giác được cái kia lôi đình uy lực, Tiểu Lôi linh e ngại đồng thời, lại thập phần hưng phấn, sau đó nó trực tiếp theo vạn thú thiên kiếp liền xông ra ngoài, hướng phía một tia chớp mãng đi lên.

Làm đạo phẩm linh khí Lôi Linh, vẫn là Vương Mục giết một trăm cái ác thú hình thành.

Tiểu Lôi linh bản thân xuất hiện, liền là một loại công đức khí vận biểu tượng, cái kia lôi đình hạ xuống đồng thời, một ngụm liền bị nó nuốt.

Theo bộ dáng bên trên, hình thể của nó biến lớn mấy phần, quanh thân ánh chớp cũng càng sáng ngời.

"Còn giống như thật có khả năng. . ."

Vương Mục trầm tư.

Nếu như này Tiểu Lôi linh ngay cả Thiên kiếp đều có thể hấp thu, cũng là có chút lợi hại.

Tuy nói hấp thu rất ít, đối với Vương Mục độ kiếp tới nói, khả năng một phần ngàn đều không hấp thu đến.

Hút một tia chớp, Tiểu Lôi linh vội vàng rơi xuống, đại khái là chống, một lát sau, lại bao quanh Vương Mục, bắt đầu hấp thu Vương Mục trên người lôi xà.

Rõ ràng, nó chuyển đổi một thoáng sách lược, đại khái là cảm thấy cái kia vừa bổ xuống lôi đình, có chút khó hấp thu.

Mà rơi vào Vương Mục trên thân lan tràn mà thành lôi xà, tương đối mà nói liền lại càng dễ hấp thu.

Đối với cái này, Vương Mục áp lực cũng là cũng giảm mấy phần.

"Vật nhỏ này, còn biết lựa lấy hấp thu. . ."

Vương Mục nghĩ thầm, linh tính vẫn còn rất cao.

Tiểu Lôi linh chậm rãi hấp thu, chậm rãi khỏe mạnh trưởng thành, hình thể rất nhanh liền tăng lên gấp đôi. . .

Cho đến bầu trời lôi vân nhanh phải biến mất, nó mới niệm niệm không bỏ, tiến vào vạn thú thiên kiếp bên trong.

Không bao lâu, lôi vân tán đi, Vương Mục thở sâu, nhờ vào giọt kia linh dịch, trong cơ thể Kim Đan vẫn như cũ mượt mà sáng bóng, mang ý nghĩa còn có mấy phần dư lực.

Đến mức thân thể, lông tóc không tổn hao gì.

Cũng là quần áo hư hại.

"Ta hiện tại hẳn là Kim đan sơ kỳ đi?"

Vương Mục cảm thụ được trong thân thể lực lượng.

Không giống với lúc trước nương tựa theo thần hầu nhưỡng + giao nhân chúc phúc, mới miễn cưỡng đạt đến Kim đan sơ kỳ.

Lúc này chính mình là chân thực bước vào cảnh giới này.

Đương nhiên, có thể bước vào cảnh giới này, Vương Mục cảm giác hết sức đại bộ phận công lao, đến từ Mộ Hồng Diên. . .

Phải biết, chính mình tu luyện quá tiêu Kiếm Huyền công, trên lý luận nói, ngưng tụ Kim Đan, hẳn là Kiếm đạo Kim Đan.

Mà Kiếm đạo Kim Đan, là từ Thất Tình kiếm tâm ngưng tụ.

Có thể hiện tại thức hải bên trong Thất Tình kiếm tâm, cũng không ngưng tụ thành Kim Đan. . .

Hoàn toàn là thông qua tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, dùng Hỗn Nguyên khí ngưng tụ thành Kim Đan.

Chậm rãi rơi tại mặt đất bên trên, Vương Mục vội vàng móc ra một bộ quần áo truyền lên.

"Xuyên nhanh như vậy làm gì?" Mộ Hồng Diên lạnh thanh âm sâu kín truyền đến, "Vừa rồi tỷ tỷ ta đã sớm thấy hết."

"..." Vương Mục.

"Xem được không?" Vương Mục hỏi.

"..." Mộ Hồng Diên.

"Nhìn xem vẫn được..." Mộ Hồng Diên ngồi tại Hồng Lăng bên trên, duỗi lưng một cái, "Đáng tiếc, liền là không có tác dụng gì. Kín lưng không tốt, theo cái vai đều kiên trì bao lâu."

Vương Mục thầm nghĩ, ngươi còn muốn làm sao dùng?

"Khoảng cách thời gian ước định, còn có bốn tháng." Vương Mục nói, " ngươi còn muốn đi chỗ nào?"

"Bốn tháng?" Mộ Hồng Diên cười một tiếng, "Mục đệ đệ, ngươi bàn tính này đánh cho vừa vặn rất tốt đâu? Cái kia năm tháng cứ tính như vậy? Ngươi độ kiếp này còn độ mấy ngày, có thể là đều không có bồi tỷ tỷ ta?"

"Vậy ngươi nói." Vương Mục nói.

"Ta mệt mỏi, ngươi tìm chỗ ngồi, cho ta tắm một cái chân." Mộ Hồng Diên một mặt lạnh nhạt.

"Được." Vương Mục gật gật đầu.

Biết Mộ Hồng Diên còn phải tiếp tục tiêu khiển chính mình.

Bất quá là tẩy cái chân mà thôi, cũng không phải chuyện ghê gớm gì.

"Muốn đi linh châu, dùng Bích Ba hải nước biển, rửa chân cho ta." Mộ Hồng Diên nói.

"..." Vương Mục.

Vương Mục nhìn nàng một cái.

Lại muốn kiếm chuyện đúng không?

"Thế nào, muốn cự tuyệt rồi?" Mộ Hồng Diên vẻ mặt lãnh đạm, "Cự tuyệt coi như xong."

"Đi." Vương Mục gật gật đầu, "Vẫn là ta cõng ngươi?"

"Không cần." Mộ Hồng Diên vỗ vỗ Hồng Lăng, "Ngồi lên đến, tỷ tỷ mang ngươi bay qua, nhanh một chút."

"Ta mình có thể ngự kiếm."

"Ta nhường ngươi ngồi lên tới."

"..." Vương Mục.

Hắn ngồi lên Hồng Lăng.

Này Hồng Lăng cũng không biết là pháp bảo gì, ngồi ở phía trên mềm nhũn, thoải mái làm người không nhịn được muốn nằm xuống.

Tốt như vậy pháp bảo. . .

Vương Mục nhìn Mộ Hồng Diên liếc mắt.

"Nhìn cái gì vậy?" Mộ Hồng Diên đưa lưng về phía Vương Mục, "Ngươi sẽ không phải cho là ta trước đó làm như vậy, là muốn giúp ngươi tu luyện a? Mục đệ đệ, ta chính là nghĩ khi dễ ngươi mà thôi, chớ suy nghĩ quá nhiều."

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, đột nhiên hỏi:

"Có phải hay không cùng công pháp của ngươi có vấn đề?"

Mộ Hồng Diên nghe vậy chân mày to giãn ra mấy phần, khóe mắt lóe lên một tia vũ mị, vẫn như cũ đưa lưng về phía Vương Mục, thanh âm nhưng như cũ lãnh đạm:

"Làm sao? Quan tâm ta à?"

"Không phải đều chặt đứt cùng tỷ tỷ tình cảm sao? Quan tâm ta làm cái gì?"

Nói xong, Mộ Hồng Diên dừng một chút, "Nếu là quan Tâm tỷ tỷ, liền chớ nói nhảm, tiếp xuống thật tốt cho bồi tỷ tỷ, biết không? Nếu để cho ta biết, trong lòng ngươi còn đang suy nghĩ những nữ nhân khác. . ."

Nàng cõng Vương Mục, hai tay so sánh cái kéo, mặc dù không nhìn thấy chính diện vẻ mặt, nhưng không cần nghĩ cũng là một mặt uy hiếp bộ dáng.

"Không thể không nghĩ." Vương Mục nói.

"..."

Mộ Hồng Diên xoay người, đôi mắt hàm sát, nhìn xem Vương Mục, "Mục đệ đệ, ngươi lá gan là thật lớn? Là không phải muốn đi linh châu, này liền suy nghĩ cái kia Bích Du đại tiên rồi?"

"Ngươi bây giờ chỉ ngưng tụ một viên Kim Đan, ngươi Thất Tình kiếm tâm mong muốn ngưng tụ Kim Đan, hoặc là triệt để tuyệt cùng tình cảm của nàng, hoặc là liền biến thành đa tình Kim Đan, tuyệt tình cảm, ngươi chỉ sẽ đối mặt nàng một cái, nếu là ngươi có cái gì không thiết thực ý nghĩ, ngươi phải đối mặt, đã có thể không chỉ là một cái!"

"Tỷ tỷ nhưng tại nơi này cảnh cáo ngươi."

Vương Mục yên lặng.

"Đối mặt một cái cũng chết, đối mặt mấy cái cũng là chết." Vương Mục nói, " này khác nhau ở chỗ nào đâu?"

Một cái thành tiên cảnh đánh không lại, nhiều tới mấy cái, vậy dĩ nhiên cũng là đánh không lại.

"Ta tự có biện pháp. . ." Mộ Hồng Diên nói, " làm cho các nàng đều quên ngươi, trong lòng ngươi chỉ có tỷ tỷ một cái là được rồi."

"?" Vương Mục.

"Ngươi bây giờ đã luyện thành Hỗn Nguyên Kim Đan. . ." Mộ Hồng Diên thanh âm thấp mấy phần, phía dưới ước chừng theo Hồng Lăng tiến lên, như vẽ màn phi toa trong tầm mắt, "Đại âm dương đoàn tụ cầu ta tông tu luyện đệ tử không nhiều, tu luyện thành công nam tử, vẻn vẹn ngươi một cái. . ."

"Ngươi. . . Nếu là có tâm, cùng tỷ tỷ song. . . Cùng nhau tu luyện này pháp, đại âm dương đồ lục bên trong, có một môn âm tình tròn khuyết thuật, có thể càng sâu song phương tình cảm, hai bên trong lòng chỉ có duy nhất, sẽ làm nhạt còn lại tình cảm. . ."

Vương Mục nghe xong sững sờ, cuối cùng là hiểu rõ mấy phần.

"Này không được. . ." Vương Mục lắc đầu nói, " Bích Du thân có nguyền rủa, nếu dựa theo ngươi nói dạng này, không sớm thì muộn nàng đều sẽ xảy ra chuyện."

"Ta đây đâu?" Mộ Hồng Diên lạnh giọng nói, " ta nếu là xảy ra chuyện đây?"

"Ngươi. . ." Vương Mục khẽ giật mình, lại có mấy phần hiểu rõ.

Một viên vô song linh, mặc dù khả năng giúp đỡ Mộ Hồng Diên chống đỡ độc thân tu luyện công pháp này mang tới tình sát thực tâm, có thể nếu là muốn thành tựu đại đạo, thành tiên.

Cái kia công pháp này chỉ cần dùng chính đồ tu luyện mới được.

Hoặc là, chuyển tu những công pháp khác.

"Ngươi không bằng nói với ta nói. . . Tình huống của ngươi?"

Vương Mục trầm mặc nói.

Vương Mục thật hoài nghi, mấy cái này nữ chính, nếu là thật mong muốn thành tiên, chỉ sợ đều phải dùng hi sinh chính mình làm là điều kiện tiên quyết. . .

Các nàng muốn có được thành tiên. . . Sợ không Thành Đô cần chính mình làm công cụ người?

Tê

"Không có tình huống như thế nào. . ." Mộ Hồng Diên nhàn nhạt nói, " cũng chỉ là cần tìm có thể song tu đạo lữ thôi, nếu Mục đệ đệ ngươi không nguyện ý, ta đây tìm người khác thôi."

"Được rồi được rồi, Mục đệ đệ, ngươi đi đi."

"Lập tức đến linh châu, đi tìm ngươi Bích Du đại tiên đi."

Mộ Hồng Diên phất phất tay, ra hiệu Vương Mục có khả năng đi.

Vương Mục nhìn một chút phía dưới, này Hồng Lăng nhanh chóng quả thực quá nhanh, giống như là có thể xuyên qua không gian giống như, bây giờ đã đến Càn Châu cảnh nội, khoảng cách linh châu không xa.

Vương Mục lúc này tự nhiên không đi.

"Không đi còn chờ cái gì đâu?" Mộ Hồng Diên nói.

"Thời gian không tới." Vương Mục nói, " tiếp qua bốn tháng liền đi."

Mộ Hồng Diên cười cười: "Mục đệ đệ, ngươi thật đúng là cái hết lòng tuân thủ cam kết người đâu?"

"Này vẫn luôn là ta tốt phẩm chất." Vương Mục nói.

"..." Mộ Hồng Diên.

"Ta đây hiện tại tâm tình không tốt." Mộ Hồng Diên nói, " dựa theo ước định, ngươi muốn cho ta vui vẻ mới được, Mục đệ đệ, ngươi nói xem?"

Vương Mục trầm tư, trong lúc nhất thời cũng không có cái biện pháp gì.

Suy nghĩ một chút, Vương Mục cảm giác một thoáng:

【  Vân Du: Ngự Thiên phường (! ) 】

"Có Vân Du. . . Liền tại phụ cận."

Càn Châu Vương Mục mở cầu mở rất ít, liền cùng Thiên Lân châu một dạng, không chút mở cầu.

Cũng may Càn Châu đủ lớn, nhất là Càn Châu, ở vào cửu châu trung tâm, đất rộng của nhiều, địa phương lớn, Vân Du sự kiện lý luận thì càng sẽ thêm.

"Đằng trước giống như là Ngự Thiên phường, không bằng đi xem một chút?"

Vương Mục hỏi.

"Không muốn đi, muốn đi chính ngươi đi."

Mộ Hồng Diên lúc này phảng phất đối sự tình gì đều không có hứng thú giống như.

Nói xong, Mộ Hồng Diên đem Hồng Lăng đặt tại trong hư không, lười biếng nói, "Ta liền ở chỗ này chờ ngươi. . ."

Vương Mục bay ra Hồng Lăng, khôi phục Thiên Nhân biến, biến thành nguyên bản bộ dáng, ngự sử phi kiếm tiến vào Ngự Thiên phường này tòa to lớn trong thành thị.

Tới đến Ngự Thiên phường, Vương Mục thần thức quét qua, lập tức phát hiện lúc này Ngự Thiên phường bên trong, người tới rất nhiều.

Hỗn loạn tại phía trước, giống như bức tường người.

Giống như có cái gì kim quang sáng chói sự vật, tại Ngự Thiên phường trung ương, tản ra tầng tầng ánh sáng.

Vương Mục lập tức nghe ngóng một phiên.

"Cái kia nha?"

"Cái kia bảo bối gọi là hiệp lữ Phi Tiên váy, là một kiện đạo phẩm cấp bậc linh khí, nữ tính tu sĩ chuyên dụng. Hắn kiểu dáng hình dạng chính là chúng ta Càn Châu lớn nhất thông Thiên Bảo các lợi hại nhất Luyện Khí sư, vì hắn yêu dấu nữ tử luyện chế, đường sợi áp dụng chính là vạn năm băng tằm tơ, bên trên phù hợp mười hai trâm hoa, mỗi một miếng trâm hoa đều là vị luyện khí sư kia dốc hết tâm huyết luyện chế, khắc có đặc thù pháp trận, mười hai Hút Huyết thần ấn đại trận, công phòng nhất thể. Bên hông phối sức có sạch nhan huyết hoa điêu khắc thành tô điểm, tươi đẹp như máu, tượng trưng cho đạo lữ trước đó nóng rực tình cảm."

"Sau này, vị luyện khí sư kia đạo lữ tại độ Nguyên Anh đại kiếp lúc, thất bại."

"Hắn vừa luyện chế tốt này linh khí, cũng đã không người có thể vì hắn mặc vào, lòng như tro nguội phía dưới, hắn liền đem món chí bảo này, đặt ở chúng ta nơi này tiến hành đấu giá."

"Này sợ là không rẻ a? Được bao nhiêu linh thạch?"

"Như thế chí bảo, sao có thể dùng linh thạch tới ước lượng? Vị luyện khí sư kia nói, ai có thể đi Càn Châu Thánh Hỏa núi, giúp hắn chém một tiểu tiết máu đào diễm Linh thụ cành lá, hắn liền đem này đưa cho người sau."

"Muốn nói chúng ta Càn Châu Thánh Hỏa núi, phía trên hàng năm thiêu đốt lên hừng hực thần diễm, coi như là chủ Hỏa hệ thể tu, đều không dám tùy ý đi lên."

"Máu đào diễm Linh thụ lại là phía trên cao cấp nhất thần thụ, thuật pháp bất xâm, phạt cây lúc, còn phải có thể tự thân huyết dịch bôi lên tại linh khí phía trên, mới có thể đem hắn chặt đứt, coi như Nguyên Anh tu sĩ tại cái kia thánh sống trên núi, cũng khó có thể chém đứt một tiết nhánh cây."

"..."

"Ngươi xem một chút, này chút toàn thân làn da cháy đen, tất cả đều là theo Thánh Hỏa núi trở về. . ."

Vương Mục xa xa nhìn thoáng qua cái kia Ngự Thiên phường trung ương quần áo, cảm giác rất là đẹp mắt, chủ thể vẫn là dùng màu đỏ làm chủ, tươi đẹp mà nhiệt liệt, cảm giác hẳn là rất đúng Mộ Hồng Diên khẩu vị.

Vương Mục đứng dậy, không nói hai lời, lập tức chạy đến phụ cận Thánh Hỏa núi, khoảng cách Ngự Thiên phường kỳ thật rất xa, nhưng dùng Vương Mục lúc này tốc độ, cũng phải tốt mấy ngày.

Cũng may Ngự Thiên phường có chuyên môn đi tới chỗ kia tiên thuyền, cho 50 miếng linh thạch về sau, tiên thuyền chứa đầy khởi động, nửa ngày đã đến Thánh Hỏa núi.

"Tiên thuyền chỉ dừng lại ba ngày, các ngươi đi tới Thánh Hỏa núi đốn cây, nếu là không thành công, sau một ngày cũng chỉ có thể chính mình hồi trở lại Ngự Thiên phường."

Một đám tu sĩ, lập tức hướng phía phía trước cái kia giống như Hỏa Diễm sơn núi cao chen chúc vọt vào.

Máu đào diễm Linh thụ, chính là Càn Châu nổi danh thần thụ, chỉ sinh trưởng tại đây Thánh Hỏa núi.

Thánh Hỏa núi là Phần Thiên xem phạm vi lãnh địa, nói cho đúng, vẫn là Phần Thiên xem đệ tử thường ngày tu hành vị trí.

Phần lớn thời gian, kỳ thật đều là cởi mở, chỉ cần giao nạp nhất định linh thạch, ngoại trừ cùng Phần Thiên xem đối địch tông môn đệ tử, coi như là tán tu đều có thể tiến vào Thánh Hỏa núi tu luyện.

Chẳng qua là, bởi vì món kia hiệp lữ Phi Tiên váy nguyên nhân, gần nhất những ngày này, tới Thánh Hỏa núi tu sĩ ngoài định mức nhiều.

Bình thường đều là tại chân núi phụ cận tu luyện.

Nghe đồn này Thánh Hỏa núi chính là một tòa có linh thánh sơn, trong núi trấn áp một loại thần diễm, thần diễm có linh, bảo hộ một phương, thúc giục sinh ra một phương này hỏa diễm thiên địa.

Mà đỉnh núi, liền sinh trưởng một gốc tắm thần diễm lớn lên máu đào diễm Linh thụ.

Vương Mục quan sát bất quá cao ngàn trượng hỏa diễm Đại Sơn, cảm nhận được một cỗ cực mạnh nóng bỏng khí tức, từ phía trên liên tục không ngừng truyền đến.

Thần Sơn có linh, có cấm chế, vào núi về sau, nếu là dùng bay lượn pháp khí, sẽ bị ngọn thần sơn này bên trên toát ra hỏa diễm cháy, rất nhanh liền báo hỏng, dùng thuật pháp bay lượn, cái kia tiêu hao liền càng kinh khủng.

Chỉ có thể từng bước một leo đi lên.

Này hỏa diễm còn có thể ăn mòn tu sĩ linh lực vòng bảo hộ, cực khó đối phó.

Sợ đó là kim cương thần cốt thể tu, đều rất khó kiên trì, chớ nói chi là đi đến trên núi đi.

Vương Mục rơi vào Hỏa Diễm sơn mặt đất bên trên lúc, cảm giác một hồi nóng chân, trong lòng không khỏi nghĩ đến:

"Rất lâu không có đốn cây. . ."

Không có chút gì do dự, Vương Mục một đường hướng phía trên núi phóng đi, thuận tiện vận chuyển Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, dùng chống cự tầng này tầng thần diễm cháy.

Một đường đi vào sườn núi về sau, Vương Mục gặp Viêm Vô Tâm.

"Vương huynh, làm sao ngươi tới nơi này?"

"Tự nhiên là vì cái kia hiệp lữ Phi Tiên váy."

"Vương huynh chẳng lẽ là chọc giận ngươi đạo lữ tức giận?"

Vương Mục nhìn Viêm Vô Tâm một cái nói:

"Không tính đi, ngươi đây?"

"Khụ khụ. . . Ta là Phần Thiên xem đệ tử, cũng chỉ là tới nơi này tu luyện, ý tứ gì khác." Viêm Vô Tâm nói.

"Bò lên bao lâu?" Vương Mục hỏi.

"Đã nửa ngày." Viêm Vô Tâm một mặt cười khổ, sau đó lại cực lực nói rõ lí do nói, " ta lập tức muốn đột phá Kim Đan, liền thuận tiện tới này bên trong tu luyện một thoáng, có Kim Đan cảnh, ta còn có thể lần này trăm năm thiên kiêu chiến."

"Nghe nói lần này, trăm năm thiên kiêu chiến, Đan Vương tông sẽ ra tay."

"?"

"Vương huynh, nhìn ngươi dạng này, liền cô lậu quả văn đi, lần trước ngươi không có đi Phong Nguyệt tông coi như xong, lúc ấy có thể đặc sắc. . . Lần này trăm năm thiên kiêu chiến ta dự cảm có việc lớn phát sinh. . ." Viêm Vô Tâm nhỏ giọng nói, " nghe nói Đại Hoang ra một tòa bên trên Cổ tiên nhân còn sót lại bí cảnh, cửu châu rất nhiều đỉnh tiêm tu sĩ, đều đi tới cùng nhau mở ra phong ấn, nhưng mà lại đều hiểu không ra, bọn hắn phát hiện này bí cảnh ngoài có một bia cổ, căn cứ bia cổ bên trên ghi chép.

"Nói này bí cảnh bên trong, khả năng ngủ say một vị Thượng Cổ Thần nữ, đây chính là cơ duyên to lớn. . . Chỉ là bọn hắn vào không được, cảnh giới quá cao. . . Bí cảnh giống như có đặc thù hạn chế."

"Lần này trăm năm thiên kiêu chiến, có khả năng liền muốn tuyển trong đó một chút lợi hại thiên kiêu, tiến vào bên trong thăm dò."

"Mà lại, Đan Vương tông lão tổ tông hiện thế, nói muốn tự thân chủ trì lần này trăm năm thiên kiêu chiến, lấy ra vô số bảo đan, tài nguyên. . . Ngược lại thanh thế quy mô hạo đại, tham gia liền có thưởng."

"..." Vương Mục.

Vương Mục yên lặng mấy giây, "Ta đi lên trước đốn cây."

"Vương huynh, đừng nói giỡn, cái kia máu đào diễm Linh thụ không có Nguyên Anh kỳ, ngươi có thể chém ra một lỗ hổng, ta tính ngươi lợi hại." Viêm Vô Tâm cười hắc hắc, "Ngươi này cảnh giới. . . A. . . Ngươi này cảnh giới, làm sao ta có chút cảm giác không ra ngoài?"

Cảm giác không ra, chỉ có một cái khả năng, cao hơn ngươi chứ sao.

Vương Mục vỗ vỗ Viêm Vô Tâm bả vai: "Ta Kim Đan."

"..." Viêm Vô Tâm.

Nói xong, Vương Mục liền nhanh chóng hướng phía đỉnh núi phóng đi, lưu lại một mặt mộng bức Viêm Vô Tâm.

Nửa ngày không đến, Vương Mục xông lên đỉnh núi.

Một gốc giống như Hoa Hỏa thần thụ, thiêu đốt lên bừng bừng liệt diễm, cắm rễ ở màu đỏ thắm đất đai bên trong.

Chí bảo.

Nhìn một chút, Vương Mục liền có thể xác định.

Này cây tuyệt đối là chí bảo!

"May mắn ta có Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh. . ."

"Dùng giọt nước nhỏ, ngưng tụ thành rìu, hẳn là có thể chém một đoạn nhánh cây. . ."

Vương Mục đi tới, trước một mặt nghiêm túc cầu nguyện một phiên, "Thần thụ có linh, ta tuyệt không phải muốn thương tổn ngươi, chỉ cầu một đoạn nhánh cây."

Hắn có tự nhiên chi linh thần thông, nghĩ là có thể cùng này thần thụ trước câu thông một chút.

Cái kia toàn thân bích ngọc, thiêu đốt lên xích hồng hỏa diễm thần thụ hơi hơi lung lay, tựa hồ cũng không để ý Vương Mục cầu nguyện.

Ý tứ chính là, ngươi nghĩ chém liền chặt.

Có gan ngươi liền chặt một đoạn cho ta xem một chút?

Vương Mục thở sâu, đi qua, đem nắm chặt màu xanh lam rìu.

Bởi vì giọt nước nhỏ ngưng tụ thành rìu, Vương Mục quanh thân linh lực vòng bảo hộ cấp tốc bị thần thụ bùng cháy hỏa diễm ăn mòn, linh lực trong cơ thể phi tốc trôi qua.

Thêm điểm! Chặt cây!

Nắm chặt rìu, Vương Mục huy động lên đến, một búa chém ở trong đó một tiết trên nhánh cây.

Ầm

Mạnh mẽ phản chấn  khiến cho Vương Mục thân thể một chầu, nhưng lại chưa nhiều ít trở ngại.

Chỉ có chặt lên lúc, thần diễm mang đến một cỗ cực mạnh ăn mòn cảm giác, cũng may bị giọt nước nhỏ chặn lại.

Chẳng qua là, cho dù là dùng lúc này giọt nước nhỏ ngưng tụ thành rìu, một búa xuống, đúng là không có một đạo dấu vết. . .

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, đầu ngón tay ngưng tụ một điểm máu tươi tại rìu bên trên, tiếp tục chém xuống dưới.

Lần này, hiệu quả tương đối rõ ràng, có một đạo rất nhỏ dấu vết.

Mặc dù đã thật lâu không có chặt cây qua, nhưng này phần trí nhớ nhưng như cũ lưu tại trong xương cốt.

Ở loại địa phương này, liền pháp thuật đều rất khó thi triển đi ra.

Nếu không phải này Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, chỉ sợ liền chặt cây công cụ đều khó mà tìm được, liền chém đều không thể chém.

Vương Mục cũng là còn có một thanh đặc thù rìu, nhưng lúc này đều chưa hẳn có giọt nước nhỏ ngưng tụ rìu dùng tốt.

Dù sao cũng là Huyền Nguyên trọng thủy, một búa xuống vừa nhanh vừa mạnh, giống như như biển trọng lượng, có tới rung chuyển này gốc thần thụ, lại thêm tự thân tinh huyết, một búa xuống, mới miễn cưỡng hữu hiệu.

Đáng tiếc cái đồ chơi này quá cứng rắn.

Tăng thêm chính mình mới vừa mới Kim Đan cảnh.

Nếu như ngay cả Kim Đan cảnh đều không có, chỉ sợ một búa xuống, người một nhà liền bay ra ngoài, thi triển linh lực vòng bảo hộ lập tức liền cho thần diễm đốt xuyên.

Vương Mục phảng phất không biết mệt mỏi, liên tiếp chặt hai ngày.

Càng đi về phía sau, trên cây bùng cháy hỏa diễm liền càng nóng rực, lôi kiếp không có tiêu hao hết linh lực, mạnh mẽ tại đây bên trong tiêu hao hết.

Bất quá lôi kiếp không có tiêu hao hết, là bởi vì Vương Mục ngay từ đầu liền dùng thân thể chống cự, tăng thêm có Tiểu Lôi linh hỗ trợ hấp thu.

Lúc này Vương Mục là trực tiếp dùng linh lực vòng bảo hộ chống cự cái kia thần diễm.

Cái kia tiết nhánh cây đã có một cái cực sâu lỗ hổng.

Không có linh lực, liền dùng thân thể kháng.

Hai ngày qua này, cơ hồ mỗi vài người có thể đi lên, cho dù có, ở một bên chặt nửa ngày liền không chịu nổi.

Chặt hai ngày sau, có Nhân Linh lực tiêu hao hầu như không còn, cũng không chống nổi.

Vương Mục vẫn còn tiếp tục, thần diễm bao vây lấy hắn thân thể, dùng Sơn Hải Luyện Thể Quyết tám tầng thân thể, giờ phút này đúng là cũng bắt đầu xuất hiện cháy đen dấu vết.

Có thể nghĩ, này thần diễm khủng bố.

Nghe đồn này Thánh Hỏa núi hỏa diễm, mấy trăm năm qua, chưa từng dập tắt qua một lần.

Đốt sạch thiên hạ vạn vật.

Ở hạch tâm trong núi nội bộ, liền Hóa Thần tu sĩ đi vào, đều có thể đốt thành tro bụi, khủng bố như vậy!

Trên người áo nhiều lần, sớm đã biến thành tro bụi, vừa vượt qua lôi kiếp thân thể, Vương Mục còn chưa hưởng thụ, đúng là chậm rãi biến thành cháy đen.

Một mực kéo dài đến ngày thứ ba, Vương Mục cảm giác toàn thân phỏng không thôi, một lần nhường Vương Mục nghĩ lại tới lúc trước hấp thu chân dương tinh diễm lúc thống khổ, thậm chí khoa trương hơn. . .

Dù sao chân dương tinh diễm non nớt. . .

Mà cái này thần diễm, đã thiêu đốt mấy trăm năm sao. . .

Cuối cùng tại ngày thứ ba giữa trưa, cái kia tiết nhánh cây rớt xuống.

Vương Mục tóc đều bị đốt đứt một tiết, toàn thân như than nướng, đen kịt vô cùng, chỉ có mắt là sáng.

Hắn coi là tốt, đồng hành ngồi tiên thuyền tu sĩ, phần lớn là đen kịt vô cùng, hơn nữa còn không thu hoạch được gì, đau Nguyên Thần đều đang tiếng rung.

Trở lại Ngự Thiên phường, Vương Mục lập tức dùng này tiết nhánh cây đổi lấy cái kia hiệp lữ Phi Tiên váy, sau đó tìm một gian phòng khách, rửa mặt một phiên.

"Nhìn qua, liền vẻ mặt hơi tái nhợt mấy phần. . ."

Vương Mục thở sâu, cảm giác tốt lên rất nhiều, "Này Thánh Hỏa núi, là một chỗ bảo địa, về sau có rảnh bái phỏng Phần Thiên xem có thể tới nơi này nhìn một chút. . ."

Vương Mục cảm giác một thoáng trong cơ thể, phát hiện đợi tại đệ nhị linh khiếu bên trong chân dương tinh diễm, tựa hồ so với trước muốn tráng rất nhiều.

Vương Mục hơi ngẩn ra, trước đó một mực đắm chìm trong chặt cây bên trong, nhất là thêm điểm về sau, cũng không cảm giác mặt khác.

"Chân dương tinh diễm trưởng thành mấy phần. . . Chẳng lẽ là hấp thu ngọn lửa kia?"

Làm thiên địa thần diễm, không phải cái gì hỏa, nó đều muốn hấp thu.

Chân dương tinh diễm trưởng thành, có lợi cho mình luyện khí, dĩ nhiên, nếu như mình tu luyện Hỏa hệ thuật pháp, cái kia chân dương tinh diễm càng mạnh, đối thuật pháp trợ giúp khẳng định lại càng lớn.

"Nhìn qua phải cùng vài ngày trước không có gì khác biệt. . ."

Vương Mục đánh giá một hồi chính mình, xác định không có vấn đề về sau, lại dùng Thiên Nhân biến biến thành Đông Phương Mục bộ dáng, sau đó mang theo trang bị hiệp lữ Phi Tiên váy hộp gấm, quay trở về Mộ Hồng Diên vị trí.

Hồng Lăng lên.

Mộ Hồng Diên ngồi xếp bằng hư không, nhắm mắt lại, tựa hồ biết Vương Mục trở về, chẳng qua là lãnh đạm nói:

"Ta còn tưởng rằng ngươi đi đây? Mục đệ đệ, đã nói muốn cho ta vui vẻ đâu?"

"Ta đi Ngự Thiên phường mua cho ngươi một kiện lễ vật." Vương Mục xuất ra hộp gấm, "Dùng cảnh giới của ngươi cùng tu vi, ta cũng không biết nên làm sao nhường ngươi vui vẻ, này linh khí phẩm cấp mặc dù rất thấp, nhưng kiểu dáng còn thật là tốt xem. . ."

Mộ Hồng Diên mở mắt ra, ánh mắt lộ ra mỉm cười, nàng vung tay lên, mở ra hộp gấm.

Cái kia Phi Tiên váy tự động bay ra, tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, như có linh tính, hiện ra ở Mộ Hồng Diên trước mặt.

Mộ Hồng Diên hơi ngẩn ra, một lát sau, mới nói:

"Hiệp lữ Phi Tiên váy. . . Mục đệ đệ tốt ánh mắt đây. . . Bỏ ra nhiều ít linh thạch?"

"Không nhiều, liền. . . Liền mấy chục vạn đi. . ." Vương Mục tính một cái, dùng đạo phẩm linh khí giá cả, không sai biệt lắm cũng cứ như vậy.

Đương nhiên, trên thực tế rất nhiều đạo phẩm linh khí thường thường đều là lấy vật đổi vật.

Ít có trực tiếp dùng linh thạch trao đổi, linh thạch chẳng qua là một cái định giá.

"Mấy chục vạn. . ." Mộ Hồng Diên hé miệng nói, " Mục đệ đệ thật sự là bỏ được, ta nhìn ngươi vẻ mặt như thế tái nhợt. . . Ngươi thật sự là dùng linh thạch đổi?"

"Ngươi quản nhiều như vậy làm cái gì. . ." Vương Mục nói, " ngươi liền nói có thích hay không a?"

Mộ Hồng Diên nhoẻn miệng cười:

"Được, tính ngươi đã đạt thành."

"Tỷ tỷ hiện tại tâm tình rất không tệ."

Vương Mục nhẹ gật đầu.

Không nói làm cho đối phương sau khi thấy có nhiều ưa thích, ít nhất cải thiện một hạ tâm tình tổng là có thể.

Dù sao lấy Mộ Hồng Diên này cảnh giới tu sĩ, vật gì tốt chưa thấy qua đâu?

"Có muốn hay không tỷ tỷ xuyên cho ngươi xem một chút?" Mộ Hồng Diên híp mắt, chỉ chỉ cái kia Phi Tiên váy.

Này Phi Tiên váy kỳ thật thật hấp dẫn, nếu là vung lên nhẹ như sa mỏng quần ngoài, sẽ phát hiện bên trong có rõ ràng xẻ tà, giống như là sườn xám.

Nếu là không vung lên quần ngoài, chính là quần áo một thể, chỉ có thể nhìn thấy hai chân đường cong, lại lộ ra mười phần đoan trang có tiên khí. . . Thuộc về là bắt chẹt nam tính thích lắm.

Vô luận là bên hông tô điểm, vẫn là nửa người trên buộc chặt lòng dạ, đều lộ ra tương đối chính thức.

Mà hơi mở thân khẩu, có thể tương đối thấy rõ ràng triển lộ nữ tử xương quai xanh cùng cổ, như thế thiết kế lại lộ ra chính thức bên trong nhiều hơn mấy phần gợi cảm.

Dùng màu đỏ là chủ sắc, khiến cho hắn toàn thể khuynh hướng nóng rực lửa nóng tình cảm khuynh hướng, trong cõi u minh có loại mị hoặc chi ý.

Nhưng nếu là theo xem toàn thể đến, quần áo vẫn là khuynh hướng đại khí đoan trang.

Theo lý thuyết, loại mâu thuẫn này thiết kế, có rất ít nữ tính tu sĩ có thể khống chế, nhưng nếu là một khi phù hợp, cái kia nhất định có thể vì nữ tử tăng thêm không ít mị lực.

Cấp bậc tông sư thiết kế, Vương Mục gật gật đầu, cho khẳng định.

"Không được." Vương Mục lắc đầu nói.

"Ồ. . ." Mộ Hồng Diên trở về âm thanh, Hồng Lăng bắt đầu di chuyển, hướng phía linh châu hướng đi, tốc độ cũng là, chậm một chút.

"Ngươi đã ngưng tụ Hỗn Nguyên Kim Đan. . ." Trên đường, Mộ Hồng Diên tâm tình tựa hồ rất không tệ, vì vương mục giảng một thoáng Kim Đan cảnh chú ý hạng mục, "Hỗn Nguyên Kim Đan, chính là do Hỗn Nguyên khí ngưng tụ mà thành, ngươi tu hành Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ không nhiều."

"Ta cũng không có vì ngươi giảng giải qua này Hỗn Nguyên khí các loại diệu dụng."

"Bây giờ ngươi Kim Đan đã thành, ta liền vì ngươi giảng giải một thoáng. . ."

Mộ Hồng Diên duỗi lưng một cái, ung dung nói, " cái gọi là Hỗn Nguyên, tức là vạn vật chi thủy, mà Hỗn Nguyên Kim Đan  có thể chuyển đổi thành tùy ý thuộc tính linh lực, đây là thứ nhất, ngươi tu luyện vạn pháp, đều không bị hạn chế."

Vương Mục khẽ giật mình.

Chỉ là năng lực này, liền đầy đủ nghịch thiên.

Tu sĩ tu pháp, sợ nhất liền là tu luyện công pháp xung đột, nhất là đến Kim Đan cảnh, chỉ cần chủ tu một môn công pháp, còn sẽ ảnh hưởng đến linh lực trong cơ thể.

Không nhận tu luyện công pháp hạn chế, mang ý nghĩa Vương Mục lại tu luyện những công pháp khác, đều có thể rất tốt tới dung hợp.

Có thể chuyển hóa thành mặc khác thuộc tính linh lực, mang ý nghĩa tu luyện đủ loại thuật pháp, thậm chí đều không nhận công pháp tu hành hạn chế.

Tỉ như Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp bên trong ba loại thủy hệ thuật pháp, chỉ cần tu luyện Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp mới được.

Mà có này Hỗn Nguyên Kim Đan, coi như không có tu luyện này Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, cũng có thể sử dụng trong đó thủy hệ thuật pháp, chẳng qua là đến muốn tương đối cao cảnh giới mới được.

Đối ứng những kiếm quyết khác cũng là đồng lý.

Đơn giản tới nói  có thể hủy bỏ rất nhiều thuật pháp tu luyện hạn chế.

Mà lại, dùng Hỗn Nguyên Kim Đan chuyển hóa làm Huyền Nguyên trọng thủy lực lượng, như vậy cũng có thể tạm thời tăng cường giọt nước nhỏ lực lượng, thi triển trong đó thuật pháp, uy lực cũng sẽ càng mạnh.

Phong Nguyệt tông mặc dù không phải Mộ Hồng Diên sáng lập tông môn, nhưng có đạo thống của nàng truyền thừa.

Này Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, tuyệt đối là cửu châu Tu Tiên giới đứng đầu nhất công pháp.

"Thứ hai, Hỗn Nguyên lực lượng. . ." Mộ Hồng Diên đôi mắt mị, "Ẩn chứa âm dương nhị khí, có thể tương trợ tu sĩ khác đột phá, hiệu quả so Âm Dương mà trống canh một tốt. Nếu là Mục đệ đệ có song tu đối tượng. . ."

Mộ Hồng Diên u u nói, " ngươi liền có thể trợ người sau đột phá đại cảnh, dùng Hỗn Nguyên lực lượng cùng người sau nguyên âm giao hòa, vận chuyển Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, liền trợ giúp các nàng trảm phá tâm ma, phá cảnh ngộ thần, khôi phục Nguyên Thần, thậm chí cùng hưởng sinh mệnh. . ."

"..." Vương Mục.

Cái này là song tu a?

"Đương nhiên, ngươi cảnh giới quá thấp, như là vượt qua ngươi cảnh giới. . ." Mộ Hồng Diên thấp giọng nói, " ngươi Hỗn Nguyên lực lượng là không chịu được nữa. . . Tỉ như thành tiên cảnh. . ."

"Ngươi nếu là có thành tiên cảnh đạo lữ, dám cùng các nàng trực tiếp song tu, ngươi sẽ Hỗn Nguyên kiệt lực mà chết. . ."

"..." Vương Mục.

Nàng đang cảnh cáo cái gì?

"Thứ ba, Hỗn Nguyên sinh Âm Dương, Âm Dương hóa tứ tượng. . ." Mộ Hồng Diên nói, " ngươi Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ cảnh giới càng cao, trong cơ thể Hỗn Nguyên lực lượng càng mạnh, như vậy tu luyện những công pháp khác tốc độ sẽ càng nhanh, học tập mặt khác thuật pháp tốc độ liền càng nhanh. . ."

"Đối với ngươi mà nói, Hỗn Nguyên Kim Đan liền này ba cái tốt chỗ."

"Cho nên, ngươi thật tốt tốt tu luyện nha. . ."

Vương Mục nghe xong chợt cảm thấy này Hỗn Nguyên Kim Đan xác thực lợi hại.

Trên đường đi, Mộ Hồng Diên vì vương mục bản tóm tắt rất nhiều Hỗn Nguyên Kim Đan công dụng, nhường Vương Mục đối này Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ lĩnh ngộ càng sâu mấy phần.

Cho đến sau một tháng.

Đi tới linh châu đại địa.

Mộ Hồng Diên xuống tới một bờ biển.

Gió biển phơ phất, nhẹ nhàng khoan khoái đập vào mặt, nơi xa mây mù mông lung, giống như cất giấu tiên sơn phúc địa.

Hồng Lăng xuống tới bờ biển, Mộ Hồng Diên đứng tại Hồng Lăng bên trên, chỉ chỉ phía trước Bích Ba hải, tự tiếu phi tiếu nói:

"Mục đệ đệ, đi, chuẩn bị nước biển đến, cho tỷ tỷ rửa chân."

Vương Mục do dự mấy giây, nơi này khoảng cách Phong Thần sơn xa vô cùng, Bích Du bây giờ đang ở bế quan dùng Đế Linh châu chống cự nguyền rủa, như thường tới nói là cảm giác không đến.

Vương Mục nhảy xuống Hồng Lăng, đi bờ biển lấy ra một phương chậu gỗ, trang một chậu xanh lam trong veo nước biển, trở lại Hồng Lăng bên cạnh.

Chẳng qua là khi trở về, lại phát hiện Mộ Hồng Diên đã đổi lại bộ kia hiệp lữ Phi Tiên váy.

Chỉ gặp nàng sườn đứng người dậy, giống như một đầu Xà mỹ nữ, chỉ dùng một cái tay chống tại Hồng Lăng bên trên, hai chân sát nhập đang phi tiên trong quần phác hoạ ra một đầu duyên dáng đường vòng cung, nhẹ nhàng khoác lên Hồng Lăng rìa.

Đoan trang Phi Tiên váy, bao vây lấy hai chân của nàng, thấy Vương Mục tới, Mộ Hồng Diên trên mặt không có chút nào mị ý, ngược lại cực điểm nghiêm túc đoan trang.

Phối hợp nàng này thân mỹ luân mỹ hoán quần áo, mị lực thẳng lên mấy cấp bậc.

Vương Mục đi đến Hồng Lăng bên cạnh, có chút lưỡng lự.

Này quần áo hết sức phiền toái, quần ngoài phủ lấy mắt cá chân, liền giày giày đều bao vây lấy, nếu là không giải khai quần ngoài, chân là sương không ra được, nhưng nếu là xốc lên quần ngoài, Mộ Hồng Diên nghiêng người, cũng chỉ có ở giữa thon dài lại phân nhánh màu đỏ nhạt quần bào, tăng thêm nàng lúc này cuộn tròn thậm chí, như vậy quần bào sẽ theo đùi tản ra, liền đi hết. . .

Lúc này, Mộ Hồng Diên dùng một loại uy nghiêm mà trang nghiêm thanh âm nói:

"Chờ cái gì đâu? Còn không mau mau vén lên tỷ tỷ váy?"

"..." Vương Mục..