Chương 158: (1) Dùng chỉ làm kiếm, thủy hỏa lưỡng trọng thiên! (1)

Chương 158: (1) Dùng chỉ làm kiếm, thủy hỏa lưỡng trọng thiên! (1)

Yên lặng sau một lúc, Vương Mục động thủ.

Hơi hơi vung lên váy, nhưng lại chưa tả hữu cởi ra, mà là hướng lên đẩy, đẩy tới lộ ra đến chân mắt cá chân.

Trút bỏ đủ nhiều lần, cởi ra vớ lưới.

Non chỉ như ngọc, giống như từng hạt no đủ ngó sen mầm xuất hiện trong tầm mắt.

Cái kia tươi đẹp như máu ngón chân che, xinh đẹp xuất trần phản chiếu lấy Vương Mục yên lặng khuôn mặt, mu bàn chân bên trên màu xanh nhạt hoa văn vì này song vô pháp dùng lời nói mà hình dung được mũi chân tăng thêm mấy phần yếu đuối thanh tú.

Nhưng mà chỉ có Vương Mục mới biết được, này song chân ngọc, một cước đá đến, hẳn là có thể đá chết chính mình.

Nhìn xem rất đẹp, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng, là làm người không cách nào tưởng tượng tồn tại.

"..." Vương Mục.

"Ngươi cứ như vậy vén lên?" Mộ Hồng Diên vẻ mặt bình tĩnh tự nhiên, "Như thế đẹp quần áo, chỉ hiểu một góc, há không đáng tiếc?"

"Rửa chân đủ." Vương Mục nói.

Mộ Hồng Diên không nói, lẳng lặng nhìn xem.

Vương Mục hai tay vận khởi Hỗn Nguyên khí, chậm rãi giao phó hai chân này lên.

Chỉ một thoáng, Vương Mục thân thể chấn động, mơ hồ cảm nhận được một cỗ cường đại lực hút, từ trong đó một đầu trên chân ngọc không ngừng truyền đến.

Hỗn Nguyên khí.

Âm Dương Hỗn Nguyên thể Mộ Hồng Diên, toàn thân các nơi đều tràn ngập Hỗn Nguyên khí, cùng cho lúc trước bả vai nàng xoa bóp.

Trên thực tế, sử dụng chính mình Hỗn Nguyên khí giao phó nàng bên ngoài thân, trên bản chất cũng không chạm đến nàng chân chính da thịt, là một loại rất kỳ diệu quá trình.

Nếu như phải dùng hình dung từ, phải gọi làm: Bên ngoài cơ thể song tu.

Đơn thuần dùng Hỗn Nguyên khí, song song tiến hành giao hội, tại giao hội bên trong, khiến cho song phương Hỗn Nguyên khí, chậm rãi lớn mạnh, ôn hoà.

Mộ Hồng Diên trên người Hỗn Nguyên khí, giống như bản thân nàng như thế, tràn đầy một cỗ cường thế cảm giác.

Như là đơn thuần dùng thân thể đi đụng vào, liền nàng bên ngoài thân đều sờ không đụng tới, sẽ trong nháy mắt bị nàng tràn ngập Hỗn Nguyên khí thể chất, cho chấn thương.

Cho nên trước đó xoa bóp, Vương Mục chính mình là không có cảm giác gì, bởi vì làm căn bản không có sờ đến bờ vai của nàng.

Lúc này, cũng vẫn như cũ là một dạng.

Chẳng qua là. . .

Lúc này Mộ Hồng Diên trên người Hỗn Nguyên khí, bình hòa rất nhiều.

So với lần trước theo bả vai lúc, hơi có vẻ thư giãn mấy phần, khí vận trong tay, Vương Mục thận trọng đem hai chân để vào trong chậu, tay cầm Hỗn Nguyên khí theo dòng nước, không ngừng cọ rửa bàn chân cùng bàn chân.

"Cảm giác như thế nào?" Vương Mục hỏi.

"Còn không sai." Mộ Hồng Diên lười biếng cười một tiếng, trên vai bên ngoài sam trượt xuống mấy phần, lộ ra tuyết trắng vai, "Tay nghề so với trước tốt hơn nhiều."

Vương Mục yên lặng không nói, cảm giác Mộ Hồng Diên chỉ ở giữa truyền lại mà đến Hỗn Nguyên khí, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Mộ Hồng Diên liếc mắt, sau đó vừa trầm phía dưới.

Theo Hỗn Nguyên trước đó không ngừng vận chuyển giao hội, Vương Mục đối Hỗn Nguyên khí vận dụng càng thuần thục, nhắm mắt lại đắm chìm trong đó.

Qua rất lâu, Mộ Hồng Diên vẻ mặt chợt đỏ lên, mỉm cười nói:

"Mục đệ đệ, ngươi không thành thật."

Vương Mục mở to mắt, phát hiện hai tay đã bất tri bất giác đi tới người sau trên bàn chân phương.

Liền cái kia váy, đều chẳng biết lúc nào bị lại hướng lên trêu chọc đến tiếp cận đầu gối vị trí.

Vương Mục buông tay ra, phát hiện người sau chân ngọc lúc này tản ra một loại như như bảo thạch sáng bóng, nhất là cái kia đỏ tươi chỉ che, giống như chịu đựng một phiên mây mưa tưới nhuần, đúng là tại phản chiếu lấy hào quang.

Vương Mục như có điều suy nghĩ, hai tay vận khí một sợi chân dương tinh diễm, đem nước sương bốc hơi, nói:

"Như thế, tẩy xong đi?"

Mộ Hồng Diên nhẹ hừ một tiếng, một mặt uy nghiêm nói:

"Cái này nắm ta đuổi rồi? Không đủ, lại theo mấy lần lòng bàn chân."

Vương Mục nghĩ thầm, ngươi cước này ta làm sao theo đến động?

Mới vừa nói là tại tẩy, trên thực tế liền là lại dùng Hỗn Nguyên khí cùng Mộ Hồng Diên bắp chân Hỗn Nguyên khí tiến hành giao hội.

Muốn thật ấn xuống, liền như là trước đó không cẩn thận đặt tại Mộ Hồng Diên trên thân một dạng.

"Ta mặc kệ, tỷ tỷ ta cảm giác còn chưa đủ dễ chịu." Mộ Hồng Diên hai đầu lông mày lộ ra một chút không thỏa mãn phong tình, lại mang theo vài phần khó mà ngăn chặn uy nghiêm, rất là câu người.

Vương Mục trầm tư.

Hỗn Nguyên khí là một loại rất đặc thù năng lượng, có thể cùng với những cái khác linh lực tương dung.

Nếu quả thật muốn theo. . .

Chờ chút, ta là học kiếm.

Vương Mục ngón trỏ cùng ngón giữa sát nhập, ngón trỏ ngưng tụ Hỗn Nguyên khí, ngón giữa ngưng tụ ra một cỗ bàng bạc kiếm ý.

Dùng chỉ làm kiếm!

Vương Mục híp mắt, toàn lực vận chuyển này Hỗn Nguyên Kim Đan, điều động Hỗn Nguyên khí, cùng thức hải Thất Tình kiếm tâm lẫn nhau réo vang, thi triển ra Tình Ý Cửu Kiếm Quyết.

Một đầu ngón tay, chọc lấy đi lên.

Trong chốc lát.

Vương Mục giống như cảm thụ ngón tay của mình đâm thủng một tầng nhàn nhạt khí mô, chạm đến một vệt mềm mại.

Đó là gan bàn chân.

Mộ Hồng Diên toàn thân run lên, trong mũi phát ra rên lên một tiếng, cái kia tờ cao cao tại thượng tuyệt mỹ trên gương mặt, hiện ra một cỗ đỏ ửng nhàn nhạt.

Trong chốc lát, người sau bên ngoài thân cái kia mênh mông Hỗn Nguyên khí, theo gan bàn chân vị trí, lại trải qua do Vương Mục tay cầm, tràn vào Vương Mục trong cơ thể, cọ rửa Vương Mục thân thể.

Vương Mục không dám khinh thường, cảm giác linh hồn chấn động, đúng là nhận lấy một cỗ đặc biệt tình sát trùng kích, hắn lập tức vận chuyển đại âm dương đoàn tụ cầu, toàn lực chống cự dâng lên. . .

"Tiếp tục. . ." Mộ Hồng Diên thản nhiên nói.

Vương Mục lập lại chiêu cũ, vẫn như cũ dùng chỉ làm kiếm, kết hợp Hỗn Nguyên khí, ngưng tụ kiếm ý, thi triển Tình Ý Cửu Kiếm Quyết.

Dùng hắn lúc này thực lực, coi như không phải chân chính kiếm khí, vẻn vẹn dùng chỉ làm kiếm, thân thể của hắn so linh khí đều không kém, uy lực không biết mạnh bao nhiêu.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là có thể miễn cưỡng đột phá Mộ Hồng Diên gan bàn chân Hỗn Nguyên khí mà thôi.

Mà lại, nếu là đầu ngón tay không có ngưng tụ Hỗn Nguyên khí, chỉ sợ này kiếm chỉ dưới, chính mình liền cho bắn ngược chết rồi.

Có thể nghĩ, này thành tiên cảnh cường giả thân thể, kinh khủng bực nào?

Dù cho Vương Mục lúc này ngưng tụ một kích toàn lực, không có đặc thù Hỗn Nguyên khí giao hội, liền thân thể phòng ngự đều căn bản không có thể đột phá.

Đột phá tầng kia Hỗn Nguyên khí về sau, loại kia bên ngoài cơ thể song tu cảm giác, càng mãnh liệt.

Nhất là từ sau người gan bàn chân thông qua lưỡng khí giao hội, tại đầu ngón tay tràn vào trong cơ thể Hỗn Nguyên khí, tràn đầy một loại cực kỳ mãnh liệt tình sát, này loại tình sát sẽ đánh thẳng vào người linh hồn cùng tâm trí  khiến cho người khó mà chịu đựng, cuối cùng bị tình này sát thôn phệ, không còn là chính mình.

Vương Mục dùng tự thân Hỗn Nguyên khí, chậm rãi cùng cỗ này Hỗn Nguyên khí thông qua ở thể nội vận chuyển Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, làm cho bình tĩnh trở lại.

Cuối cùng phụng dưỡng trở về, tự thân Hỗn Nguyên khí lớn mạnh đồng thời, tựa hồ cũng có thể cảm nhận được Mộ Hồng Diên mấy phần tâm tình.

Không biết qua bao lâu, Vương Mục buông tay ra, ngồi liệt ở một bên, vẻ mặt hơi trắng bệch.

Rõ ràng Hỗn Nguyên Kim Đan càng thêm ngưng tụ, nhưng tinh thần lại cảm giác hết sức yếu ớt, tay cầm đều là run rẩy.

Thanh âm huyên náo truyền đến, lúc này Mộ Hồng Diên cũng đã đứng lên, toàn thân tản ra một cỗ nhàn nhạt vũ mị phong tình, cùng nàng cái kia bình tĩnh đôi mắt lại hoàn toàn không hợp.

"Mục đệ đệ, ngươi thực có can đảm làm loạn. . ." Mộ Hồng Diên vung tay lên, Vương Mục liền bị một cỗ vô hình lực lượng đỡ lên, lời tuy nói như vậy, giọng nói của nàng lại có loại tán thưởng ý vị, "Dùng chỉ làm kiếm, dung hợp Hỗn Nguyên khí, thi triển Tình Ý Cửu Kiếm Quyết đâm thủng lòng bàn chân của ta hộ thể. . . Làm sao. . . Ngươi thật nghĩ cùng tỷ tỷ song tu sao?"

Nói đến phần sau, mùi vị lại là biến.

Vương Mục lắc đầu, nhìn xem Mộ Hồng Diên, mặc dù từ vừa mới bắt đầu, chính mình liền đoán được mấy phần.

Nhưng vẫn là xem thường, Mộ Hồng Diên này phần Thông Thiên tu vi sau lưng chỉ cần tiếp nhận áp lực.

Vương Mục nhìn sắc trời một chút, phát hiện đúng là đã qua hơn nửa ngày.

Lại có loại khiến cho hắn qua mấy tháng ảo giác.

Hừ

Thấy Vương Mục lắc đầu, Mộ Hồng Diên hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

"Nhiều ở chỗ này dừng lại mấy ngày." Mộ Hồng Diên lười biếng nói, "Này Bích Ba hải xem như rất nhiều trong hải vực, nhìn qua nhất làm người cảnh đẹp ý vui, ta rất nhiều năm đều không có tới nơi này, ngươi bồi tỷ tỷ tại đây bên trong ở hai tháng."

"Hai tháng về sau, chúng ta liền hồi trở lại tông môn ở một tháng, giới cũng không kém nhiều lắm cũng nhanh đến thời gian."

Vương Mục không có cự tuyệt, bởi vì cũng chỉ thừa ba tháng nhiều thời gian.

Sau đó, Vương Mục tại bờ biển tìm một rừng cây, ngự búa như kiếm, dự định tạo ra được hai tòa giản lược nhà gỗ nhỏ, xem như tạm thời ở lại điểm, chẳng qua là bị Mộ Hồng Diên ngăn trở.

Kỳ thật bản thân Vương Mục là muốn đi mua Giới Tử hành cung loại pháp bảo.

Giới Tử hành cung là rất nhiều tu sĩ cấp cao ra ngoài du lịch thiết yếu pháp bảo, mở ra liền có thể xuất hiện một tòa hành cung, chính mình còn có khả năng ở bên trong bố trí các loại kiến trúc, thậm chí nuôi dưỡng linh sủng, xem như một vùng trời nhỏ.

Kim Đan cảnh liền có thể sử dụng loại pháp bảo này, chẳng qua là giá cả đắt đỏ, nhất là Mộ Hồng Diên yêu cầu:

"Ở hai tháng mà thôi, dùng cái gì cái gì pháp bảo? Ra vào quá không tiện, không bằng trực tiếp ở đây chế tạo nhà gỗ là được rồi, tỷ tỷ ta không chê."

Thế là Vương Mục dự định tạo hai tòa nhà gỗ, sau đó lại bị Mộ Hồng Diên yêu cầu nói:

"Mục đệ đệ ngươi phí phạm, này mảnh sóng biếc mộc dù sao cũng là bên này một loại thủy hệ kỳ mộc, ngươi chế tạo hai tòa nhà gỗ làm cái gì, một tòa là đủ rồi."

"Ngươi chẳng lẽ là quên chúng ta thân phận bây giờ?"

"Thân là đạo lữ, chẳng lẽ còn muốn tách ra ở?"

Vương Mục liền chế tạo một tòa nhà gỗ.

"Giường cũng chỉ có thể một kiện."

...

Từng cái theo Mộ Hồng Diên yêu cầu, một tòa màu xanh biển nhà gỗ liền xuất hiện tại Bích Ba hải một bên.

Vương Mục chỉ coi đây là một trận tu hành, nhà gỗ tạo tốt về sau, Mộ Hồng Diên liền ở đi vào.

Lúc này, ngược lại để hắn như thế nào cũng không nhìn thấy cái kia Phong Nguyệt tông tôn chủ cái bóng, cũng là cùng ngàn năm trước Mộ Hồng Diên, ngụy trang thành Mộ Hồng Tuyết gia nhập Nhàn Vân cốc lúc giống nhau đến mấy phần.

Dư sau hai tháng, Vương Mục dùng Hỗn Nguyên khí  dựa theo Mộ Hồng Diên yêu cầu, cả ngày lẫn đêm giúp nàng rửa chân, vò vai, túm eo, bóp chân. . .

Cách áo nhiều lần, Vương Mục không có nửa điểm cảm thụ, chỉ tình cờ tại rửa chân lúc, có thể dùng chỉ làm kiếm, hơi đâm thủng gan bàn chân, đến tỷ lệ nhuộm tình sát Hỗn Nguyên khí, vì Mộ Hồng Diên thông qua này loại bên ngoài cơ thể song tu phương thức, giải đi mấy phần áp lực.

Về phần tại sao rửa chân lúc tương đối đặc thù.

Vương Mục tự nhiên biết nguyên nhân. . . Bắp chân hẳn là nàng tương đối mẫn cảm địa phương. . .

Thời gian ngấm dần đi, Mộ Hồng Diên khí sắc cũng là càng ngày càng tốt, vô luận là khí thế vẫn là thần thái, đều càng thêm ôn hoà, tuy nói cùng cái kia tờ xinh đẹp mà vũ mị gương mặt có chút không hợp, nhưng cũng mang ý nghĩa tình huống của nàng, hẳn là so với trước muốn tốt một chút.

Vương Mục không cho là mình này loại bên ngoài cơ thể song tu phương thức, có thể cho Mộ Hồng Diên chia sẻ quá nhiều áp lực.

Chỉ sợ còn không bằng vô song linh trấn áp trong cơ thể tình sát tới càng tốt hơn.

Cho nên, đối Mộ Hồng Diên tình huống, vô pháp hiểu rõ thấu triệt, chỉ có thể thông qua rất nhỏ quan sát, phát giác mấy phần.

Nàng không nói, Vương Mục cũng không hỏi.

Hai người duy trì lấy một cái tương kính như tân, tình cờ câu người đoạt phách trạng thái.

Mà này hai tháng, Vương Mục mong muốn nếm thử dùng quá tiêu Kiếm Huyền công, ngưng tụ ra Kiếm đạo Kim Đan, lại cảm giác Thất Tình kiếm tâm thủy chung có chút không phối hợp, cái thứ hai linh khiếu linh lực rõ ràng đã hội tụ ở một thể, nhưng thủy chung vô pháp cùng Thất Tình kiếm tâm dung hợp.

Chẳng qua là sao, theo dùng kiếm vì chỉ rửa chân xoa bóp bên trong, Vương Mục lĩnh ngộ được này Hỗn Nguyên khí, cùng tự thân kiếm quyết kết hợp uy lực, rất là bất phàm.

Thế là này hai tháng, Vương Mục chuyên môn tu luyện các loại kiếm quyết, dồn dập cùng Hỗn Nguyên khí thi triển, phát hiện tu luyện tiến triển không tầm thường.

Nhu hòa Hỗn Nguyên khí bất kỳ kiếm quyết gì, đều có được mạnh hơn lực phá hoại cùng lực xuyên thấu, lại không một chút tác dụng phụ.

Dùng Hỗn Nguyên khí dung hợp giọt nước nhỏ, còn có thể làm giọt nước nhỏ tạm thời lớn mạnh, tu luyện Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp vận tốc độ càng nhanh, chắc hẳn cái này là Hỗn Nguyên Kim Đan diệu dụng.

Tu luyện còn lại công pháp, tốc độ tăng gấp bội.

"Ta Kim đan sơ kỳ. . . Cảm giác thi triển Ngự Kiếm thuật liền có thể cùng Nguyên Anh kỳ đấu một trận."

Vương Mục đối lực chiến đấu của mình, có chút không rõ lắm.

Trước đó Trúc Cơ đỉnh phong, uống thần hầu nhưỡng, Vương Mục dùng Phiêu Phiêu quyền dám cùng Nguyên Anh kỳ biển Ma vương va vào.

Bây giờ Kim đan sơ kỳ, Vương Mục cảm giác mình thi triển Ngự Kiếm thuật, liền có thể cùng biển Ma vương va vào.

Hỗn Nguyên Kim Đan chính là siêu việt nhất phẩm Kim Đan trở lên Kim Đan, chỉ là ngưng tụ Kim Đan về sau, cho mình toàn phương vị mang tới tăng lên, liền là không có gì sánh kịp.

Mà này hai tháng, Mộ Hồng Diên cũng chưa nhàn rỗi, nhàn rỗi sau khi, đem bộ kia Tứ Thì Âm Dương Chưởng truyền thụ cho Vương Mục.

Vốn chỉ là trong trò chơi thượng thừa chưởng pháp.

Sau này Mộ Hồng Diên dùng cái này chưởng pháp, hỗn hợp Tiên Thiên Âm Dương công, đã sáng tạo ra đại âm dương đồ lục, theo từng bước hoàn thiện, chậm rãi mới có Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ.

Mà bộ chưởng pháp này, vốn là cùng Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ làm một thể tồn tại.

Như Tình Ý Cửu Kiếm Quyết, bị Mộ Hồng Diên cải tiến trở thành chí cao vô địch thể tu thần kỹ!

Chẳng qua là truyền thụ cho quá trình, hơi có mấy phần khó khăn trắc trở. . .

"Mục đệ đệ, này hai tháng ngươi biểu hiện tỷ tỷ đều rất hài lòng. . ."

Một ngày này, Mộ Hồng Diên thần thái nhạt như, hiền như thần nữ, một cỗ vân đạm phong khinh mùi vị.

Bởi vì Vương Mục vừa cho nàng theo đã hơn nửa ngày chân ngọc.

"Tỷ tỷ nắm bộ này đại âm dương đồ lục bên trong Tứ Tượng Âm Dương chưởng truyền cho ngươi."

"Trước kia gọi Tứ Thì Âm Dương Chưởng, bây giờ gọi Tứ Tượng Âm Dương chưởng, đều là giống nhau."

Mộ Hồng Diên dừng một chút, khóe miệng câu cười, "Liền như là ngươi yến Kiếm Tiên Tình Ý Cửu Kiếm Quyết một dạng, bộ này thần kỹ, chuyên vì đại âm dương đồ lục mà sinh. Nếu là không tu luyện đại âm dương đồ lục, bộ này thể tu bí thuật, nhiều lắm là cũng chính là cùng cái kia Tình Ý Cửu Kiếm Quyết cao giai bí thuật."

"Nếu là tu luyện đại âm dương đồ lục, như vậy bộ chưởng pháp này hạn mức cao nhất, đem sẽ vô hạn cao. . . Mà lên hạn mức cao nhất sao. . ."

Mộ Hồng Diên giống như cười mà không phải cười, "Quyết định bởi tại cùng ngươi song tu đạo lữ."

"..." Vương Mục.

Hắn khuôn mặt sững sờ.

"Đùa thôi." Mộ Hồng Diên cười nhạt một tiếng, "Kỳ thật a, chỉ cùng ngươi Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ cảnh giới có quan hệ. . ."

Vương Mục không nói.

Tại luyện tình u quật bên trong, chính mình liền tu luyện này Tứ Thì Âm Dương Chưởng, khẳng định cùng hiện tại không giống nhau.

"Đến, tỷ tỷ thi triển cho ngươi xem một chút."

"Đây chính là Phong Nguyệt tông bí mật bất truyền, toàn bộ Phong Nguyệt tông, đều không mấy người có thể học được, ta Phong Nguyệt tông mặc dù dùng Mị thuật nổi tiếng Tu Tiên giới, nhưng mà bên ngoài cũng không biết, ta Phong Nguyệt tông tiên võ bí thuật, mới là lợi hại nhất."

"Ngươi nếu có rảnh rỗi  có thể đi Đại Hoang Hằng Thiên sườn núi nhìn một chút, chỗ kia liền là tỷ tỷ một chưởng bổ ra. . ."

Mộ Hồng Diên tại Vương Mục bên tai khẽ nhả U Lan.

Nói xong, nàng mang theo Vương Mục đi đến bờ biển, nhẹ nhàng duỗi ra một đầu tuyết trắng tay cầm, chậm rãi giơ lên.

Trong chốc lát, bàn tay kia hình như có sáng tối hai đạo Âm Dương biến hóa, giống như Thái Cực đồ xoay tròn mà ra.

Trên bầu trời, bỗng nhiên âm tối sầm lại.

Phong vân biến sắc.

Vương Mục sắc mặt hơi đổi một chút, một cỗ kinh khủng đến cực điểm cảm giác áp bách không ngừng xâm nhập tới.

Mộ Hồng Diên một chưởng nhẹ nhàng phủ xuống.

Tại đây một cái chớp mắt, âm u bầu trời bông tuyết bay lượn, Băng Phong Vạn Lý vùng biển, như đến sông băng, qua trong giây lát lại như liệt hỏa nấu dầu, sôi trào nóng bỏng, giây lát ở giữa lại có cuồng phong gào thét, nhấc lên Vạn Trượng hải rít gào, cuối cùng bình tĩnh lại.

Bốn mùa Âm Dương, ngụ ý bốn mùa biến hóa, Âm Dương chuyển đổi, ảo diệu vô tận.

Các loại quy vô, các loại về có, thương hải tang điền, hồng trần bạch cốt, Cao Sơn Lưu Thủy, đều là hủy diệt tại một chưởng này ở giữa.

Đó là pháp tắc lực lượng.

Có thể thay đổi thiên địa một chưởng.

Đương nhiên, đây là Mộ Hồng Diên tu luyện tới cực hạn uy lực.

Vương Mục nhìn về phía trước cuồn cuộn vùng biển, giật mình. . .

Một chưởng này, nếu là không có cuối cùng bình tĩnh lại, chỉ sợ. . . Sẽ trực tiếp hủy diệt.

Thành tiên cảnh cường giả thực lực, Vương Mục một mực không dám đi suy nghĩ tưởng tượng, lúc trước Yến Khinh Vũ Nguyên Thần bị hao tổn, thực lực mười không còn ba nhất kiếm, đều có thể quang diệu cửu châu. . .

Cửu châu cái nào Tu Tiên giả dám ở loại thực lực này hạ nhảy nhót?

Vương Mục im lặng.

Thần thức khẽ động, một cỗ ý niệm như hồng lưu tràn vào, chính là Tứ Tượng Âm Dương chưởng phương pháp tu luyện.

Nếu như nói Phiêu Phiêu quyền là ẩn chứa nhân quả lực lượng một quyền, vậy cái này Tứ Thì Âm Dương Chưởng liền là ẩn chứa Âm Dương thời gian biến hóa vô tận cao thâm thuật pháp.

Chỉ cần cảm ngộ bốn mùa biến hóa, cảm ngộ Âm Dương luân chuyển cao thâm thể tu thần kỹ.

【  tu luyện: Tứ Tượng Âm Dương chưởng (+) 】

Nói là chưởng pháp, trên thực tế, càng thiên hướng về đối Hỗn Nguyên lực lượng vận dụng.

Bởi vì luyện tình u quật bên trong, Vương Mục còn nhớ, này Tứ Tượng Âm Dương chưởng, tại Tứ Thì Âm Dương Chưởng trên cơ sở, nhiều sinh, dài, lão, chết bốn cái đối ứng Âm Dương biến hóa, cùng với bốn cái thuộc tính biến hóa.

Xuân lúc chưởng miên nhu kéo dài vạn vật mới sinh, hạ lúc chưởng cương liệt bá đạo như liệt hỏa nấu dầu, thu lúc chưởng thổ mộc bội thu đào kim phong vật, đông lúc nước lạnh hàn băng vội vã tâm thần người.

Cùng nguyên bản bốn mùa chưởng khác biệt, đối ứng thiên địa ngũ hành.

Tổng cộng bốn thức, hai thức có thể thành Âm Dương như Hỗn Nguyên, đánh ra hiệu quả khác nhau.

Mà bây giờ Tứ Tượng Âm Dương chưởng, có Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, còn nhiều thêm nhất thời tứ tượng Hỗn Nguyên chung kết kỹ năng, cũng chính là vừa rồi Mộ Hồng Diên thi triển một chưởng kia.

Đỉnh phong một chưởng, chân chính một chưởng túi khuếch trương toàn bộ vùng biển bao hàm thiên địa, trong chớp mắt sinh ra đã bao hàm tứ tướng biến hóa, tài năng xuất chúng, mạnh mẽ cải biến thời gian cùng không gian.

Đương nhiên cảnh giới kia, quá cao, mặc dù đem Tứ Tượng Âm Dương chưởng tu luyện đến viên mãn, cho Vương Mục đều không thi triển ra được.

Mộ Hồng Diên có thể thi triển đi ra cường đại như vậy uy lực, ngoại trừ bởi vì bộ này thần kỹ bên ngoài, nàng bản thân vẫn là thành tiên cường giả, vô luận là thể chất hoặc là tu luyện những công pháp khác, cùng lĩnh ngộ lực lượng, đều xa không phải mình có thể tưởng tượng.

Cũng may có Hỗn Nguyên lực lượng, này chưởng liền có thể hoàn chỉnh thi triển đi ra.

Vương Mục tinh tế cảm ngộ một phiên, chợt, thần thức phát giác được trữ vật có việc vật đang run rẩy, quét qua mới phát hiện, cái kia Thần Quang kính đang run rẩy.

Thần Quang kính, là Tiểu Giao Hoặc lúc trước tại Bích Ba hải du lịch lúc, theo một đầu Hải Báo trên thân lấy được bảo bối.

Có thể mời cách vô tận xa truyền đạt tin tức, so với kiếp trước điện thoại còn khoa trương.

"Này Thần Quang kính giống như chỉ có thể dùng mấy lần. . ."

"Này Tiểu Giao Hoặc phát tin tức cho ta làm cái gì. . ."

Vương Mục thần thức quét qua, phát hiện quả nhiên Tiểu Giao Hoặc truyền cho mình tin tức.

【  Tiểu Giao Hoặc: Vương Mục Vương Mục! Ngươi làm cái gì? Nguyên bổn đại tiên bế đóng thật kỹ, gần nhất đột nhiên tức giận, vừa rồi ngao Thanh tỷ tỷ đột nhiên đi ra Phong Thần sơn, ta hỏi nàng, nàng nói phụng mệnh muốn đi đem ngươi bắt trở lại, lại đặt vào biển trong lao quản một hồi, ngươi có phải hay không lại mang nữ hài tử khác đi Trường Tình thụ à nha? 】

"..." Vương Mục.

Tên tiểu tử này mật báo.

Khẳng định là vừa rồi Mộ Hồng Diên một chưởng quá kinh người.

Có sao nói vậy, chẳng qua là ở tại bờ biển, kỳ thật cái gì cũng không làm, đang lúc bế quan Du cô nương, khẳng định không đến mức còn quản nơi này tới.

Như thường tới nói là không phát hiện được.

Mà vừa rồi Mộ Hồng Diên biểu diễn một chưởng kia, rõ ràng cũng có chút khoa trương.

"..."

【  Vương Mục: Không, liền cùng một vị bằng hữu tại linh châu du lịch 】

【  Tiểu Giao Hoặc: Hì hì, Vương Mục nói dối, ngươi khẳng định khoảng cách Phong Thần sơn không xa, vừa rồi Bích Ba hải một hồi khuấy động, nhận lấy một cỗ đả kích cường liệt. . . Nhanh lên á! 】

Vương Mục nhìn xem trên gương tin tức, trong lúc nhất thời có chút không nói nhìn xem Mộ Hồng Diên.

Rõ ràng, truyền thụ thần kỹ đoán chừng chẳng qua là một lý do.

"Mục đệ đệ, nhìn ta làm gì? Học xong sao?" Mộ Hồng Diên khóe miệng khẽ nhếch, "Nếu là không sẽ, ta lại biểu diễn một lần?"

"Đã đến giờ, chúng ta cần phải đi." Vương Mục nói.

"Vội vã như vậy làm cái gì? Hỏi ngươi học xong sao?" Mộ Hồng Diên nói.

Vương Mục đi qua, kéo lại Mộ Hồng Diên cánh tay, nói:

"Ngươi có đi hay không?"

"Chân nhũn ra, không muốn đi." Mộ Hồng Diên lại nhẹ nhàng tung bay, liền thoát khỏi Vương Mục tay, đi đến một bên, sườn ngồi tại nhà gỗ bên ngoài trên ghế, tựa ở tường gỗ một bên, một mặt lạnh nhạt dáng vẻ vô tội, "Có bản lĩnh, Mục đệ đệ, ngươi qua đây nắm ta khiêng đi?"

Vương Mục một mặt im lặng..