Chương 158: (2) Dùng chỉ làm kiếm, thủy hỏa lưỡng trọng thiên! (2)

Chương 158: (2) Dùng chỉ làm kiếm, thủy hỏa lưỡng trọng thiên! (2)

Dùng Mộ Hồng Diên thân thể mà nói, đừng nói chính mình, lại đến mười cái Vương Mục, đều không thể khiêng đi nàng cái này thành tiên cảnh tu sĩ.

Nhìn nàng một bộ vô lại bộ dáng, hiển nhiên là không muốn đi.

Liền đợi đến Phong Thần sơn bên kia xảy ra chuyện. . .

Vương Mục híp mắt, nhìn xem Mộ Hồng Diên.

Chẳng biết tại sao, Mộ Hồng Diên thần tâm hơi hơi nhảy một cái, đúng là cảm giác lúc này Mục đệ đệ, có mấy phần khiếp người khí thế, để cho nàng không hiểu có chút. . . Hưng phấn. . .

Nàng đang muốn mở miệng.

Chợt thấy Vương Mục đi tới, trong lòng bàn tay Hỗn Nguyên lực lượng gào thét thành gió, đi tới, cường ngạnh vô cùng xốc lên Mộ Hồng Diên váy, sau đó hai tay trực tiếp bắt lấy nàng tuyết trắng mắt cá chân.

Mãnh liệt lực phản chấn truyền đến, lại tại cái kia Hỗn Nguyên khí hạ dần dần tiêu tán, bộ phận bị Vương Mục hung hăng chống cự ở.

"Mục đệ đệ, ngươi. . . Ngươi làm cái gì?" Mộ Hồng Diên duy trì rất là lạnh nhạt thảnh thơi vẻ mặt, hơi hơi biến.

"Không muốn làm cái gì, ngươi nếu chân nhũn ra, nắm ta giúp ngươi trợ thêm chút sức." Vương Mục nói.

Nói xong cũng lập lại chiêu cũ, dùng chỉ làm kiếm, điểm vào Mộ Hồng Diên gan bàn chân lên.

"A.... . ." Mộ Hồng Diên thân thể run lên. Đúng là cảm giác một chỉ này, phảng phất điểm vào trong lòng.

Nàng cuối cùng ăn vào này hai tháng quả đắng.

Tiểu tử thúi này cho mình theo chân theo lâu như vậy, đối với mình chân ngọc quá quen thuộc.

Nhất là cái kia dùng chỉ làm kiếm thủ đoạn, càng là quen thuộc vô cùng.

Xa so với trước đó còn thuần thục hơn. . . Mà lại, bởi vì theo rất nhiều lần, tiểu tử thúi này phát hiện cái gì. . .

"Nhanh dừng tay!" Mộ Hồng Diên có chút xấu hổ, giống như là phá công một dạng, rồi lại không nghĩ tới độ giãy dụa, để tránh làm bị thương người sau.

"Có đi hay không?"

"Không đi!"

Vương Mục tái xuất nhất chỉ, ngón giữa dùng Hỗn Nguyên khí nhu hòa, ngón trỏ thi triển nóng bỏng mênh mông Nam Minh Ly Hỏa kiếm quyết, ngón áp út dùng Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp thi triển, thủy hỏa cùng tồn tại.

Chân dương tinh diễm, cùng Huyền Nguyên trọng thủy, tại Hỗn Nguyên khí nhu hòa dưới, một âm một dương, lần thứ nhất sinh ra kết hợp chi ý.

Lại không nghĩ rằng, là tại dạng này một loại tình huống dưới.

Thủy hỏa lưỡng trọng thiên!

Chỉ một thoáng, này cảm giác kỳ diệu, chính là Mộ Hồng Diên vẻ mặt cũng không kềm được, vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt như máu, môi đỏ xinh đẹp bật hơi, đôi mắt nhìn xem Vương Mục đúng là ngâm khẽ lên tiếng.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, tiểu tử này còn có thể nghĩ đến này loại chiêu thức này. . .

"Có đi hay không?" Vương Mục tiếp tục nói.

Chân ngọc quấn quanh lấy thủy hỏa hai màu, giống như như bảo thạch ngón chân, lại hơi hơi vểnh lên lên, kéo căng.

Rõ ràng, hữu hiệu.

Ngươi

Không có qua một hồi, Mộ Hồng Diên chợt một tiếng yêu kiều, nổi giận nói:

"Đi! Ta đi tổng được rồi, nhanh dừng tay!"

Vương Mục lúc này mới dừng tay.

Mộ Hồng Diên hô thở ra một hơi, hung hăng trừng Vương Mục liếc mắt, lập tức gọi ra Hồng Lăng, mang theo Vương Mục rời đi nơi này.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua cái kia nhà gỗ nhỏ, trong đôi mắt mang theo vài phần Vương Mục không phát hiện được lưu luyến. . .

Trên đường, Mộ Hồng Diên mười phần lãnh đạm, đôi mắt nhìn cũng không nhìn Vương Mục liếc mắt, một bộ thánh hiền tư thái.

Mãi đến về tới Hoàng Thiên châu, Phong Nguyệt cốc.

Vương Mục này mới an tâm mấy phần.

Đi không phải là bởi vì sợ bị bắt về ngồi tù, mà là bởi vì phòng ngừa Du cô nương xảy ra chuyện.

Này Mộ Hồng Diên rất có thể kiếm chuyện.

"Một tháng cuối cùng."

Vương Mục trong lòng yên lặng tính toán.

Gần một năm, rất khó tưởng tượng, chính mình bồi một cái thành tiên cảnh đại lão quỷ hỗn một năm. . .

"Này một tháng, chính ngươi tu luyện đi."

Mộ Hồng Diên lạnh giọng nói, " tu luyện xong, liền lăn đi."

"Chờ một chút, ta hỏi một chút, ta những sư huynh kia ở nơi nào?"

Vương Mục hỏi.

Mộ Hồng Diên thản nhiên nói: "Thế nào, còn muốn dẫn bọn hắn đi? Đi, thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, này chút Phong Nguyệt tông khách khanh đệ tử, cũng không tại Phong Nguyệt cốc, mà tại một chỗ bí cảnh bên trong."

"Bí cảnh?"

"Không sai, cái kia bí cảnh tại ta Phong Nguyệt cốc hậu sơn trong tấm bia đá, chính là một phương tiểu thế giới, linh lực nồng đậm, thích hợp tu luyện, hơn nữa còn có ta mấy năm nay thu tập rất nhiều thuật pháp điển tịch, dùng cung cấp bọn hắn tham khảo."

Mộ Hồng Diên thanh âm ngừng lại, "Bọn họ cùng ta tông đệ tử ở bên trong Âm Dương hợp vui, song tu Đại Đạo, ta nghĩ đuổi bọn hắn đi, bọn hắn đều không đi."

Vương Mục vẻ mặt kinh ngạc.

"Không có khả năng." Vương Mục nghĩ đến Tô Vũ dáng vẻ của sư huynh.

"Không tin chính ngươi đi xem một chút?" Mộ Hồng Diên liếc Vương Mục liếc mắt, vung tay lên, chính là một cánh cửa ánh sáng hiển hiện.

Vương Mục do dự một chút, đi vào, Mộ Hồng Diên cũng đi theo đi vào.

Bóng mờ lóe lên, Vương Mục chỉ cảm thấy chính mình tựa như đi tới một chỗ chốn đào nguyên.

Bốn phía đều là màu hồng hoa thụ nở rộ, phía trước có một tòa núi lớn, hình như có Kim Văn lấp lánh.

Hưu hưu hưu. . .

Còn chưa tới gần, Vương Mục liền cảm nhận được một cỗ mênh mông kiếm ý, tại cái kia trong rừng hoa đào tứ tán mà vọt.

"Tình Ý Cửu Kiếm Quyết?" Vương Mục hơi ngẩn ra.

Vương Mục trốn ở một khỏa Đào Thụ dưới, nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước, Tô Vũ sư huynh đang cùng cái kia tên là trì khói Phong Nguyệt tông yêu nữ, cùng nhau tại hoa thụ hạ luyện kiếm, hai người trong mắt tình ý rả rích, khiến cho cái này kiếm pháp uy lực cũng vượt xa bình thường.

"..." Vương Mục.

Hồi tưởng lại lúc trước Tô Vũ sư huynh tại cầu ô thước thịnh lại không ngừng giãy dụa dáng vẻ.

Nhìn xem hắn lúc này. . .

Ấy, xem ra là sư huynh cũng luân hãm, ngươi sao có thể như thế si mê nữ sắc?

Vương Mục xem đến lắc đầu liên tục. . .

"Như thế nào?" Mộ Hồng Diên nói, " ngươi muốn khuyên hắn rời đi, ngươi tùy ý."

Vương Mục suy nghĩ một chút, quên đi thôi.

Xem Tô Vũ sư huynh bộ dạng này, sợ là đi không được.

"Yên tâm, bọn hắn không phải một mực tại nơi này. . ." Mộ Hồng Diên nhàn nhạt nói, " bọn họ cùng ta tông đệ tử, đều là chân tâm yêu nhau, bằng không ta sẽ không để bọn hắn vào trong này tu luyện, thường cách một đoạn thời gian, bọn hắn cũng sẽ ra ngoài lịch luyện. . ."

Vương Mục yên lặng.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa cái kia tản ra kim quang Đại Sơn.

"Đó là cái gì?" Vương Mục khẽ nhíu mày, "Ta sao cảm giác được một cỗ mùi vị quen thuộc. . ."

Mộ Hồng Diên nhìn hắn một cái, nói:

"Năm đó Thiên Khải chi môn bị ngươi một quyền đánh nát về sau, vỡ vụn thành bảy khối, vung vãi cửu châu đại địa."

"Thiên Khải chi môn bên trên, khắc có phù văn thần bí, nghĩ đến hẳn là thượng giới chữ viết, ta lĩnh hội nhiều năm, không thu hoạch được gì, nhưng tình cờ cũng nhận dẫn dắt, sau này tài năng hoàn thiện đại âm dương đồ lục, tu luyện đến thành tiên cảnh. . ."

"Bây giờ cảnh giới này, cũng vẫn như cũ là nhìn không thấu. . ."

Mộ Hồng Diên nói, " ta nghĩ đến vật này hẳn là có cơ duyên mới tham ngộ ngộ, liền nhường thuộc về ta Phong Nguyệt tông đệ tử, đều tới thử một lần. Đáng tiếc, những đệ tử này đạo tâm không kiên, hết sức nhiều nhìn thoáng qua ngày đó khải chi môn phá toái bia đá về sau, liền có chút nhập ma, không muốn rời đi nơi này."

"Cũng may, bọn hắn cũng không phải thật nhập ma, ngược lại ở đây tu vi phóng đại không ít."

"Chủ yếu nhất là, Yến Khinh Vũ cũng được một khối, thế là ta nghĩ đến Thiên Kiếm phong đệ tử, phải nói bất định cũng nhìn qua nàng bên kia Thiên Môn bia đá, liền đem nhường môn hạ đệ tử cướp một chút Thiên Kiếm phong đệ tử trở về, nhìn một chút có sao có phản ứng gì."

"..." Vương Mục.

"Đáng tiếc, không hiệu quả gì." Mộ Hồng Diên lắc đầu nói, " hẳn là ngươi cái kia yến Kiếm Tiên Thiên Môn bia đá, cũng không hiển lộ ra, hoặc là, không có cách nào hiển lộ ra, cũng có thể là là nàng ngộ tính kinh người, ngộ xảy ra điều gì."

Thiên Môn bia đá. . .

"Vật này gánh chịu lúc ấy ngươi Phá Thiên công đức. . ." Mộ Hồng Diên u u nói, " trấn tại ta tông, cũng là một kiện ẩn chứa thao thiên khí vận kỳ vật. .. Bất quá, không thể để cho ngươi bây giờ xem, ngươi cảnh giới quá thấp, dễ dàng giống những đệ tử kia một dạng nhập ma."

"Dĩ nhiên, ngươi nếu như muốn một mực lưu tại Phong Nguyệt tông, cũng không sao."

"..." Vương Mục.

Nói cách khác, Mộ Hồng Diên có thể tu luyện tới thành tiên cảnh, cùng vật này có quan hệ.

Bảy tấm bia đá. . . Ngạch, nên không lại. . .

"Tốt, thấy cũng đã gặp qua, ngươi đi Thiên Ma thần đàm tu luyện đi."

Mộ Hồng Diên nhàn nhạt nói, " một tháng qua đi, ta muốn bế quan trùng kích thành tiên cảnh đỉnh phong, phá kiếp. Con đường của ngươi, cuối cùng là phải chính mình đi."

Vương Mục nhìn xem nàng, yên lặng không nói.

Mộ Hồng Diên vung tay lên, Vương Mục đi tới Thiên Ma thần đàm.

Chìm vào đáy, Vương Mục bắt đầu tu luyện Sơn Hải Luyện Thể Quyết.

Có Hỗn Nguyên Kim Đan, Sơn Hải Luyện Thể Quyết cùng với Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp tốc độ tu luyện rất nhanh.

Nhất là tại đây Thiên Ma thần đàm bên trong, nơi này đầm nước xấp xỉ giọt nước nhỏ, không chỉ áp lực cực cường, hai pháp đều có thể tu luyện.

"Sơn Hải Luyện Thể Quyết chín tầng viên mãn. . ."

"Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp ba tầng. . . Ba tầng sau có thể tu luyện huyền nguyên thủy long ngâm, đạo giai thuật pháp. . ."

Vương Mục trân quý này một tháng thời gian tu luyện.

Mộ Hồng Diên bế quan về sau, Thiên Ma thần đàm liền sẽ không đối ngoại mở ra!

Đương nhiên, dùng Vương Mục cảnh giới, tu luyện một tháng đã là cực hạn.

Không phải, không chịu được nữa.

Nếu là thả trước kia, đừng nói một tháng, coi như thời gian một năm, Vương Mục cũng không có nắm chắc tăng lên một tầng Sơn Hải Luyện Thể Quyết, cùng với một tầng Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp.

Mà bây giờ, có Hỗn Nguyên Kim Đan, có này Thiên Ma thần đàm, Vương Mục lại có lòng tin tại một tháng liền tu luyện mà thành.

"Sơn Hải Luyện Thể Quyết đại thành, chính thức có được có thể so với sơn hải lực lượng. . ."

"Đến lúc đó, ta chỉ là thân thể phòng ngự, e là cho dù Nguyên Anh cảnh tu sĩ, đều không thể khiến cho ta trọng thương."

"Kim Đan cảnh tu sĩ pháp thuật, kiếm quyết, đối thương tổn của ta đều rất nhỏ. . ."

"Không cần bất luận cái gì phòng ngự linh khí, đều có thể tùy ý mạnh mẽ chống đỡ."

"Động một tí ở giữa, nhất lực phá vạn pháp! Bình thường một quyền đủ để hủy thiên diệt địa. . ."

Một tháng thời gian.

Thoáng một cái đã qua.

Thiên Ma thần đàm, ánh sáng như hồng, tại lấp lánh tại dưới đáy, không biết còn tưởng rằng có cái gì bảo tàng.

Đáy đầm, nhắm mắt lại Vương Mục, sau lưng xuất hiện chân chính sơn hải dung hợp hoa văn, lập loè kịch liệt hào quang, đó là hội tụ chân chính sơn hải chân ý lực lượng chi hạch!

Sơn Hải đồ, làm Sơn Hải Luyện Thể Quyết tu luyện đại thành về sau, thân thể sẽ ngưng tụ ra sơn hải chân ý.

Giơ tay nhấc chân, đều có sức mạnh to lớn.

Dậm chân ở giữa, có thể trục núi vượt biển, thần thông tự thành.

Viên mãn thời khắc, làm sơn hải chân ý cụ hiện về sau, có thể khiến cho Vương Mục thân thể mười trượng, huyết mạch dòng nước xiết, thể chất, lực lượng, tốc độ, đều đạt đến đỉnh phong bên trong đỉnh phong!

Từ đó đưa tay ở giữa có thể làm được chân chính na di sơn hải.

Đây cũng là Sơn Hải Luyện Thể Quyết viên mãn về sau, tự thành tiểu thần thông: Di sơn đảo hải.

Di sơn đảo hải tại thế gian tuy là một cái bình thường từ ngữ, nếu là đặt ở Tu Tiên giới, vậy chân chính sức mạnh to lớn.

Có Tiên giai thuật pháp có thể di sơn đảo hải, mà Vương Mục này sơn hải chân ý cụ hiện sau thân hóa mười trượng, là tính chất vật lý di sơn đảo hải, cho nên cũng gọi tiểu thần thông.

"Chín thành viên mãn, cùng trước đó căn bản không cùng đẳng cấp."

"Tu luyện lâu như vậy, chính mình này thân thực lực, vẫn là thể tu lợi hại nhất. . ."

Vương Mục cảm thán một tiếng.

Đương nhiên, khả năng này nhờ vào chính mình lúc trước cơ sở quá dày đặc.

Có Bách Luyện Thể Quyết làm căn cơ, đem tự thân thân thể luyện như hoả lò, tài năng tu luyện phía sau Sơn Hải Luyện Thể Quyết.

Phải biết, đây chính là cái kia biển Ma vương nhất tộc thượng cổ thể tu bí pháp.

So bình thường thượng thừa pháp môn cao thâm hơn mấy phần.

Như thường tới nói, cho dù là tại đây chủng linh khí thịnh thế, không có cái mấy chục năm công pháp, tiểu thành đều rất khó làm được.

Lại cho Vương Mục mấy năm liền luyện đầy.

Sau đó liền là Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, này không có gì đáng nói, giọt nước nhỏ an lại khỏe mạnh biến lớn mấy phần, mà lại ở vào linh khiếu bên trong, giống như cũng muốn ngưng tụ thành Kim Đan như vậy.

"Mười cái linh khiếu, giọt nước nhỏ nếu là ngưng tụ Kim Đan, đây là cái gì Kim Đan?"

Vương Mục trầm tư, "Huyền Thủy Kim Đan?"

Dựa theo Mộ Hồng Diên nói, trong cơ thể mình có khả năng ngưng tụ mười cái Kim Đan, cuối cùng dung hợp hóa Anh, giết Nguyên Anh như giết chó.

Phải biết Kim Đan cảnh cùng Nguyên Anh cảnh khoảng cách, không phải bình thường, mong muốn tại cảnh giới này vượt cấp, còn giết chó như thế, quả thực là lời nói vô căn cứ.

Chẳng qua là, nghĩ đến hẳn là không dễ dàng như vậy.

"Mười cái nhiều lắm. . . Bảy cái Kim Đan là đủ rồi. . ."

Vương Mục nghĩ thầm.

Coi như dựa theo thuộc tính ngũ hành tập hợp một viên Kim Đan, lại thêm một viên Hỗn Nguyên Kim Đan, một viên Kiếm đạo Kim Đan, cũng còn có ba cái Kim Đan Vương Mục cũng không biết làm sao kiếm ra tới?

Vương Mục lắc đầu, Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp ba tầng về sau, thành công tu luyện huyền nguyên thủy long ngâm.

Trên thực tế, có Hỗn Nguyên Kim Đan, không có ba tầng, cũng có thể tu luyện này thuật pháp.

Nhưng nói như thế nào đây, có ba tầng Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, này tự mang thuật pháp, khẳng định tu luyện càng nhanh, uy lực cũng càng mạnh.

Huyền nguyên thủy long ngâm chính là hợp lại hình thuật pháp, kết hợp thần thức cùng thủy hệ, mang theo pháp thuật tổn thương đồng thời, còn có thần thức tổn thương, uy lực rất khủng bố.

Đương nhiên, Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp ba tầng về sau, trên cơ bản đạo giai trở xuống thủy hệ thuật pháp, trên cơ bản không có hiệu quả, tăng thêm thân thể quá mạnh mẽ, cái này thuật pháp đối mình coi như Nguyên Anh kỳ tu sĩ thi triển đi ra cũng vô dụng.

"Thực lực mạnh lên một đoạn dài. . . Là thời điểm rời đi. . ."

Vương Mục theo Thiên Ma thần đàm bên trong bay ra, liền thấy một bộ tươi đẹp váy đỏ, đang chờ đợi mình.

Giống như tính toán tháng ngày.

"Một năm. . ."

Vương Mục nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhìn xem người sau.

Mộ Hồng Diên đánh giá Vương Mục liếc mắt, khẽ gật đầu:

"Vẫn được, hơi có chút thực lực."

"..." Vương Mục.

Hai người đối mặt.

"Một năm trước, còn nhớ rõ ta là nói như thế nào?" Mộ Hồng Diên nói.

"Nhớ kỹ."

Vương Mục khẽ gật đầu.

Thời gian một năm, trở thành đối phương đạo lữ, hoàn thành ngàn năm trước hứa hẹn.

Một năm về sau, Vương Mục muốn đi chỗ nào, liền đi chỗ đó, nhất đao lưỡng đoạn, ai cũng không nợ người nào.

Dù cho. . .

Vương Mục nhớ lại này một năm đã qua trải qua.

Hắn làm sao không biết, Mộ Hồng Diên là nghĩ như thế nào?

"Ngươi. . ." Yên lặng sau một lúc, Vương Mục hỏi nói, " tình huống rất nhiều rồi hả?"

Mộ Hồng Diên hơi ngẩn ra, nhẹ gật nhẹ đầu nói:

"Mục đệ đệ vẫn là như năm đó như vậy tâm tư cẩn thận. . . Một năm này, ta cho ngươi mượn trấn áp thân thể ta tình sát, ngươi vì thế, mọi chuyện như tâm nguyện ta, ngươi là lúc nào phát giác ra được?"

"Trên lưng ngươi thời điểm. . ." Vương Mục nói, " trên lưng ngươi lúc, ta ta cảm giác nhận lấy mấy phần ảnh hưởng, ngay từ đầu cho là ngươi là đúng ta thi triển pháp thuật gì, mãi đến Thiên Linh suối thời điểm, ngươi nói thân thể của ngươi bắn ngược. Sau này ta nghĩ ta cõng ngươi thời điểm thân thể của ngươi, cũng không có phản ứng."

"Khi đó không có bắn ngược, nhất là, ta sau này cho ngươi ăn cùng nước suối thời điểm, ngươi cũng không có khoa trương như vậy bắn ngược, ta biết khi đó hẳn là ở vào một cái đặc thù suy yếu kỳ."

"Vô song linh mặc dù cho ngươi đã sửa xong, nhưng mất đi vô song linh lâu như vậy, cho dù là vô song linh cũng không cách nào trước tiên giúp ngươi xong toàn trấn trụ."

"Mà ta, tu luyện ra Hỗn Nguyên khí, ngươi để cho ta cùng ngươi ngốc một năm, không chỉ có là vì muốn giúp ta ngưng tụ ra Hỗn Nguyên Kim Đan, giúp ta tu luyện, chắc hẳn cũng là vì để cho ta giúp ngươi trấn áp trong cơ thể tình sát. . ."

Trước đó tại luyện tình u quật bên trong, Vương Mục không khỏi thể nghiệm cùng Mộ Hồng Diên chuyện cũ, cũng nhìn thấy Mộ Hồng Diên những năm này tu luyện gặp khó khăn.

Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, vốn là trực chỉ Đại Đạo song tu bí pháp.

Mộ Hồng Diên ngàn năm không có tìm đạo lữ, mượn nhờ Ảnh Hồng đao tình sát, tu luyện đến bây giờ cảnh giới, vốn là không dễ.

Bình thường đều là mượn nhờ vô song linh trấn áp tình sát.

Sau này vô song linh tổn hại nhiều năm, nàng bằng vào mạnh mẽ cảnh giới, tạm thời trấn áp, cho đến bây giờ.

Mộ Hồng Diên nhìn xem Vương Mục, khe khẽ thở dài:

"Mục đệ đệ vẫn là như năm đó như vậy. . . Ngươi trên đường như thế thuận tâm ta ý  mặc cho ta như thế nào tiêu khiển ngươi đều chưa từng cự tuyệt. . . Ta cái kia tình sát, không dễ chịu a?"

"Còn tốt, có chuẩn bị tâm lý." Vương Mục nói.

Đoạn thời gian kia Mộ Hồng Diên tình sát quá mạnh, cho nên mười phần xinh đẹp, một câu cảm giác đều là câu người đoạt phách, chính là nguyên nhân này.

Sau này hơi tốt một điểm, nàng tự thân hơi có thể nắm trong tay, liền có vô song linh, thần thái các phương diện đều bình thường rất nhiều.

"Như vậy, hiện tại đã đến giờ. . ." Mộ Hồng Diên hé miệng, thấp giọng nói, " nhất đao lưỡng đoạn trước. . . Mục đệ đệ muốn hay không cùng tỷ tỷ uống chén ly biệt rượu?"

Vương Mục hơi ngẩn ra, yên lặng mấy giây, nhẹ gật đầu.

Mộ Hồng Diên tay cầm lóe lên, một chén mùi thơm ngát rượu ngon xuất hiện tại Vương Mục trước mặt, trên tay nàng cũng xuất hiện một chén rượu.

Vương Mục nhìn xem chén rượu này, trầm mặc.

"Mục đệ đệ, cùng một chỗ?" Mộ Hồng Diên giơ ly rượu lên.

Vương Mục cũng giơ ly rượu lên, hai người uống một hơi cạn sạch.

"Ly biệt rượu đã uống. . ." Mộ Hồng Diên chợt cười, bách mị Khuynh Thành, "Liền nên nhất đao lưỡng đoạn, quên tỷ tỷ. Như vậy, Mục đệ đệ, ngươi quên sao?"

Keng linh.

Vô song linh tiếng chuông vang lên.

"Quên." Vương Mục nói.

"Quên nhiều ít?"

"Quên ba phần."

Tiếng chuông lại vang.

"Hiện tại thế nào?"

"Chỉ nhớ rõ ba phần." Vương Mục nhìn xem người sau dung nhan.

Đinh linh linh ~

Cuối cùng một đạo tiếng chuông vang lên.

"Hiện tại thế nào?"

"Quên hết rồi."

"Quên hết rồi, vậy thì đi thôi."

Mộ Hồng Diên quay người, vung tay lên, hào quang hiển hiện, đem Vương Mục hút vào, run giọng phiếu miểu truyền đến, "Quên tỷ tỷ, Mục đệ đệ có thể không nên quên tu luyện."

"Ta. . . Sẽ cố gắng tu luyện.".