Chương 159: Đông Phương ca ca, liền chờ ngươi vào chỗ ngồi

Chương 159: Đông Phương ca ca, liền chờ ngươi vào chỗ ngồi

Đại Hoang.

Ánh sáng mặt trời nóng rực Đại Hoang, là cửu châu bên trong cao bao nhiêu núi hoang mạc khu vực, nó đất hình đại đô cũng mười phần ác liệt, các loại hoàn cảnh đều mười phần thích hợp thể tu tu hành, động thiên phúc địa ít, nồng độ linh khí tại toàn bộ cửu châu bên trong, cũng hơi thấp.

Mà lúc này.

Tại Đại Hoang phía đông nam vị

Sáng chói như tường vân hào quang, tuôn ra tại thiên khung, một tòa cổ xưa môn đình ấn đầy lít nha lít nhít hoa văn, hiển hiện tại Đại Hoang Vĩnh Dạ trên sa mạc, mãnh liệt linh khí xen lẫn đủ để đông lạnh triệt để Nguyên Thần hàn khí, khiến cho nguyên bản nóng bỏng như lửa Vĩnh Dạ sa mạc, vào lúc này biến thành trắng lóa như tuyết Băng Nguyên.

Tại cái kia môn đình bên ngoài trong hư không, đứng vững mấy đạo thân ảnh, có phật quang lượn lờ, có đạo khí huyền bí, thân có hóa U Minh. . . Đều là cửu châu đỉnh tiêm tu sĩ.

"Thượng cổ tiên phủ xuất thế. . ."

"Xem ra ta cửu châu Tu Tiên giới lại có việc lớn phát sinh. . ."

"Này tiên phủ cấm chế mạnh như thế, ngay cả ta chờ vô pháp tiến vào, thần thức nhìn trộm như Nê Ngưu Nhập Hải không phản ứng chút nào. . . Cũng không biết này tiên phủ bên trong cường giả trước người là hạng gì tồn tại?"

"Tiên phủ còn liên lụy ra mấy đạo bí cảnh, đều là phi phàm, như thế động thiên phúc địa, chỉ sợ chỉ có hữu duyên dòm chi. . ."

"Này giới trăm năm thiên kiêu chiến. . ."

Lúc này.

Cái kia tiên phủ hình như có một hồi linh lực ba động truyền đến.

Theo cái kia môn đình phía trên, mơ hồ hiện ra một đạo cổ lão thân ảnh, giống như là cấm chế nào đó, vừa giống như là một loại nào đó mở cơ quan chìa khoá.

"Coi ảnh, hẳn là một vị nữ tính tu sĩ, động phủ này môn đình, nghĩ muốn mở ra sợ là không dễ. . ."

"Này giới thiên kiêu chiến do đan Vương Tông chủ cầm, hoặc hẳn là long trọng nhất thịnh đại một lần, còn chuyên môn dùng này thượng cổ tiên phủ làm lý do đầu, không biết khả năng hấp dẫn nhiều ít mai danh ẩn tích, lặng yên hành tẩu ở cửu châu thiên kiêu tu sĩ."

"Ai biết được? Đó là khẳng định ít, không nói những cái khác, chỉ là ta Càn Châu cảnh nội, liên tục xuất hiện rất nhiều Đạo Nguyên khí hào quang, đây chính là thánh tượng, không phải vàng thân Nguyên Anh không thể hiển hiện. . ."

". . ."

——

Vương Mục lại lần nữa lấy lại tinh thần lúc, đã đến Cô Vân sơn dưới chân.

"Trở về."

Vương Mục nhắm mắt lại, thức hải bên trong phảng phất còn phản chiếu Mộ Hồng Diên nét mặt tươi cười, làm sao cũng vung đi không được.

Hắn khẽ thở dài, sờ lên vòng tay trữ vật.

Một năm này với hắn mà nói, trưởng thành cũng không nhỏ.

Không chỉ đột phá đến Kim Đan cảnh, còn biết được Kim Đan cảnh nên tu luyện như thế nào.

Linh khiếu Kim Đan chi lộ, bây giờ còn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Chẳng qua là. . .

"Thật là một cái nữ kẻ trộm."

Vương Mục cảm giác thức hải bên trong cái kia đạo nét mặt tươi cười, bất đắc dĩ lắc đầu, "Trộm ta Tam Sinh duyên, xem như ly biệt rượu cùng ta uống, coi ta là nhìn không ra rồi? Ta tuy chỉ uống qua một lần, nhưng này liền mùi rượu vị ta vẫn là nghe được ra tới."

Thức hải bên trong, Thất Tình kiếm tâm lại nát nhất đoạn.

". . ." Vương Mục.

Mộ Hồng Diên thủ đoạn cơ hồ tất cả đều là tại không để lại dấu vết ở giữa  khiến cho người khó mà phát giác liền bị lừa.

Nhớ lại này một năm đã qua lịch trình, kỳ thật nhiều khi, nếu là không bị đến tình sát ảnh hưởng, rất nhiều chuyện kỳ thật đều sẽ không phát sinh.

Cuối cùng một bên mạnh miệng lấy, nói muốn thực hiện hứa hẹn, muốn nhất đao lưỡng đoạn, trở tay liền móc ra không biết lúc nào theo chính mình không gian vòng tay bên trong thuận tới Tam Sinh duyên, cho mình uống.

Vương Mục ngay từ đầu kỳ thật không có phát giác ra được, bởi vì cái kia vô song linh tiếng chuông u u, có cực mạnh nghi ngờ lực  khiến cho chính mình lúc ấy không có đoán được.

Nhất là, nàng mỗi hỏi một câu, theo tiếng chuông càng vang, cái kia Tam Sinh duyên hiệu quả liền càng nhanh có tác dụng.

Chỗ lấy cuối cùng cái kia đoạn đối thoại, bản ý là:

Quên sao?

Quên, chẳng qua là, quên không phải hiện nay Mộ Hồng Diên.

Quên chính là trước kia, nhưng mà nhớ, lại là hiện thế.

Không phải quên nàng, mà là quên trước kia nàng.

Trước kia nàng, quên mất càng nhiều, bây giờ nàng, liền nhớ kỹ càng sâu.

Ngược lại.

Chuyện cũ trước kia, đều giao một chén Tam Sinh duyên.

Sau này, Vương Mục đã nhận ra, nhưng cũng đã chậm, cũng chỉ có thể tiếp tục theo tâm ý của nàng nói xong.

Theo nàng diễn một trận tất cả mọi người lòng biết rõ trò vui.

"Phá cảnh. . . Phá kiếp. . ."

Vương Mục lắc đầu, cũng không biết Mộ Hồng Diên có thể hay không thành tiên phi thăng.

Một năm qua này, hắn xem như biết, Mộ Hồng Diên tình huống trên thực tế so với Yến Khinh Vũ không khá hơn bao nhiêu.

Khác biệt chính là, Yến Khinh Vũ là muốn chém chính mình cái này tâm ma.

Mà tại Mộ Hồng Diên nơi này, chính mình thì là nàng tu hành ngàn năm tình sát, trên bản chất cũng là một loại tâm ma, chỉ bất quá không cần chém chính mình. . .

Âm Dương tương hợp, Đại Đạo hoàn thành, Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ cuối cùng, nếu là muốn bước vào cảnh giới tối cao, dùng Âm Dương mà thành Hỗn Nguyên khí, cuối cùng cần cùng khác phái tiến hành song tu, bổ sung Hỗn Nguyên khí cuối cùng một đạo quy tắc sơ hở, tại mặt khác cảnh giới tới nói kỳ thật không quan trọng.

Nhưng đối với vô cấu Vô Lậu thành tiên cảnh tới nói, là chắc chắn cần.

Nếu là nàng tiếp tục cưỡng ép tu hành, rất có thể sẽ phát sinh Vương Mục Chi trước tại Thất Tình đảo bên trên thấy một màn kia.

Trên thực tế, Mộ Hồng Diên có thể độc thân tu luyện tới cảnh giới này, đã là hết sức không dễ dàng.

Nửa đường có một quãng thời gian không có có vô song linh, nàng tình sát không sai biệt lắm đến cực hạn, nếu là mình không có xuất hiện, khả năng qua không được bao lâu liền muốn gửi.

Mộ Hồng Diên là cái nhiều nữ tử thông minh?

Sớm tại Thiên Hương cốc lúc, nàng mang đi Tần huynh, dùng thời gian một năm làm ước định, để cho mình tới Phong Nguyệt tông, một năm kia đoán chừng liền là một cái giới hạn.

Nói một cách khác, nàng không sai biệt lắm cũng chỉ có thể chống đỡ nhiều thời gian như vậy.

Dù cho nửa đường xuất hiện ngoài ý muốn, chính mình đơn phương chém Tình Duyên, ngưng tụ Thất Tình kiếm tâm, nhưng bởi vì này phần ước định, sợ cũng sẽ tiến đến Phong Nguyệt tông.

Đến mức trong lúc đó nàng có vội hay không, vậy cũng chỉ có nàng mình biết rồi.

Đi vào Cô Vân sơn, tiến vào Huyền Thủy môn, lại lần nữa trở lại Kiếm tông.

"Nam Dung Bích Du. . . Mộ Hồng Diên. . ."

Cùng hai người này trải qua nhường Vương Mục ý thức được, coi như chém Tình Duyên, có thể chỉ cần sống ở này Tu Tiên giới, lại thế nào bày nát, cuối cùng là không thể nào tránh đi các nàng.

Cho nên, cùng Mộ Hồng Diên cái kia thời gian một năm, Vương Mục cũng đã hiểu.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục không khỏi lắc đầu cười cười.

Với hắn lúc này mà nói, tâm cảnh hơi có phát sinh mấy phần biến hóa.

Trở về Kiếm tông.

Dựa theo lệ cũ, Vương Mục đi đầu thăm hỏi một phiên Tông chủ.

"Tiểu tử ngươi không để ý cũng không biết đi chỗ nào du lịch, vừa biến mất liền là thời gian một năm."

Thượng Tiêu phong, Giản tông chủ trên dưới đánh giá Vương Mục liếc mắt, khẽ nhíu mày, "Ngươi này tu vi, ta sao có chút nhìn không hiểu? Ngươi quá tiêu Kiếm Huyền công hẳn là Kiếm Tâm cảnh viên mãn. . . Nhưng vì sao ta có thể từ trên người ngươi phát giác được mấy phần Kim Đan khí tức?"

Vương Mục ho khan vài tiếng.

Bởi vì này Kim Đan, không phải Kiếm đạo Kim Đan. . .

Mà là Hỗn Nguyên Kim Đan.

Đường đường chính chính mà nói, là bởi vì Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ mượn nhờ quá tiêu Kiếm Huyền công tu luyện linh lực, tới kết hợp mà thành đặc thù Kim Đan.

Mà không có ngưng tụ Kiếm đạo Kim Đan, chính mình quá tiêu Kiếm Huyền công không cách nào tu luyện tới cảnh giới cao hơn, cũng cũng không cách nào bước vào kiếm Đan cảnh, cho nên bây giờ Vương Mục đều là chủ tu Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, cùng Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp.

Bây giờ cái kia giọt nước nhỏ đều nhanh ngưng tụ thành Kim Đan. . .

"Ta phải một phiên kỳ ngộ. . . Xem như Kim Đan."

Vương Mục nói.

"Có ý tứ. . ." Giản Vô Tình như có điều suy nghĩ, nhưng cũng không hỏi nhiều.

Sư phó dẫn vào cửa, tu hành dựa vào cá nhân. Mỗi cái đệ tử có thể tại Kiếm tông tu hành thành cái dạng gì, hắn là không quản được.

Chỉ cần không phải tu luyện Ma đạo cũng không đáng kể.

Kiếm tông cực ít trói buộc đệ tử trong môn phái nói, nhất định chỉ có thể tu luyện chính mình công pháp.

Trên thực tế, cho dù là làm Tông chủ Giản Vô Tình, có một quãng thời gian, còn tu luyện phật môn cao thâm pháp quyết.

"Nếu Kim Đan. . ."

Giản Vô Tình nói, " cái kia tiểu tử ngươi có khả năng tham gia qua một trận trăm năm thiên kiêu chiến, đương nhiên, dùng ngươi không quan trọng Kim đan sơ kỳ tu vi, tham gia này loại cửu châu Tu Tiên giới thịnh hội, cũng chỉ là bồi chạy."

". . ." Vương Mục.

"Mong muốn ra thành tích, là tương đối khó." Giản Vô Tình nói, " bất quá sao, loại thịnh hội này, chỉ cần tham gia, liền có chỗ đến, không chỉ có thể tăng trưởng kiến thức lịch duyệt, nhìn một chút cửu châu thế hệ trẻ tuổi đứng đầu nhất tu sĩ phong thái, nói không chừng còn có thể theo bên trong ngộ đạo."

"Tiểu tử ngươi dù sao cũng là trước đó tiềm lực bảng đầu tên, tham gia đại hội làm sao cũng có thể mò được một điểm đồ tốt."

Trăm năm thiên kiêu chiến, xem như cửu châu tu hành giới một đại thịnh hội.

Tại mấy trăm năm trước liền có.

Dùng trăm năm làm giới hạn, cửu châu Tu Tiên giới các đại đỉnh tiêm tông môn vì dê đầu đàn, chung nhau tổ chức một lần thịnh hội.

Chỉ tại chọn lựa ra lợi hại nhất tu sĩ trẻ tuổi, mang theo cửu châu thiên kiêu số một tên, vì cửu châu tu sĩ làm ra làm gương mẫu cùng động viên.

Đương nhiên, cái này thứ nhất, chỉ là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất.

Nguyên Anh trở lên, trên cơ bản không tính là thế hệ trẻ tuổi.

Đó là thế hệ trước.

Tại mấy trăm năm lúc, loại thịnh hội này đều là trăm năm một giới.

Bởi vì thời điểm trước kia, linh khí còn không có hiện tại nồng đậm như vậy, thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, trăm năm mới có thể miễn cưỡng Kim Đan, tham dự loại thịnh hội này.

Đến những năm gần đây, theo giữa thiên địa linh khí ngày càng nồng đậm, đi vào tu hành thịnh thế, trăm năm Nguyên Anh trở thành thiên kiêu biểu tượng.

Thường thường mấy chục năm liền sẽ tổ chức một lần.

Dù sao, thế hệ trẻ tuổi tu luyện càng nhanh, như vậy loại thịnh hội này tự nhiên tổ chức thì càng nhiều.

Đồng thời, tại loại thịnh hội này, rất nhiều đỉnh tiêm tông môn, sẽ còn mời chào những tông môn khác đệ tử, cùng với đào móc ra một chút lợi hại tán tu, dùng bổ sung làm tông môn tương lai mũi nhọn chiến lực dự trữ.

Đồng dạng, vẫn là các đại tông môn âm thầm tương đối thời điểm.

Trong đó còn liên quan đến các châu tài nguyên phân phối chờ rất nhiều vấn đề.

Tu Tiên giới, tranh đấu là không thể nào tránh khỏi, chỉ là bởi vì có thành tiên cảnh cường giả làm trần nhà uy hiếp cửu châu, khiến cho cửu châu bản thân có quy định giới hạn, toàn thể mà nói vẫn tính ôn hoà, sẽ không bùng nổ đại quy mô huyết tinh sát phạt.

Đương nhiên, trăm năm thiên kiêu chiến trên bản chất, vẫn là vì thế hệ trẻ tuổi tu sĩ.

"Tông chủ, ta nghe nói. . . Lần này trăm năm thiên kiêu chiến, cùng bên trên Cổ tiên nhân động phủ có quan hệ?" Vương Mục trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi.

"Không sai. . ." Giản Vô Tình gật gật đầu, "Nhiều du lịch vẫn là có chỗ tốt, chuyện này còn không có ban bố, ngươi đều biết một chút."

"Mấy tháng trước, ta nhận mời đi tới Đại Hoang, cùng còn lại mấy lục địa tông môn hợp lại giải cấm thăm dò một phiên." Giản tông chủ nghiêm sắc mặt, "Lần này trăm năm thiên kiêu chiến cũng tại này có quan hệ, ban đầu dựa theo thời gian tới nói, hẳn là tại năm năm hoặc là mười năm sau tổ chức."

"Không muốn này thượng cổ động phủ xuất thế. . ."

Giản tông chủ trầm ngâm nói, " động phủ này huyền diệu vô cùng, ngoài có bia cổ, bên trong có cấm chế, còn hạn chế Nguyên Anh, nhưng bên trong linh khí nồng đậm, hình như có Thiên đại phúc vận hội tụ, cái kia cổ trên tấm bia, còn ẩn hiện một vị nữ tính bộ dáng, nghĩ đến hẳn là động phủ nữ chủ nhân."

"Bằng vào chúng ta lúc ấy vài vị cảm thụ mà nói, này chỉ sợ là một vị nào đó Thượng Cổ Thần nữ, tu vi kinh người, không biết có hay không thành tiên, hoặc là tại thành tiên về sau, vẫn tại phàm trần. . ."

"Tình huống cụ thể, chúng ta vô pháp thăm dò rõ ràng. . ."

"Sau này, vốn định điều động tông môn Nguyên Anh tu sĩ đi tới thăm dò, nhưng các đại tông môn ai cũng nói không phục không được người nào. . . Đều nghĩ kiếm một chén canh. . ."

Giản tông chủ cười nói, " thế là cuối cùng, liền dứt khoát thương lượng đến này trăm năm thiên kiêu tranh tài, vừa vặn lúc này, Đan Vương tông phái phát ra cửu châu cáo tin, này giới trăm năm thiên kiêu chiến, do bọn hắn ra tay, động phủ này, do vị lão tổ tông kia tự mình bày ra một tầng cấm chế."

"Ai cũng không tranh giành."

". . ." Vương Mục.

"Bây giờ cửu châu các đại tông môn, hẳn là đều thu vào cáo tin." Giản tông chủ rất có vài phần hào hứng, "Phù hợp yêu cầu tu sĩ trẻ tuổi, đến lúc đó cũng có thể đi tới Càn Châu Tiên Vân phong tham gia trăm năm thiên kiêu chiến, luận đạo đấu pháp."

"Do trăm năm thiên kiêu chiến sắp hàng cửu châu thiên kiêu bảng mười vị trí đầu, đều có thể vào thượng cổ tiên phủ thám hiểm du lịch."

"Còn lại, thì tiến vào tiên phủ diễn sinh bí cảnh du lịch."

"Người lão tổ kia tự mình mở miệng nói, thượng cổ tiên phủ bên trong, có thần nữ hàng thế, ngủ say trong đó, có thể có khả năng đến mấy phần xem trọng, nếu là tới kết làm đạo lữ, nói không chừng liền thăng chức rất nhanh, phi thăng lên trời."

". . ." Vương Mục.

Giản Vô Tình cười nói: "Dùng thực lực của ngươi, cũng không cần suy nghĩ nhiều như vậy, Kim Đan cảnh tu sĩ tham gia trăm năm thiên kiêu chiến, đều là tích lũy kinh nghiệm  chờ ngươi lần tiếp theo, đến Nguyên Anh, dùng tiềm lực bảng đệ nhất thực lực, mới có thể suy nghĩ một chút ngày này kiêu bảng mười vị trí đầu."

"Nói nhiều như vậy, ngươi tham gia hay không tham gia?"

"Đúng rồi, ngươi vẫn là tham gia đi." Giản Vô Tình nói, " vị lão tổ kia điểm danh muốn ngươi tham gia, nói ngươi là Kiếm tông tương lai Kiếm Tiên, tiềm lực bảng thứ nhất, coi như đi cái đi ngang qua sân khấu, cũng là có thể."

"Cho nên, tiểu tử ngươi tốt nhất đi tham gia."

Vương Mục yên lặng mấy giây, nhẹ gật đầu.

Tham gia không chỉ là bởi vì ngày này kiêu bảng. . .

Mà là có nguyên nhân trọng yếu hơn.

"Chỉ tiếc, ngươi Khương sư huynh trước đó đột phá Hóa Thần. . ." Giản Vô Tình thở dài, "Không tham gia được, không phải hắn hẳn là mười vị trí đầu, cùng hắn cùng bối phận bây giờ đều tại Nguyên Anh kỳ, thật là bỏ lỡ."

"Bây giờ ta Kiếm tông có được Nguyên Anh kỳ, lại còn đệ tử trẻ tuổi, tạm thời không có. . ."

"Chỉ thán khóa này trăm năm thiên kiêu chiến tới đột nhiên, tại ta Kiếm tông mà nói, không quá ăn thiệt thòi, nếu là chậm thêm cái mười năm, dùng tốc độ tu luyện của ngươi, nói không chừng đều có thể Nguyên Anh."

Trên thực tế tông môn vẫn là trẻ tuổi có Nguyên Anh tu sĩ.

Chẳng qua là không đủ thuần túy, thực tế sức chiến đấu không đủ mạnh, đại bộ phận đều đã siêu việt trăm tuổi.

Tại chính thức thiên kiêu trong mắt, là không đáng chú ý.

Đường đường chính chính tính thiên kiêu, chỉ có cùng Đại sư huynh một giới mấy cái người kế tục.

"Không có chuyện gì Tông chủ, ta sẽ ra tay." Vương Mục nói.

". . ." Giản tông chủ.

"Bây giờ là thiên kiêu chiến thêm nhiệt thời kì. . ." Giản tông chủ nói, " mặc dù ngươi chẳng qua là đi qua đi ngang qua sân khấu, nhưng cũng không thể phế vật, Kim Đan cảnh là này giới thiên kiêu chiến chủ lưu. Ngươi bước vào Kim Đan cảnh, cũng nên có mấy món pháp bảo."

"Có lẽ, luyện chế bản mệnh pháp bảo."

"Ngươi có yêu cầu gì, có thể cứ việc cùng với những cái khác mấy đại kiếm phong đề."

"Tài nguyên tài liệu phương diện này, tông môn sẽ cho đủ."

Giản tông chủ vỗ vỗ Vương Mục bả vai, "Tranh thủ cho Kiếm tông ở đây giới trăm năm thiên kiêu chiến tranh giành tiếng nói, xem khẩu khí của ngươi, cũng không chỉ là nghĩ đơn giản đi cái đi ngang qua sân khấu, này cũng rất tốt."

"Đúng rồi, nếu như muốn đi Thánh địa tu hành, liền cùng ta nói."

"Thánh địa chỉ có thể do Yến trưởng lão mở ra, nhưng chúng ta mấy cái kiếm phong phong đầu hợp lại cũng có thể mở ra."

Giản tông chủ bàn giao một phiên.

Vương Mục gật gật đầu.

Mong muốn tham gia thiên kiêu chiến, đồng thời lấy được tốt thứ tự, như vậy chỉ có Kim Đan cảnh tu vi còn chưa đủ.

Vương Mục trở về Thiên Kiếm phong, quyết định vì thế lần thiên kiêu chiến chuẩn bị cẩn thận một phiên.

"Thứ nhất, giọt nước nhỏ nhanh Kết Đan, Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp ba tầng, đầy đủ Kết Đan."

Như giọt nước nhỏ có thể Kết Đan, linh khiếu bên trong liền sẽ ngưng tụ ra đệ nhị Kim Đan.

Hai cái Kim Đan là cái gì chiến lực không cần nhiều lời.

"Thứ hai, pháp bảo. Kim Đan cảnh có khả năng làm dùng pháp bảo, mua pháp bảo quá mắc, không bằng chính mình luyện chế, bằng vào ta thực lực bây giờ, luyện chế một kiện hoặc là hai kiện tiếp nhận pháp bảo, hẳn là có khả năng. Trên người thần trang cũng có thể thay đổi một thoáng."

"Bản mệnh pháp bảo, kiếm tự nhiên là thích hợp nhất. . . Chẳng qua là trước mắt chính mình không có ngưng tụ Kiếm đạo Kim Đan. . . Dùng kiếm làm Hỗn Nguyên Kim Đan bản mệnh pháp bảo, quá phí phạm."

Vương Mục âm thầm lắc đầu.

Dùng Hỗn Nguyên Kim Đan tính đặc thù, tuyển một kiện thích hợp bản mệnh pháp bảo, vẫn tương đối khó khăn.

"Thứ ba, thuật pháp, ta cảnh giới này, kết hợp chân dương tinh diễm, cùng với Huyền Nguyên trọng thủy  có thể nếm thử chính mình chỉnh một chút lợi hại thuật pháp ra tới, lại dùng hành động điểm chậm rãi tăng thêm đi. Không cần cực hạn tại học tập những tông môn khác thuật pháp. . . Có thể học dĩ nhiên tốt nhất. . ."

"Đệ tứ, nhiều tu luyện Tứ Thì Âm Dương Chưởng, cảm giác cái này hẳn là rất mạnh, Phiêu Phiêu quyền dùng quá mức biến thái. . ."

"Thứ năm, cao giai kiếm trận  có thể xem một tay."

. . .

Toàn thể tới nói, liền là nhiều tu luyện, luyện chế mấy trang bị.

Kim Đan cảnh không phải tiểu cảnh giới, trên thực tế, đi đến cảnh giới này, đối với tự thân lực lượng cùng với thiên địa lực lượng, đều sẽ có nhất định cảm ngộ.

Là có thể nếm thử một chút tự sáng tạo pháp thuật hoặc là kiếm quyết.

Đương nhiên, bản thân vẫn phải từ từ sẽ đến.

Bây giờ biết được trăm năm thiên kiêu chiến tình huống cụ thể, vậy liền từng bước một đến, nhiều chuẩn bị mấy lòng bàn tay bài.

"Trang bị thay đổi là bắt buộc."

Trên người ba kiện thần trang linh khí, tại Trúc Cơ cảnh là đủ rất hoàn mỹ.

Nhưng hôm nay đến Kim Đan cảnh, như vậy thì cần thay đổi một thoáng.

Ít nhất, pháp y đến thay đổi thành Thượng phẩm Linh khí cấp bậc.

Người ta những cái kia thiên kiêu có thể không biết cái gì linh khí đều không mang theo cùng ngươi đấu pháp.

Phải biết, Nguyên Anh cảnh giới tu sĩ, trên cơ bản lại kém đều dùng Thượng phẩm Linh khí, bối cảnh mạnh một điểm, đạo phẩm linh khí đều là đem ra được.

Lại đến một hai kiện pháp bảo thượng phẩm, chỉ là trang bị phương diện này, cũng đủ để treo lên đánh rất nhiều tán tu.

Đây cũng không phải là Phong Thần sơn biển nhà tù dưới biển Ma thú, tinh khiết dùng thân thể đối kháng.

Cân nhắc đến Kiếm tông có cao giai kiếm trận.

Vương Mục quyết định luyện chế một bộ phi kiếm pháp bảo.

Pháp bảo cùng linh khí khác biệt.

Pháp bảo là có linh tính trang bị, vô luận là uy lực vẫn là hiệu quả đều xa so với linh khí hiếu thắng.

Giống như vạn thú thiên kiếp, có cái kia Tiểu Lôi linh về sau, đã không phải là linh khí, mà là pháp bảo.

Một khi Tiểu Lôi Linh Bạo phát, cái kia vạn thú thiên kiếp uy lực tăng gấp bội, các hạng thuộc tính đều sẽ tăng vọt.

Giống như là Đại Diễn vô lượng kiếm, làm vì Thượng phẩm Linh khí, các phương diện đều mười phần hoàn mỹ, nhưng lại cũng chỉ có thể là phi kiếm, còn kém rất rất xa pháp bảo.

Nghĩ đến tận đây, Vương Mục đi tới Dịch Kiếm phong, tìm được trình sư tôn hỏi thăm một thoáng có quan hệ phi kiếm pháp bảo.

"Phi kiếm pháp bảo không ít, nhưng ta Kiếm tông có quan hệ pháp bảo bản vẽ không nhiều."

"Tửu Kiếm phong cũng là có loại pháp bảo hết sức có ý tứ. . ."

Trình sư tôn giống như nhớ ra cái gì đó, "Pháp bảo lợi hại  bình thường Nguyên Anh kỳ mới có thể hoàn toàn phát huy hắn tác dụng, hoặc là sử dụng. Kim Đan cảnh pháp bảo, hoặc là khó luyện chế, hoặc là điều kiện yêu cầu cao, thành phẩm pháp bảo thường thường có sử dụng hạn chế."

"Đối ngươi Kim Đan cảnh mà nói, nếu là tham gia trăm năm thiên kiêu chiến, kỳ thật cũng không thích hợp dùng pháp bảo, bởi vì tiêu hao quá lớn, không bằng Thượng phẩm Linh khí tới thuận tay, chỉ có thể sung làm đòn sát thủ sử dụng."

"Nhưng mà, Tửu Kiếm phong có loại pháp bảo, mười phần thú vị."

"Cái gì?"

"Rượu kiếm hồ lô."

Trình sư tôn cười nói, " kiếm hồ lô chính là dùng một ngụm che trời hồ lô luyện chế, chứa vào mười hai lưỡi phi kiếm vào trong đó, dùng thần tửu ngâm, ngày càng lâu dài, cùng rượu cộng sinh, sinh ra một tia linh tính."

"Pháp bảo này đối tu vi yêu cầu không cao, Kim Đan cảnh liền có thể hoàn toàn sử dụng, trong ngày thường sử dụng lúc, chỉ cần uống rượu một ngụm, dùng chếnh choáng dung nhập tại trong thần thức, kiếm hồ lô bên trong liền sẽ bay ra mười hai lưỡi phi kiếm, chỉ cần chếnh choáng đầy đủ nồng, như vậy mặc dù thần thức không đủ, cũng có thể hoàn toàn thôi động này này mười hai lưỡi phi kiếm giết địch."

"Còn có thể dùng này mười hai lưỡi phi kiếm, bố trí kiếm trận, có các loại diệu dụng."

"Trong ngày thường ôn dưỡng, chỉ cần tăng thêm các loại ẩn chứa linh lực rượu ngon là đủ."

Vương Mục nghe xong, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Tốt pháp bảo!

Hết sức thích hợp bản thân!

Về sau chính mình sử dụng, cởi ra hồ lô, uống một hớp rượu, không chỉ chính mình trạng thái có thể tăng lên, còn có thể thôi động pháp bảo.

"Tình huống cụ thể, ngươi đi Tửu Kiếm phong hỏi một chút liền biết."

"Đến mức những linh khí khác, dùng pháp y làm chủ, thuộc về ta Kiếm tông lợi hại nhất càn khôn kiếm tay áo, Kim Đan cảnh thiết yếu pháp y, bên ngoài không biết có nhiều ít tu sĩ mong muốn khao khát một bộ."

"Tài liệu cùng bản vẽ ta tông đều có, đan xen trăm năm thiên kiêu chiến, Giản sư huynh dặn dò qua, chính ngươi cầm lấy đi luyện chế là được rồi."

Vương Mục được pháp y bản vẽ cùng tài liệu, lập tức đi tới Tửu Kiếm phong hỏi thăm có quan hệ rượu kiếm hồ lô tin tức.

Đúng lúc, Tửu sư huynh cũng tại.

"Pháp bảo này thật không đơn giản. . ."

"Lão Trình nhường tiểu tử ngươi tới a?"

Tửu sư huynh một mặt mỉm cười, "Pháp bảo này then chốt có ba loại, một là che trời hồ lô, vật này khó tìm. Hai là uẩn dưỡng phi kiếm thần tửu, này đối với ngươi mà nói không phải việc khó."

"Ba là phi kiếm, bởi vì ngâm tại thần tửu bên trong, ngày càng chịu nàng ảnh hưởng, bình thường phi kiếm chất liệu, không cách nào chịu đựng này loại thần tửu ngâm, tích lũy tháng ngày dưới, đại bộ phận phi kiếm đều sẽ bị ăn mòn, khoan hãy nói sẽ tăng lên."

Tửu sư huynh nói, " chỉ cần ẩn chứa đặc thù Thủy linh lực khoáng vật mới được, cái này phiền toái nhất."

"Che trời hồ lô chúng ta nơi này còn có một gốc, thần tửu ngươi có."

"Này loại khoáng vật, tên là Huyền Thủy tinh thạch, tại linh châu một đời Bích Ba hải mới có, mà lại tu sĩ tầm thường không đào được."

"Này loại Huyền Thủy tinh thạch ẩn chứa một chút Huyền Nguyên trọng thủy lực lượng, dùng cho luyện chế huyền nguyên phi kiếm, vừa vặn có khả năng ngâm tại đủ loại thần tửu bên trong mà không bị ảnh hưởng."

". . ." Vương Mục.

"Che trời hồ lô ta bên này có thể cho ngươi, thần tửu chính ngươi có, đệ nhị đàn Tam Sinh duyên cũng nhanh ủ ra tới."

"Đến mức phi kiếm, liền phải chính ngươi đi luyện chế tìm."

Tửu sư huynh nói, " mặt khác, rượu kiếm hồ lô pháp bảo này vô cùng đặc thù, ngâm tại thần tửu bên trong phi kiếm, lại nhận mấy phần ảnh hưởng, ngươi nếu là còn có thần hầu nhưỡng, dùng thần khỉ nhưỡng ngâm, cái kia phi kiếm này uy lực sẽ phi thường mạnh."

"Đến mức ngươi dùng Tam Sinh duyên ngâm, sẽ sinh ra hiệu quả như thế nào, ta cũng không rõ ràng."

"Thế gian này có thể được xưng tụng thần tửu, cũng không nhiều, mỗi một loại đều là hiếm thấy hiếm thấy."

Ngụ ý, liền là để cho mình cân nhắc.

Một lát sau, Tửu sư huynh đưa tới một gốc che trời hồ lô.

Một gốc treo ở dây leo bên trên hồ lô, nhìn qua không lớn, đỏ màu nâu.

"Ta Tửu Kiếm phong thần tửu thất truyền nhiều năm, ngươi khả năng giúp đỡ Tửu Kiếm phong một lần nữa sản xuất ra Tam Sinh duyên, cũng là một phiên đại ân." Tửu sư huynh nói, " mặc dù không có trăm năm thiên kiêu chiến, này che trời hồ lô Tửu Kiếm phong cho ngươi một gốc cũng không sao."

Độ thân thiện quá cao là như vậy.

Vương Mục được này gốc che trời hồ lô, lập tức trở về Thiên Kiếm phong, lấy tay luyện chế rượu kiếm hồ lô.

Huyền Thủy tinh thạch Vương Mục có không ít.

Rời đi Phong Thần sơn lúc, Du cô nương vì để cho chính mình tốt hơn tu luyện Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, để cho mình mang rất nhiều tinh thạch phụ trợ tu luyện.

Cũng may giọt nước nhỏ vẫn là rất hiểu chuyện.

Kỳ thật trước đó tại Thiên Ma thần đàm đáy lúc tu luyện, Vương Mục còn đào được một chút Thủy thuộc tính khoáng thạch.

Thiên Ma thần đàm dưới đáy, trước đó đào vạn vật mẫu thạch dùng cho chữa trị vô song linh lúc phát hiện.

Rời đi Mộ Hồng Diên trước một tháng, tại Thiên Ma thần đàm dưới đáy lúc tu luyện, Vương Mục rút sạch liền đào một chút không biết tên khoáng thạch.

Cái kia dưới đáy đã có vạn vật mẫu thạch, tự nhiên cũng có một chút mặt khác khoáng thạch.

Chẳng qua là, Thiên Ma thần đàm chỗ kia là dùng tới trừng phạt bị người, coi như tu luyện cũng chỉ là mặt nước tu luyện, cơ hồ không có chìm vào đáy đầm tu luyện.

Đối với Vương Mục tới nói, tại đáy đầm đào quáng, bản thân cũng là một loại không cần phải nhắc tới bình thường tu luyện.

Kém xa tu luyện Sơn Hải Luyện Thể Quyết cùng Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp trọng yếu.

Đào ra khoáng thạch, như cùng ở tại tân thủ thôn một dạng, trực tiếp liền để dành.

Không biết tên nguyên nhân, là bởi vì không có người nào theo Thiên Ma thần đàm dưới đáy đào quáng, tự nhiên liền không khả năng có ghi chép, đoán chừng liền tài liệu đặc tính đều không người biết được.

Thuộc về dã mỏ.

"Giống như. . . Chủ yếu tài liệu đều đủ. . ."

Vương Mục nghĩ thầm.

Tam Sinh duyên uống hai chén, có rất nhiều.

Huyền Thủy tinh thạch còn có một số, thực sự không được, dùng Thiên Ma thần đàm dưới đáy đào ra khoáng thạch, hẳn là cũng có thể luyện chế phi kiếm.

Che trời hồ lô có.

Vương Mục không các loại, trực tiếp bắt đầu luyện chế này rượu kiếm hồ lô pháp bảo.

Dùng Vương Mục hiện tại luyện khí cảnh giới, đối những tài liệu này ở giữa đặc tính, thần thức quét qua liền có thể bằng vào kinh nghiệm đoán được mấy phần.

Rượu kiếm hồ lô pháp bảo, là cần một thể luyện chế.

Mà không phải đơn độc luyện chế, tỉ như trước luyện chế kiếm hồ lô, lại luyện chế phi kiếm vân vân.

Pháp bảo một thể, không tồn tại đơn độc luyện chế lại dung hợp lời giải thích.

Cần đem ba loại tài liệu chính, kết hợp mặt khác phó tài liệu, một thể luyện chế.

Tại kiếm hồ lô bên trong, liền cần đem phi kiếm luyện chế ra đến, đồng thời đổ vào Tam Sinh duyên bực này rượu ngon, làm cho hòa làm một thể.

Đương nhiên, luyện chế pháp bảo, cũng không đơn giản, râu được bản thân suy nghĩ.

Nếu như một vị dựa theo bản vẽ đi luyện chế, như vậy luyện chế ra pháp bảo, chắc chắn không thể nào là cực phẩm.

Pháp bảo là Tu Tiên giả luyện chế, mong muốn pháp bảo có linh tính, như vậy ngươi người đến có linh tính mới được.

Như là dựa theo bản vẽ đi luyện chế, như vậy luyện chế ra tới, chỉ có thể là linh khí.

Mà không phải pháp bảo.

Người nếu có linh, như vậy luyện chế pháp bảo, mới có thể có linh tính.

Pháp bảo, cùng linh khí điểm khác biệt lớn nhất điểm chính là, không thể làm từng bước, hoàn toàn chiếu vào bản vẽ luyện chế!

Cho nên, tại luyện chế ban đầu, Vương Mục bắt đầu chính mình suy nghĩ.

"Tam Sinh duyên. . . Là dùng hồi ức trước kia Tình Duyên, mà thôi động tự thân tình cảm thần tửu."

"Hắn phụ thêm hiệu quả, so thần hầu nhưỡng càng mạnh."

"Tình Duyên càng sâu, thúc giục tình cảm càng mạnh. . . Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Tam Sinh duyên phối hợp Tình Ý Cửu Kiếm Quyết, thật sự là tuyệt phối."

Cái gì gọi là thôi động tình cảm?

Đơn giản có nói cùng rất nhiều anime trong tiểu thuyết, nhân vật chính tình cảm bùng nổ, bạo chủng sau thực lực có điểm giống, như thường tới nói, là cần tình cảm hoặc là nội dung cốt truyện tiến vào một cái nào đó trạng thái, mới có thể ngoài định mức có được một loại đặc thù vô địch trạng thái.

Uống này rượu, ngươi liền có thể tiến vào này loại xấp xỉ trạng thái.

Ngươi nói mạnh không mạnh?

Vậy khẳng định là biến thái mạnh.

Lại thêm Tình Ý Cửu Kiếm Quyết, là tình cảm càng sâu, sử dụng ra uy lực càng lớn.

Có thể nói chân chính tuyệt phối.

Mà bây giờ, này rượu kiếm hồ lô cũng là như thế.

"Nếu là ta tại trong quá trình luyện chế. . ."

"Đem ta thể nghiệm qua vài đoạn tình cảm, dùng thần niệm tăng thêm rót vào pháp bảo trong phi kiếm, kết hợp Tam Sinh duyên, có lẽ có thể làm cho pháp bảo này lợi hại hơn?"

Vương Mục trong lòng hơi động, chưởng sinh chân dương tinh diễm, bắt đầu thêm hành động điểm luyện chế.

Đem Huyền Thủy tinh thạch, cùng với rất nhiều phi kiếm phụ trợ tài liệu ném vào che trời hồ lô, sau đó Vương Mục đổ vào hơn phân nửa đàn Tam Sinh duyên.

Vận khởi chân dương tinh diễm, thi triển phương pháp luyện khí, cách không luyện chế.

Một bước này, chỉ cần kết hợp che trời hồ lô, đem bên trong phi kiếm luyện chế thành hình, cũng cùng Tam Sinh duyên dung hợp.

Cách không luyện kiếm, đối kỹ thuật yêu cầu rất cao, dùng Vương Mục hiện tại 40+ luyện khí trình độ, hơi có mấy phần miễn cưỡng.

Cũng may có hành động điểm, có thể đem trạng thái của mình hoàn mỹ phát huy ra.

Thần thức cảm giác bên trong.

Che trời hồ lô bên trong Huyền Thủy tinh thạch kết hợp rất nhiều phụ liệu, cấp tốc hòa tan, biến thành kiếm phôi, sau đó chậm rãi hình thành phi kiếm.

Quá trình của nó bên trong, hấp thu che trời hồ lô lực lượng bản thân, cùng với đến từ thần tửu bên trong tửu lực, lại từ chân dương tinh diễm tiến hành thối luyện.

Các loại phương pháp luyện khí, khắc ở che trời hồ lô mặt ngoài, luyện chế đồng thời, che trời hồ lô tự thân không gian cũng sẽ bị mở phát ra tới.

Đây là một loại nội bộ có tiểu không gian, còn có trước Thiên Nguyên khí thiên tài địa bảo.

Bên trong bất luận cái gì, đều có thể chậm rãi uẩn dưỡng mạnh lên, thời gian càng lâu càng lợi hại.

Tửu Kiếm phong đem rượu đạo cùng Kiếm đạo lẫn nhau kết hợp, mới có dạng này một loại đặc thù pháp bảo, dưỡng kiếm đồng thời, bản thân cũng đang dùng che trời hồ lô cất rượu, thần tửu trong này, chịu đến bên trong trước Thiên Nguyên khí tưới nhuần, cũng sẽ càng thêm thuần hương, hiệu quả càng tốt.

Luyện chế quá trình, kỳ thật liền là tại đem che trời hồ lô cất giấu trước Thiên Nguyên khí kích phát ra đến, cùng phi kiếm, thần tửu tiến hành dung hợp.

Thức hải bên trong, theo kiếm phôi chậm rãi thành hình, Kiếm Tâm réo vang.

Vương Mục nhẹ khẽ nhấp một cái còn lại Tam Sinh duyên, thức hải bên trong, vô số hình ảnh như phim đèn chiếu tuôn ra, giống như trí nhớ hồng lưu, du đãng ở trong lòng.

Khí tùy tâm sinh, luyện khí như luyện tâm.

Giờ này khắc này, Vương Mục Linh Thần nhị dụng, thân thể phảng phất tiến nhập đặc thù tiết tấu, tay trái chân dương tinh diễm đốt tại che trời hồ lô, tay phải chợt bắt đầu sáng lên xuất ra đạo đạo Huyền Nguyên trọng thủy.

Trong cơ thể Hỗn Nguyên lực lượng tuôn ra, giọt nước nhỏ giống như một đầu tiểu tinh linh, nhảy ra tại Vương Mục trên bàn tay, sôi nổi bay vào cái kia che trời hồ lô bên trong.

Dùng chân dương tinh diễm luyện Huyền Nguyên trọng thủy.

Dùng trong cơ thể Hỗn Nguyên lực lượng tiến hành dung hợp, lực lượng kinh khủng bắn ra, xông tại che trời hồ lô trong ngoài.

Trong chốc lát, nội bộ kiếm phôi tại Huyền Nguyên trọng thủy chảy qua về sau, lập tức vỡ vụn gây dựng lại.

Trọng thủy mà luyện, chính là cao thâm phương pháp thủy luyện, tại Kiếm tông luyện khí bên trong, có tương tự thủ pháp, Vương Mục học qua, chẳng qua là chưa từng dùng qua.

Lúc này phúc chí tâm linh, theo trong đầu trí nhớ không ngừng tuôn ra, tự nhiên sử dụng ra.

Ngoài có chân dương tinh diễm đốt luyện, bên trong có Huyền Nguyên trọng thủy tẩy luyện.

Quang mang, theo che trời hồ lô bắt đầu hiển hiện, từng đạo kiếm văn, không tự chủ được lộ ra hiện ra.

Vương Mục im lặng, Thất Tình kiếm tâm réo vang, thời gian như nước chảy mà qua, các loại tình cảm dư vị dâng lên giống như có thể khiến người ta nổi điên, đối với hắn lại là cũng không ảnh hưởng.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Nương theo lấy một tiếng nổ vang, chân dương tinh diễm chậm rãi dập tắt, cái kia giọt nước nhỏ cũng theo che trời hồ lô bên trong bay ra, một lần nữa trở lại Vương Mục trong tay.

Ong ong!

Vương Mục mở mắt trong nháy mắt, mười hai khẩu giống nhau như đúc phi kiếm theo kiếm hồ lô bên trong bay ra, mũi kiếm chỉ Vương Mục, chậm rãi lượn quanh tụ.

". . ." Vương Mục.

Phi kiếm hình như có linh tính, cứ như vậy chỉ Vương Mục.

Mỗi một chuôi, đều ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại, càng là tản ra Thao Thao kiếm uy.

"Thật mạnh."

Vương Mục chẳng qua là nhìn thoáng qua, trong lòng run lên.

Không biết có phải hay không rót vào tình cảm, hắn cảm giác này mười hai khẩu do Huyền Thủy tinh thạch, lại đi qua giọt nước nhỏ tẩy luyện, cuối cùng cùng che trời hồ lô cùng Tam Sinh duyên kết hợp luyện chế mà thành rượu kiếm có được chớ đại uy lực.

Mười hai khẩu rượu kiếm.

Còn có say lòng người mùi rượu.

Thu

Vương Mục đầu ngón tay một điểm, mười hai lưỡi phi kiếm lập tức theo Vương Mục tâm ý, đột nhiên mà đứng, tự động bay lượn ở giữa không trung, cuối cùng theo thứ tự rơi vào kiếm hồ lô bên trong.

Ầm

Pháp bảo, luyện thành!

Bởi vì là do chính mình tự tay luyện chế mà thành, rót vào các loại tình cảm, pháp bảo cùng tự thân tâm ý tương thông.

Này chính là mình luyện chế chỗ tốt.

Nếu là theo địa phương khác mua mà đến pháp bảo, chỉ cần đi qua một phiên ôn dưỡng, rèn luyện, mới có thể phát huy hắn mấy phần uy lực.

Chính mình luyện chế pháp bảo, hoàn toàn không cần.

Dùng càng là thuận buồm xuôi gió.

Màu nâu nhạt kiếm hồ lô bên trên, có hơi hơi phát sáng kiếm văn, cuối cùng biến thành lớn chừng bàn tay, giống như một cái chân chính hồ lô rượu rơi vào Vương Mục trên tay.

Che trời hồ lô có biến hóa tác dụng, có thể biến đổi đại biến nhỏ, tùy thân mang theo hết sức dễ dàng, thậm chí có khả năng đeo ở hông.

Vương Mục trong lòng nhất định, hơi hơi cảm giác một thoáng rượu kiếm hồ lô tính năng.

"Pháp bảo: Rượu kiếm hồ lô."

"Pháp bảo thượng phẩm (cực) "

"Uy lực 30+. . ."

"Linh áp 30+. . ."

"Tốc độ 30+. . ."

"Chịu mài mòn 30+. . ."

"Mỹ quan 30+. . ."

"Linh tính 10+. . ."

"Đối kiếm quyết gia trì 15+. . ."

"Đặc hiệu: Nuôi nguyên +++ vô tận +++ say rượu cuồng kiếm +++ lượng như Giang Hải +++ "

Vẻn vẹn Tòng Thần biết cảm giác được đại khái tình huống, liền so với vạn thú thiên kiếp còn mạnh hơn hai ngăn.

Mà lại, còn nhiều thêm một cái linh áp cùng linh tính.

Linh áp là đúng linh lực tăng cường  bình thường chỉ có pháp y loại linh khí mới có.

Rượu kiếm hồ lô làm pháp bảo, bên trong có mười hai lưỡi phi kiếm không chỉ có uy lực, còn có trước Thiên Nguyên khí mang tới linh áp.

Linh tính gia trì, là một cái hoàn toàn mới khái niệm, nếu là thả ở trong game, tương đương với độc lập tổn thương thừa khu.

Là pháp bảo đặc hữu cao quý thuộc tính.

Đây cũng là vì pháp bảo gì muốn so linh khí mạnh nguyên nhân.

Mấy lớn đặc hiệu, trên thực tế liền là rượu kiếm hồ lô tự mang công năng.

Nuôi nguyên liền là có thể khôi phục bên trong mười hai khẩu bị hao tổn phi kiếm, chỉ cần không phải hoàn toàn bị phá hủy, đều có thể chậm rãi khôi phục, lại chậm rãi mạnh lên.

Vô tận liền là rượu kiếm hồ lô bên trong bây giờ còn có thể trang mặt khác rượu ngon hoặc là phi kiếm.

Say rượu cuồng kiếm liền là uống rượu kiếm hồ lô rượu, làm dùng pháp bảo sau sẽ càng thêm cường đại.

Lượng như Giang Hải liền là này rượu kiếm hồ lô uống rượu đến càng nhiều, như vậy sử dụng pháp bảo này uy lực liền sẽ càng mạnh.

Đồng thời, uống mặt khác rượu ngon về sau, sử dụng rượu kiếm hồ lô  đồng dạng sẽ tạm thời nhường này rượu kiếm hồ lô uy lực tăng lên.

"Có pháp bảo này, Nguyên Anh kỳ là thật có thể đấu một trận."

"Mà lại, vừa rồi luyện chế lúc, ta dùng chân dương tinh diễm kết hợp Huyền Nguyên trọng thủy, lại làm ta có mấy phần cảm ngộ. . ."

"Lại thêm trước đó dùng chỉ làm kiếm, kết hợp Hỗn Nguyên khí thủy hỏa lưỡng trọng thiên."

Vương Mục có chút hiểu được.

Lập tức bế quan, bắt đầu lĩnh hội này kiếm không dễ cảm ngộ.

Cho đến sau bốn tháng, Vương Mục dùng chân dương tinh diễm, cùng Huyền Nguyên trọng thủy kết hợp cảm giác ngộ ra được một chiêu thuật pháp, Hỗn Nguyên Huyền Tinh thuật.

【  tu luyện: Hỗn Nguyên Huyền Tinh thuật (+) 】

Chiêu thứ nhất tự sáng tạo thuật pháp xuất thế.

Trên thực tế nói đến mười phần đơn giản, liền là đem Huyền Nguyên trọng thủy thông qua Hỗn Nguyên lực lượng, dung nhập cùng chân dương tinh diễm tinh mang bên trong, từ ngón tay bắn ra, nhìn xem thường thường không có gì lạ.

Không biết còn tưởng rằng phàm trần tục thế chỉ công.

Thi triển ra lúc, chân dương tinh diễm cùng Huyền Nguyên trọng thủy xoắn ốc đặt song song, dùng Hỗn Nguyên lực lượng dung nhập thiên địa đại thế, có thể đánh tan Tu Tiên giả thần thức cảm giác.

Thần thức vô pháp cảm giác, này triệu ra ngạc nhiên khó phòng, sau đó sinh ra kịch liệt nổ lớn, có chân dương tinh diễm nóng rực cùng Huyền Nguyên trọng thủy dày chìm, có thể hủy diệt hết thảy, mặc dù này đều bị ngăn trở, nổ tung sau sinh ra Huyền Thủy chỉ cần có một giọt có thể giao phó tu sĩ trên thân, Vương Mục còn có thể mượn một giọt Huyền Thủy trở ngại người sau thi triển thuật pháp.

Này Huyền Nguyên trọng thủy diệu dụng vô tận, rất lợi hại.

Dù sao cũng là Bích Du đại tiên đồ tốt.

Nhìn như thể tu bí thuật, kì thực xác thực một chiêu kinh khủng pháp thuật.

Thực tế uy lực, Vương Mục đánh giá hẳn là rất mạnh, cụ thể mạnh cỡ nào không rõ lắm. . .

Tu luyện này thuật về sau, Vương Mục cảm giác cái thứ hai Huyền Thủy Kim Đan cũng gần như nhanh ngưng tụ ra, thế là lại bắt đầu bế quan, chuẩn bị kỹ càng linh thạch, bắt đầu ngưng tụ cái thứ hai Huyền Thủy Kim Đan.

Bởi vì Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp tu luyện tháng ngày tương đối dài, không gần như chỉ ở Bích Ba hải tu luyện qua, còn tại Thiên Ma thần đàm tu luyện qua, giọt nước nhỏ trưởng thành rất nhanh, lại đi qua Hỗn Nguyên Kim Đan tăng thêm, lần này ngưng tụ tốc độ thật nhanh.

Cho đến ngưng tụ về sau, Vương Mục tìm một chỗ an tĩnh khu vực, lại vượt qua một lượt thiên kiếp, này lượt thiên kiếp độ cũng không dễ dàng, không biết có phải hay không cảm giác được Vương Mục đặc thù, này lượt thiên kiếp so với lần trước mạnh hơn, cũng may có Tiểu Lôi linh hỗ trợ hấp thu bộ phận, cùng với Sơn Hải Luyện Thể Quyết viên mãn, vẫn như cũ là thành công vượt qua.

Cho nên, rõ ràng thiên kiếp lợi hại hơn, trên thực tế so với lần trước thiên kiếp, độ đến thoải mái hơn.

Này miếng do giọt nước nhỏ ngưng tụ mà thành Kim Đan, Vương Mục tạm thời không biết có hiệu quả gì, dù sao Du cô nương không ở bên người, chỉ có thể chính mình từ từ suy nghĩ, nhưng không thể phủ nhận là, đây cũng là chính mình một lá bài tẩy.

Dư sau tháng ngày, Vương Mục củng cố tự thân, vững chắc cảnh giới, một bên tu luyện thuật pháp kiếm quyết, luyện chế mới linh khí, một bên chờ đợi trăm năm thiên kiêu chiến khai mạc. . .

Cho đến nửa năm sau. . .

——

Càn Châu, Tiên Vân phong.

Trăm năm thiên kiêu chiến đại điển mở ra sắp đến, Đan Vương tông sớm đã tại này chuẩn bị tốt hết thảy.

Lúc này, Tiên Vân phong trong hư không, một bóng người lẳng lặng ngồi xếp bằng, nàng đầu ngón tay nhẹ nhàng kết động, mông lung thần quang gương mặt, hình như có tóc trắng như tuyết chậm rãi tung bay hiển lộ ra cái kia như có như không mấy phần nét mặt tươi cười.

Sau đó, nàng một chỉ điểm hướng hư không, một viên giống như linh đan bảo quang bắn về phía bầu trời, chiếu sáng cửu châu đại địa, rơi hạ một đạo sáng chói thần bảng.

Bảo quang chiếu rọi, cửu châu réo vang.

Đó là thành tiên cường giả mới có thể khiến ra Thần Quang sức mạnh to lớn.

Giờ khắc này, cửu châu Tu Tiên giới vô số tu sĩ lên đường, bọn hắn biết, lần này trăm năm thiên kiêu chiến bắt đầu.

Mà đạo nhân ảnh kia lại là trong miệng lẩm bẩm:

"Đại yến đã chuẩn bị tốt, Đông Phương ca ca, liền chờ ngươi vào chỗ ngồi."

"Ngươi là đến, vẫn là không đến đâu?".