Chương 160: (1) Ta có khả năng tạm thời sung làm ngươi song tu đạo lữ (1)

Chương 160: (1) Ta có khả năng tạm thời sung làm ngươi song tu đạo lữ (1)

"Muốn bắt đầu."

Thiên Kiếm phong, Vương Mục nhìn về phía chân trời bảo quang.

Đó là theo Càn Châu chiếu rọi mà đến tín hiệu.

Cơ hồ là ngay đầu tiên, Kiếm tông từ trên xuống dưới liền đã chuyển động.

Có đệ tử, vì sớm tại chiếm cái vị trí tốt quan chiến, sớm liền lên đường.

Đương nhiên, phần lớn đệ tử đều là theo chính mình kiếm phong sư tôn cùng nhau đi tới, Càn Châu tham gia trận này thịnh hội.

Vương Mục vẫn như cũ đáp cái xe tiện lợi, đi theo trình sư tôn, ngồi hắn tiên thuyền, đi tới Càn Châu Tiên Vân phong.

Không có cách, trình sư tôn này tiên thuyền ngồi dậy dễ chịu, mà lại có thể chứa đựng toàn bộ Kiếm tông đệ tử, trên đường còn có thể cùng Kiếm tông rất nhiều đệ tử trao đổi câu thông, đàm luận qua lại trải qua, chia sẻ riêng phần mình mấy năm này tao ngộ.

"Cùng ta cùng một giới. . . Giống như chỉ có ta đến Kim Đan."

Dù sao trước trước sau sau cũng là thời gian bốn, năm năm.

Đường đường chính chính tính toán, hiện tại không sai biệt lắm là chính mình vào Kiếm tông năm thứ sáu cuối cùng.

Nửa đường tại linh châu một năm, trở lại Kiếm tông về sau, cùng Mộ Hồng Diên đã trải qua một năm, lại lần nữa trở về Kiếm tông về sau, những ngày này không sai biệt lắm nhanh tu luyện một năm.

Trong bất tri bất giác, đã qua trọn vẹn sáu năm.

Thời gian sáu năm, ở hiện tại Tu Tiên giới mà nói, kỳ thật vẫn là không đủ nhấc lên.

Đương nhiên, đối một ít Tu Tiên giả tới nói, này sáu năm đồng dạng có thể phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Ngồi tại tiên thuyền một góc, nhìn phía dưới vụ hải bốc lên, Vương Mục hơi có mấy phần cảm khái.

Hắn này mỗi một năm trải qua, nói đến luôn có trồng ở xiếc đi dây cảm giác.

Đương nhiên, cao nguy hiểm mang ý nghĩa cao tiền lời.

Nếu là một mực chui đầu vào Kiếm tông khổ tu, lúc này chỉ sợ Trúc Cơ cảnh cũng không tốt nói.

Trên thực tế, cùng mình cùng một giới mấy cái kia, tỉ như Lạc Khi Phương cùng Trọng Phong hai người này, đều mới Trúc Cơ cảnh đỉnh phong, đều cũng không bước qua Kim Đan đạo khảm này.

Dùng bọn hắn tính ra, khả năng còn cần mấy năm lắng đọng một thoáng.

Lần này Kiếm tông phái ra đệ tử, ngoại trừ Vương Mục cái này Kim Đan cảnh bên ngoài, còn có nhiều như rừng ba mươi vị đệ tử.

Trong đó phần lớn là Kim Đan cảnh, chỉ có hai cái Nguyên Anh sơ kỳ, mà lại là đã tiếp cận trăm tuổi tuổi cao, cùng Đại sư huynh là đồng thời một nhóm gia nhập Kiếm tông, cũng xem như tông môn trụ cột vững vàng.

Bây giờ thừa dịp còn chưa hơn trăm tuổi, còn có thể trộn lẫn cái thế hệ trẻ tuổi danh hiệu, nhanh đi tham gia một giới.

Muốn nói lên Đại sư huynh, lần trước trăm năm thiên kiêu chiến, hắn còn chưa giao gia nhập tông môn, tự nhiên không có khả năng tham gia, lần này đúng dễ bỏ qua.

Cái gì gọi là thiên tài?

Đại sư huynh cái này liền là đường đường chính chính thiên tài, chỉ cần ta tu hành rất nhanh, này chút thịnh hội ta cũng không kịp tham gia.

Vương Mục đứng dậy, vừa đi vừa nghỉ, đi vào tiên trong đò, lúc này trình sư tôn đang ở vì rất nhiều đệ tử giới thiệu thiên kiêu chiến tường tình:

"Lần này thịnh hội chia làm ba cái giai đoạn."

"Giai đoạn thứ nhất, tên là, Tiên Vân tranh độ."

"Trăm năm thiên kiêu chiến sơ tuyển, Tiên Vân tức là Tiên Vân phong bốn phía bày ra mười vạn biển mây."

Trình sư tôn khẽ mỉm cười nói, "Bao năm qua thiên kiêu chiến đều có ba cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất là trọng yếu nhất, là đúng rộng rãi tham gia tu sĩ tiến hành một chút rộng khắp sàng chọn, dùng loại bỏ một chút không thỏa mãn yêu cầu cơ bản tu sĩ."

"Mà năm nay giai đoạn này hơi có vẻ thú vị."

"Tiên Vân phong cao vạn trượng, bốn Chu Vân Hải có trăm triệu dặm, tại trong mây, Đan Vương tông suy nghĩ khác người, thả ở rất nhiều linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo, linh khí pháp bảo, cùng với đặc biệt thiên kiêu Linh phù."

"Trừ cái đó ra, còn trấn áp có các loại linh thú, chỉ cần từng cái chiến thắng, lấy được thiên kiêu Linh phù về sau, mới có thể chính thức tiến vào Tiên Vân phong tham gia thiên kiêu chiến."

"Biển mây bên trong, bố trí có cao thâm trận pháp, có đặc thù linh khí bổ sung điểm, một khi tiến vào biển mây bên trong, đem ngăn cách, không bị bên ngoài bất luận cái gì cảm giác, có đặc thù hạn chế, là một lần tuyệt hảo ma luyện."

"Tình huống cụ thể, ta cũng không hoàn toàn rõ ràng."

Trình sư tôn nói, " trong lòng các ngươi nắm chắc là được, nếu là hết thảy đều biết, cái kia giai đoạn này cũng không có ý nghĩa. Mặt khác, nói cho đúng là, theo biển mây bên trong có được đồ vật, các ngươi là có thể mang đi."

"Cho nên, coi như chưa đi đến vào Tiên Vân phong, như vậy chỉ cần tham gia, luôn có thể có đạt được."

Mọi người gật gật đầu.

"Giai đoạn thứ hai, tên là, bách chiến thiên kiêu."

Nói đến đây, trình sư tôn đột nhiên có chút phiền muộn, "Cái gọi là thiên kiêu nhị chữ, tức là thiên chi kiêu tử, thượng thiên đều không thể không thừa nhận ưu tú. Muốn trở thành loại nhân vật này, như chưa trải qua các loại khiêu chiến gặp trắc trở, chiến thắng siêu việt chính mình cường địch, không cách nào thành công."

"Giai đoạn này, nhiệm kỳ trước đều sẽ sinh ra ra chân chính thiên kiêu."

"Trận chiến này quy tắc mười phần đơn giản, Tiên Vân tranh độ về sau, căn cứ tự thân thu hoạch được Linh phù số lượng, sẽ quyết ra một cái thiên kiêu bảng sơ bộ bài danh."

"Đầu bảng người, làm vì thiên kiêu đài chủ."

Trình sư tôn một chầu, "Bảng phía sau tu sĩ  có thể khiêu chiến so với chính mình bài danh càng cao tu sĩ, mãi đến bách chiến về sau, hoặc là không người dám khiêu chiến, kéo dài đến kết thúc."

Nghe nói như thế, mọi người hơi khẽ hít một hơi.

Tiên Vân tranh độ nghe còn có chút vận khí thành phần, mà này bách chiến thiên kiêu cũng đủ để cho hết thảy đều hiển tính.

Mặc kệ ngươi có thiên đại vận khí, thực lực căn cơ không được, vậy liền khẳng định sẽ bị khiêu chiến tới.

Giai đoạn thứ hai kỳ thật liền là trăm năm thiên kiêu chiến hạch tâm.

Cũng là nhiệm kỳ trước đặc sắc nhất đấu pháp.

"Giai đoạn thứ ba, tên là, kim cổ luận đạo."

"Giai đoạn này liền là thiên kiêu bảng nổi danh tu sĩ, có cơ hội cùng một chút độ kiếp cấp bậc lão tổ luận đạo, ân. . . Kỳ thật liền là người ta chỉ điểm một chút ngươi."

Trình sư tôn nói, " lần này do đan Vương Tông chủ đạo, Đan Vương tông vị lão tổ kia là cửu châu nắm chắc vài vị thành tiên cảnh cường giả, vẫn là lấy đan nhập đạo, nếu có được đến nàng một chút chỉ bảo, đầy đủ các ngươi hưởng thụ cả đời."

"Nhất là các ngươi am hiểu luyện đan."

". . ." Vương Mục.

Trình sư tôn một phiên đơn giản sáng tỏ giới thiệu, nhường rất nhiều đệ tử tràn ngập tò mò, còn một mực tại truy vấn ba cái giai đoạn cụ thể vân vân.

Không bao lâu, tiên thuyền tiến nhập Càn Châu ranh giới.

Đi vào Càn Châu ranh giới, trên cơ bản thấy tiên thuyền liền nhiều hơn, nhiều loại bay lượn linh khí, độ không pháp bảo đếm mãi không hết, đủ để thấy bất luận cái gì người hoa cả mắt.

Tiên Vân phong, ở vào Càn Châu trung ương.

Là Càn Châu tiếng tăm lừng lẫy tiên sơn, cũng là Càn Châu tám thánh một trong, thạch mỏm đá Đại Thánh tu hành động phủ.

Bây giờ bị dùng làm thu thập làm thiên kiêu chiến sân nhà địa phương.

Theo Kiếm tông xuất phát, một đường đi tới Càn Châu ranh giới, lại đến Tiên Vân phong, cũng bất quá mấy ngày ước chừng.

Mà đi tới nơi này về sau, chỉ thấy có một tòa to lớn cô phong độc lập với trên biển mây, đứng ở đằng xa, phảng phất cùng bầu trời Thái Dương đều hòa làm một thể.

Bốn phía giăng đầy biển mây, treo vải khắp cả chân trời, không nhìn thấy đầu đuôi.

Bên ngoài còn bao phủ một tầng hào quang, giống như là một loại nào đó đại trận.

Đến

Trình sư tôn tiên thuyền dần dần dừng lại.

Phía trước, hai vị thân mang Đan Vương tông phục sức đệ tử, vượt qua hư không, xuống tới tiên thuyền phía trên.

Vương Mục xem xét, a, vẫn là người quen biết cũ, chính là Đan Vương tông Trần Phong cùng trầm thấp trũng hồ nước.

"Xin đợi đã lâu."

Hai người liếc nhau, cao giọng đối tiên thuyền bên trên rất nhiều đệ tử nói, " Trình tiền bối, phía trước biển mây bên trong, có bày đều Thiên Vân giới đại trận, không phải tham gia thiên kiêu chiến đệ tử, hết thảy không được đi vào. Các ngươi có khả năng trực tiếp tiến vào Tiên Vân lối đi, đi tới Tiên Vân đỉnh núi, chọn chọn một vị trí thích hợp, quan sát lần này biển mây tranh độ."

"Đến mức muốn tham gia thiên kiêu chiến đệ tử, thỉnh hạ tiên thuyền."

Hai người nói xong, Trần Phong vung tay lên.

Chỉ thấy một đầu giống như cầu vồng lối đi xuất hiện tại biển mây phía trên, phù không mà đứng.

Trầm thấp trũng hồ nước thì móc ra một viên cổ ấn.

"Tham gia đệ tử, thỉnh tại cổ in lên lưu lại một miếng thần trí của các ngươi ấn ký."

"Đây là chiếu nhật cổ ấn, có thể đem tin tức của các ngươi khắc với thiên kiêu trên bảng, dùng thời gian thực chuẩn xác quan trắc các ngươi tại biển mây bên trong tình huống, hiển hiện tại Tiên Vân phong sân nhà."

"Đồng thời, thiên kiêu trên bảng Linh phù số lượng, cũng sẽ động thái thay mới."

Trình sư tôn mang theo rất nhiều đệ tử đi xuống tiên thuyền.

Lối đi kia tuy là tại vạn trượng trên không trung, lại như giẫm trên đất bằng, một bước có trăm triệu xa, mấy bước ở giữa liền có thể đến Tiên Vân đỉnh núi.

Mà tham gia đệ tử, tự nhiên là lưu lại.

"Chư vị, quy tắc chắc hẳn các ngươi đã biết được."

Trần Phong cười nói, " nếu là không muốn tham gia, liền tùy ý bóp nát một khối Linh phù, hoặc là ở thức hải bên trong tự động từ bỏ, như vậy cổ ấn liền có thể cảm giác tình huống của các ngươi, đem bọn ngươi đưa ra tới, dĩ nhiên không tham gia, coi là bỏ quyền."

"Còn lại các loại quy tắc, các ngươi tiến vào biển mây bên trong, tự nhiên sẽ hiểu."

Hơn ba mươi vị đệ tử dồn dập gật đầu.

Theo thứ tự đi đến Trần Phong cùng trầm thấp trũng hồ nước trước mặt.

Vương Mục là tu vi thấp nhất một cái, tự nhiên là tại phía sau cùng.

"Vương huynh, rất lâu không thấy."

Trần Phong cười vang nói, "Ngươi tu hành tốc độ là thật nhanh, đều Kim Đan, mấy năm trước đan đạo thịnh hội lúc, ngươi thật giống như mới Trúc Cơ a? Bực này tốc độ, không hổ là Tạo Hóa môn nhận định tiềm lực bảng một."

"Vận khí tốt mà thôi." Vương Mục gật gật đầu, nhìn xem hai người, "Lần này tham gia nhiều người sao?"

"Rất nhiều." Trầm thấp trũng hồ nước nói, " các ngươi Kiếm tông địa vị khác biệt, chúng ta là tự mình tiếp đãi, mà đại bộ phận tham gia tán tu, khi tiến vào biển mây trước liền bị đại trận tự động phân biệt lưu lại thần thức ấn ký."

Nói cách khác, trừ bọn họ Đan Vương tông phái ra tự mình tiếp kiến đệ tử, vẫn là đếm mãi không hết tu sĩ tràn vào này biển mây bên trong.

"Biển mây rộng lớn." Trần Phong chấn thán một tiếng, "Chính là chúng ta lão tổ tự mình bố trí, nội bộ huyền bí ảo diệu  giống như là khác một phương thiên địa, Tiên Vân tranh độ, ai có thể đi qua này mênh mông biển mây, leo lên Tiên Vân phong, mới có thể được xưng tụng thiên kiêu tên."

Vương Mục khẽ gật đầu, tại cái kia cổ ấn bên trong lưu lại ấn ký về sau, thở sâu, nhìn tiên thuyền phía dưới biển mây.

Hào quang vòng tụ ở giữa

"Vương huynh, cố gắng lên." Trần Phong nhìn xem Vương Mục bóng lưng, híp mắt, "Ta gia lão tổ có thể là hết sức coi trọng ngươi, hi vọng ngươi có thể đi vào vào thiên kiêu bảng, nàng lão nhân gia có ban thưởng."

". . ."

"Ta liền một cái Kim Đan kỳ, nắm ta với các ngươi lão tổ nói một tiếng, đừng ôm quá lớn kỳ vọng." Vương Mục bước chân dừng lại nói.

Nói xong, hắn nhẹ giọng nhảy lên, xuyên thấu qua hào quang, rơi vào phía dưới biển mây bên trong.

Hai người liếc nhau, mang theo trình sư tôn đám người, một đường xuyên qua lối đi, đi tới Tiên Vân phong sân nhà địa phương.

Mà ở trong đó, là chân chính người đông nghìn nghịt.

"Ha ha, mới vừa vào biển mây, ta Tông Sư huynh đã tìm được một tấm linh phù, Đạo Huyền sư huynh thiên hạ đệ nhất!"

"Này biển mây thú vị, bên trong giống như có một phương tiểu thế giới, ngươi xem, có người mê muội tại huyễn tượng bên trong, cho là mình trở thành phàm trần tục thế hoàng đế, mở rộng hậu cung, thật là muốn chết a."

"Sách, đáng tiếc này chiếu nhật Cổ Kính quá nhỏ, chúng ta tông môn tiến vào nhiều đệ tử như vậy, rất nhiều đều không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy trên bảng biến hóa, nhiều lắm là chỉ có thể nhìn thấy một chút thất bại tuyển tập."

"Này Càn Châu Vũ Nhân tộc cùng cùng chúng ta linh châu dực nhân tộc không kém nhiều, liền thất bại tình huống đều là giống như đúc, giống như đều là bị cái kia trấn thủ cổ tu hư ảnh cho bắn xuống tới."

"Cái gì cổ tu hư ảnh, có không có có chút kiến thức? Đó là Cổ Thời Đại đại năng, chuyên chú Xạ Nhật nhất mạch thịnh, thiên sinh liền là này chút Ngự Phong thiện bay Linh Tộc thiên địch."

"Trong mây bộ đơn giản tương đương với một tự do thăm dò tiểu thế giới, thật sự là lợi hại, loại thủ đoạn này, hẳn là cũng chỉ có nắm giữ thiên địa quy tắc thành tiên cường giả mới có thể làm đến a?"

"Cũng không biết ai biết là cái thứ nhất leo lên Tiên Vân phong người."

"Trác, này trong mây còn có ma tu, ta gia sư huynh khối này liền bị đào thải rồi?"

"Đó không phải là ma tu, đó là thần niệm hóa thành ma tu huyễn tượng, sách, biến ảo vẫn là vực sâu biển lớn điện nhất mạch ma tu, Đan Vương Tông Chân là lợi hại."

"Biển mây bên trong rất nhiều trước kia nhân vật lợi hại, đều hóa thành huyễn tượng. . . Liền Đông Lăng biển cả Long Cung Long tộc đều có. . . Đây là trên bầu trời bay, trong nước bơi linh thú tất cả đều có. . ."

. . .

Tiên Vân phong giống bị mở rộng, vô số phi kiếm pháp khí san sát, từng cái đều là đứng ở trên pháp khí, ở giữa không trung hắn chọn lựa một chỗ tốt, dồn dập nhìn chằm chằm trung ương cái kia to lớn vô cùng chiếu nhật trong cổ kính.

Cổ Kính phía trên, còn có lập loè kim quang óng ánh Kim Bảng.

Theo từng đạo thần thức ấn ký hiển hiện, vô số tên người cũng cấp tốc xuất hiện tại trên bảng.

Nhưng cùng lúc, mỗi một khắc, mỗi một giây, cũng có thật nhiều tên người tại tan biến, mang ý nghĩa bọn hắn đều mất đi tư cách, không có thông qua giai đoạn thứ nhất Tiên Vân tranh độ.

Hôm nay xem như Tiên Vân tranh độ khai mạc, toàn bộ quá trình sẽ kéo dài một quãng thời gian.

Mà trong mây, có đại trận biến hóa, nội bộ quy tắc cũng biết biến hóa, bên ngoài mấy ngày, bên trong cũng không biết bao lâu.

Tại thất bại bị đào thải lúc, Cổ Kính bên trên sẽ xuất hiện thất bại tình hình, nhường vô số tu sĩ nói chuyện say sưa, từng cái hóa thân việc vui người, đồng thời cũng sẽ tự xét lại, mình nếu là đặt tình cảnh giống nhau, nên làm như thế nào các loại.

Ngược lại khán giả kỳ thật thấy hết sức thoải mái, duy nhất không thoải mái, đại khái là không nhìn thấy những cái kia trên bảng nổi danh thiên kiêu tại tình huống bên trong.

Chỉ có tại định bảng lúc, mới có thể hiển hiện một ít.

Mà lúc này. . .

——

Trong mây biển về sau, Vương Mục chỉ cảm thấy quanh mình ước chừng biến hóa, như đặt mình vào Thiên Đình Tiên Cung.

Từng đoá từng đoá mây bay xuất hiện ở trước mắt, phía trước, thần thức bị ngăn cản hơn phân nửa, nhìn bốn phía, không có cái gì.

Lúc này, một đạo đáng yêu thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện trong tầm mắt.

"Tu sĩ ngươi tốt, ta là Tiên Vân tranh độ người chỉ dẫn, gọi là Mộc Lam Tâm. Tại như thế về sau ngươi đã lâu, xin chỉ giáo nhiều hơn."

Thân ảnh kia tung bay đến Vương Mục trước mặt, lộ ra cơ giới cười.

"?"

Vương Mục nhìn xem người sau trầm mặc.

Người chỉ dẫn?

Cái đồ chơi này còn có người chỉ dẫn?

Chờ chút, người chỉ dẫn coi như xong. . . Ngươi bộ dáng này.

Vương Mục nhìn trước mắt bóng người, trong lòng im lặng, vì cái gì năm đó Mặc Tâm Lam bộ dáng a?

Không sai, người chỉ dẫn thân mang một bộ mây màu lam váy dài, tóc dài phất phới, khuôn mặt xinh đẹp đẹp đẽ, khí chất như nhàn vân đạm nhã xuất trần, chẳng qua là ánh mắt bên trong không có gì tinh khí thần, nhìn xem giống như là khôi lỗi.

Có thể hắn bộ dáng, tuyệt đối cùng ngàn năm trước Mặc Tâm Lam là giống nhau như đúc!

Ý tứ gì?

Đặt chỗ này tới giám thị đúng không?

"Ta không muốn người chỉ dẫn." Vương Mục nói.

"Vậy không được đây." Mộc Lam Tâm nói, " không có người chỉ dẫn, tu sĩ ngươi đối biển mây hoàn toàn không biết gì cả, chẳng mấy chốc sẽ bị đào thải, nếu như bị đào thải, liền không đi được Tiên Vân phong, không đi được Tiên Vân phong, liền không có thiên kiêu bảng bài danh, không có bài danh, ngươi liền không đi được thượng cổ tiên phủ, không đi được thượng cổ tiên phủ, ngươi đem bỏ lỡ một đại cơ duyên đây."

". . ." Vương Mục.

Một câu nói xong, Mộc Lam Tâm lo liệu lấy cơ giới mỉm cười, nhìn xem Vương Mục.

"Yên tâm, làm người dẫn đạo, ngoại trừ ngươi, người nào cũng không nhìn thấy ta, đồng thời mỗi một vị tu sĩ đều có một vị biển mây người chỉ dẫn, ngươi không phải đặc thù." Mộc Lam Tâm nói, " ta chỉ là không có tình cảm khôi lỗi, làm ngươi sau khi thất bại, ta cũng sắp biến mất."

"Hiền lành tu sĩ, ngươi nguyện ý cứ như vậy thấy ta tan biến sao?"

". . ." Vương Mục.

"Tùy theo ngươi." Vương Mục lắc đầu.

"Xem ra tu sĩ quả nhiên thiện tâm." Mộc Lam Tâm đi đến Vương Mục bên người, "Chắc hẳn ngươi phẩm tính cũng là cực tốt, như vậy, cùng ta cùng nhau tiến lên đi, ta sẽ phụ trợ ngươi lấy được Linh phù."

Nơi này là phụ trợ, không phải trợ giúp.

Vương Mục có chút không hiểu rõ cái kia Mặc Tâm Lam muốn làm cái gì. . .

Bất quá không quan trọng.

Vương Mục nhìn chung quanh một chút, trước cảm giác thân thể tình huống, phát hiện biển mây bên trong linh lực không cách nào bổ sung, ăn khôi phục linh lực đan dược cũng vô hiệu, mà lại vô pháp sử dụng bay lượn pháp khí tại biển mây bên trong thỏa sức bơi.

Chỉ có thể dựa vào tự thân lực lượng tiến lên.

Đồng thời, mỗi hướng phía trước hành tẩu một đám mây màu, linh lực liền sẽ tan biến một thành.

"Tiên Vân tranh độ, mỗi hướng tiến lên trước một bước, sẽ tiêu hao tự thân linh lực một phần mười." Mộc Lam Tâm nói, " nói cách khác, từ giờ trở đi ngươi, ngươi chỉ có thể đi mười bước."

"Nếu là tại đây mười bước bên trong, ngươi không có tìm kiếm được linh lực bổ cấp linh cơn xoáy điểm, hoặc là kích khởi đặc thù biển mây kỳ ngộ, như vậy ngươi đem vô pháp bổ sung linh lực, bị đào thải."

"Bất luận cái gì cảnh giới tu sĩ, đều là như thế."

Tỉ lệ phần trăm linh lực tiêu hao.

Vương Mục suy nghĩ một chút, chính mình có hai cái Kim Đan, đi một bước tiêu hao chẳng qua là Hỗn Nguyên Kim Đan, mới ngưng tụ Huyền Thủy Kim Đan cũng không có tiêu hao.

Đệ nhị Kim Đan tác dụng liền thể hiện ra.

Vương Mục không rõ ràng có hay không tu sĩ khác cũng ngưng tụ đệ nhị Kim Đan, nhưng bây giờ này đệ nhị Kim Đan tác dụng ít nhất thể hiện ra.

Suy nghĩ một chút, Vương Mục nhìn một chút bốn phương thông suốt chung quanh, một bước đang muốn bước ra.

Một giây sau, ước chừng chớp mắt biến hóa.

Một cái màu trắng bảo rương xuất hiện tại Vương Mục trước mặt.

"Chúc mừng." Người chỉ dẫn Mộc Lam Tâm nói nói, " bước thứ nhất liền gặp bảo rương, đây là màu trắng bảo rương, bảo rương bên trong có thể sẽ có linh lực tinh hoa bổ sung linh lực, cũng có thể là có một ít bình thường linh khí, xác xuất nhỏ là một chút kỳ lạ cổ vật. . ."

"Lấy hay bỏ, toàn bằng cá nhân."

Vương Mục đi qua, đánh mở bảo rương.

Ánh sáng nhạt lóe lên, một kiện cổ vật xuất hiện tại bảo rương bên trong.

Đó là nửa phù họa.

Họa bên trong chỉ có một tên thân mang váy dài nữ tử, giống như đang rúc vào người nào trong ngực, một nửa khác bị kéo đi, biến mất không thấy gì nữa.

"Chúc mừng, là một bộ phá toái cổ họa." Mộc Lam Tâm nói, " tu sĩ, thật đáng tiếc. Bức họa này vô dụng, mang theo ở trên người sẽ gia tăng ngươi tại biển mây bên trong tiến lên áp lực."

"Dĩ nhiên, nếu như ngươi có thể tìm tới tới có liên hệ một cái khác bức cổ họa, mới có tác dụng, chỉ là muốn tại đây mênh mang biển mây tìm tới một cái khác bức cổ họa, khó như lên trời."

"Ngươi muốn dẫn đi sao?"

Vương Mục nhặt lên cổ họa, đối Mộc Lam Tâm nhìn thoáng qua nói, trong lòng có chút im lặng, "Tự nhiên."

Cô gái trong tranh. . . Là thiếu nữ thời kỳ Mặc Tâm Lam.

Vương Mục tiếp tục tiến lên, tiến lên nữa một ô.

Chung quanh ước chừng biến hóa.

Biển mây tan biến, tình cảnh hiển hiện, chỉ thấy hai cái cuồng Vân Sư ở giữa không trung đánh nhau.

Trong đó một đầu sương chiều nặng nề, giống như là thọ chung đem ngủ lão giả, một cái khác triều khí phồn thịnh, khí huyết tràn đầy.

Còn có một đầu mẫu sư ở bên cạnh, gào gào thét lên, tựa hồ tại kêu gọi hai cái cuồng Vân Sư đừng đánh nữa.

Hai cái cuồng Vân Sư đều là Kim Đan hậu kỳ, làm linh thú, chúng nó thiên sinh có thể đằng vân giá vũ, thực lực vô cùng mạnh.

Trung ương, có một viên ánh vàng rực rỡ phù văn.

Đó là Linh phù, cũng chính là Tiên Vân tranh độ cần có then chốt đồ vật.

"Tu sĩ, nghĩ muốn lấy được Linh phù, liền phải trước trợ giúp trong đó một phương."

Mộc Lam Tâm nhìn xem cái kia hai cái sư tử, "Sương chiều lão sư, cùng có chí tiến thủ vương sư, ngươi muốn lựa chọn tương trợ phương nào đâu? Bọn họ đều là đang làm bạn lữ mà tranh đấu, thật sự là đáng tiếc."

"Ta nếu là mẫu sư, ta khẳng định lựa chọn có chí hướng vương sư."

"Nhưng mà, làm bạn mẫu sư thời gian dài hơn, hẳn là cái kia sương chiều lão sư a?"

Mộc Lam Tâm nhìn xem Vương Mục, "Nếu là tu sĩ ngươi, ngươi nên lựa chọn thế nào đâu? Ngươi cảm thấy, là tuổi trẻ tốt, vẫn là làm bạn lâu dài tốt?"

"Cũng không tốt."

Vương Mục tiện tay móc ra một thanh phi kiếm, vận khởi linh lực, Ngự Kiếm thuật nhanh như tên bắn mà vụt qua, xoạt xoạt hai lần, liền đem hai cái lão sư chấn nhiếp, sau đó trực tiếp kỵ đến cái kia mẫu sư trên thân, vỗ người sau thân thể.

Khổng lồ áp lực, chớp mắt lệnh cái kia cuồng đá vân mẫu sư khó mà động đậy, run lẩy bẩy.

Dùng Vương Mục lúc này thân thể mạnh mẽ, ngồi như băng sơn, hai đại kim đan mang tới tăng thêm, khiến cho hắn Ngự Kiếm thuật, uy lực có thể trong nháy mắt trảm cùng cảnh đủ loại Hung thú.

Nếu là thi triển ra rượu kiếm hồ lô mười hai lưỡi phi kiếm, Nguyên Anh Hung thú đánh lên đến đều tương đối buông lỏng.

Theo Vương Mục phi kiếm vỗ, cái kia mẫu sư trực tiếp nhảy dựng lên, lăng không phía dưới, Vương Mục một phát bắt được trên không Linh phù, thành công lấy được.

". . ." Mộc Lam Tâm.

"Chỉ cần có thực lực, hết thảy đều là hổ giấy."

Vương Mục nói.

Vương Mục đi xuống mẫu sư thân thể, tiếp tục đi đến phía trước..