Chương 160: (2) Ta có khả năng tạm thời sung làm ngươi song tu đạo lữ (2)

Chương 160: (2) Ta có khả năng tạm thời sung làm ngươi song tu đạo lữ (2)

Cái thứ nhất Linh phù, dễ dàng lấy được.

Thậm chí linh lực đều không làm sao tiêu hao.

Lại vào hạ cái đám mây, quanh mình ước chừng lại biến mất, mây trên không, hiện ra một chút điểm điểm sáng.

Bốn tòa hình người pho tượng xuất hiện tại trước mặt.

Trong đó ba tòa pho tượng là nữ tính, các nàng nhìn ra xa xa, đứng tại đỉnh núi, giống như là ba khối hòn vọng phu.

Tòa thứ nhất nữ tính pho tượng trong mắt tràn đầy thâm tình, tòa thứ hai nữ tính pho tượng cầm trong tay trường kiếm chỉ về đằng trước, tòa thứ ba nữ tính vũ mị trên mặt lại tràn đầy lạnh lùng.

Mà một tòa khác pho tượng, là nam tính, lại là đưa lưng về phía ba tòa nữ tính pho tượng, cách nhau cực xa.

"Đây là cơ quan pho tượng khảo nghiệm." Mộc Lam Tâm nói, " vận dụng tự thân linh lực, chuyển động pho tượng, thông qua pho tượng tiến hành phân tích xác nhận, cũng cảm ngộ quan hệ giữa bọn họ."

"Chỉ có chính xác chuyển động về sau, mới có thể rời đi, bằng không cũng chỉ có thể một mực tiêu hao linh lực, linh lực tiêu hao hầu như không còn về sau, như vậy thì sẽ bị đào thải."

Quy tắc vô cùng đơn giản.

Chuyển động một lần pho tượng, tiêu hao một phần mười linh lực.

Chỉ cần sai mấy lần, vậy thì tương đương với phí phạm nhiều lần tiến lên cơ hội.

". . ." Vương Mục.

"Ngươi xem, tòa thứ nhất pho tượng tràn đầy thâm tình. . ." Mộc Lam Tâm nói nói, " nói rõ cùng nam kia tính pho tượng tương hỗ là đạo lữ, đem hắn chuyển động tới, đối tòa thứ nhất pho tượng, dùng tính toán của ta, chính xác suất tại hơn chín thành."

"Không." Vương Mục lắc đầu nói, " nếu như cái này liên quan đơn giản như vậy, vậy cái này Tiên Vân tranh độ vị diện cũng quá trò đùa, đây chính là đường đường thành tiên cảnh cường giả bố trí đại trận, này chút cửa ải khảo nghiệm đều là trực chỉ người bản tâm."

"Theo ta nhìn. . ."

Vương Mục chỉ đằng sau hai tòa pho tượng, "Như thật sự là đạo lữ, lẫn nhau nhìn chăm chú lúc, ngoại trừ muốn quan sát nữ tính pho tượng, vẫn phải xem nam tính pho tượng. Ngươi xem, nam kia tính pho tượng mặt không biểu tình, rõ ràng cùng này ba tòa pho tượng không có mặt ngoài đơn giản như vậy."

"Tu sĩ kia ý của ngươi là?"

Vương Mục đi qua, đem tòa thứ nhất nữ tính pho tượng đập nát, khấu trừ ra cặp kia thâm tình chậm rãi đôi mắt, lại đi đến đệ nhị pho tượng trước mặt, đem cầm kiếm cánh tay dỡ xuống, sau đó lắp đặt tại tòa thứ ba pho tượng lên.

Dạng này, một bộ đôi mắt cất giấu thâm tình, mặt ngoài lạnh lùng, chỉ trường kiếm làm bộ muốn giết pho tượng xuất hiện.

Sau đó, Vương Mục đem toà kia nam tính pho tượng quay lại.

"Ngươi xem, dạng này, mới có thể nói rõ giữa bọn hắn tình cảm phức tạp biến hóa." Vương Mục chỉ pho tượng nói, " bọn hắn cách nhau cực xa nói rõ rất nhiều năm chưa từng gặp mặt. Ly biệt nhiều năm, nữ tính pho tượng phẫn nộ không vừa lòng, cho nên muốn giết lại dừng, có thể làm sao ngày xưa Tình Duyên, cho nên trong mắt hữu tình, cuối cùng chỉ có thể mặt ngoài lạnh lùng, hòa làm một thể, đây mới là một cái bình thường tình cảm biến hóa."

". . ." Mộc Lam Tâm.

Lúc này, nam tính pho tượng trong thân thể, xuất hiện một tấm linh phù.

Vị trí trái tim.

"Nhìn qua là chính xác lý giải." Mộc Lam Tâm nói nói, " tu sĩ quả nhiên lòng có thất khiếu linh lung, căn cứ ta bên này tin tức, rất nhiều tu sĩ gặp được cửa ải này, có chín thành tu sĩ đều là đem nam tính pho tượng chuyển động đến tòa thứ nhất pho tượng trước mặt."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó quá quan."

". . ." Vương Mục.

"Chẳng qua là sao, lại không có đạt được Linh phù." Mộc Lam Tâm nói, " trên thực tế, này một cửa có ẩn giấu Linh phù, ngay tại nam tính pho tượng trong thân thể."

"Nam tính pho tượng toàn thân Vô Lậu, không thể phá vỡ, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ đều không thể đánh vỡ, bây giờ Linh phù đã hiện, nghĩ muốn lấy được như thế Linh phù, phương pháp rất đơn giản."

Mộc Lam Tâm chỉ chỉ.

Là rất đơn giản, lúc này rất dễ dàng, chỉ cần đem pho tượng đẩy lên phía trước, nhường cái kia nữ tính pho tượng trường kiếm, đã đâm trái tim, hẳn là có thể lấy được linh phù.

Đều đến mức độ này, hẳn là rất dễ dàng nghĩ tới.

Vương Mục trực tiếp đi đi qua, nhưng không có thôi động pho tượng, mà là đem nữ tính pho tượng trường kiếm trong tay buông xuống.

"Ngươi đây là ý gì?" Mộc Lam Tâm nói.

"Linh phù tại nam tính pho tượng trong lòng." Vương Mục nói, " như là vì lấy được Linh phù, liền muốn đâm xuyên trái tim của hắn, như vậy cái này nữ tính pho tượng mặc dù lại hận, cũng có thể sẽ hối hận, nếu trong mắt hữu tình, không bằng biến chiến tranh thành tơ lụa, quay về tại tốt."

"Coi như thật muốn đâm xuyên trái tim của hắn, cũng không nên mượn nhờ ta này loại ngoại lực, mà cho nàng chủ động."

"Pho tượng là ở chỗ này."

". . ." Mộc Lam Tâm.

Trường kiếm buông xuống trong nháy mắt, pho tượng trầm mặc rất lâu.

Cuối cùng trên mặt hắn thần thái phát sinh biến hóa, linh phù kia theo hắn vị trí trái tim tự động bay ra, rơi xuống Vương Mục trên thân.

"Chúc mừng, lại phải một tấm linh phù." Mộc Lam Tâm mặt không thay đổi tán dương.

"Vận khí thôi." Vương Mục cất kỹ Linh phù.

Tiếp tục hướng phía trước.

Biển mây cuồn cuộn, áp lực phảng phất tăng lên một tầng, trong cơ thể linh lực cấp tốc tiêu hao.

Phía trước, một đầu hình thể to lớn giống như như núi cao biển mây cự thú ngăn ở Vương Mục trước mặt.

"Cái này liên quan cần chiến đấu, đối địch vẫn là rút lui, râu xem tự thân lựa chọn." Mộc Lam Tâm nói, " đây là biển mây cự thú, chính là do mây mù thành tinh hình thành linh thú, thân thể của bọn nó, miễn dịch thể tu bí thuật, tăng thêm là nửa hư thể, đối thuật pháp miễn dịch vô cùng cao."

Cái kia biển mây cự thú trên thân, có năm khối Linh phù.

Rõ ràng, mang ý nghĩa nó cái này cái này cự thú, tình huống bình thường, khả năng đã đào thải năm vị tu sĩ.

Tiếp cận Nguyên Anh kỳ tu vi cổ thú, bàng bạc lực lượng cảm giác mang cho người ta mười phần áp lực.

Tình huống bình thường, lúc này có khả năng lãng phí một chút linh lực, trở về đường cũ, đi địa phương khác.

Cần phải là phán đoán không chính xác thực lực mình, mong muốn hẳn là cứng rắn một đợt, vậy liền gửi.

Tiên Vân tranh độ, ngoại trừ vận khí, đối thực lực bản thân tính ra tự nhiên cũng mười phần trọng yếu.

Đương nhiên, nếu như đụng phải tu sĩ khác, cũng có thể nếm thử hợp lại, sau đó lại phân phối.

Chẳng qua là sao, đại bộ phận đều rất khó cùng người hợp lại.

Tại đây cái biển mây tranh độ bên trong, này biển mây cổ thú, nên tính là T cấp 3 cái khác linh thú, thực lực rất mạnh.

Mà lại, bởi vì vì bản thân tương đối đặc thù, bản thân nó cũng không có bao nhiêu tính công kích, liền sẽ cho người ta một loại, thật giống như ta có thể thử một chút ảo giác.

Này thử một lần, liền dễ dàng xảy ra vấn đề lớn.

Vương Mục thấy thế, trầm ngâm mấy giây.

Năm tấm linh phù, thật sự là không ít.

Thấy bức đồ án kia to lớn mây mù, Vương Mục quyết định thử một chút chính mình Hỗn Nguyên Huyền Tinh thuật.

Ngược lại linh lực còn nhiều.

Nghĩ tới đây, Vương Mục chập ngón tay như kiếm, hai loại màu sắc khác nhau hào quang, chậm rãi lấp lánh mà lên.

Đó là chân dương tinh diễm cùng Huyền Nguyên trọng thủy năng lượng, một xích tử một đen như mực.

Lẫn nhau giao hội, uyển như du long quấn quanh ở Vương Mục ngón trỏ cùng ngón giữa đầu ngón tay, Hỗn Nguyên lực lượng bắn ra, trong chốc lát, hai tia sáng như xoắn ốc bắn đi ra, nhìn qua ngoại trừ hào quang bên ngoài, uy lực dùng thần thức rất khó cảm giác rõ ràng.

Bắn đi ra đồng thời, bị Hỗn Nguyên lực lượng bao vây lấy, giống như dung nhập thiên địa.

Mây trôi nước chảy, phiêu nhiên như hồng, rơi vào đoàn kia to lớn khí vụ trong mây.

Bạo

Một giây sau, hai tia sáng lóe lên một cái rồi biến mất!

Trong chớp mắt như pháo hoa tản ra, mây mù nổ tung, chỉ có thể mơ hồ thấy nghe được một con xinh xắn sinh linh phát ra một tiếng kẹt kẹt tiếng kêu, sau đó toàn bộ mây mù biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một đạo điểm sáng.

Uy lực, vượt quá Vương Mục dự kiến.

"Rất mạnh. . ." Vương Mục thầm nghĩ trong lòng.

Hai loại thiên địa dị vật tăng thêm Hỗn Nguyên lực lượng dung hợp mà thành, như Thiên Hỏa âm thủy, nổ tung lúc sinh ra uy lực kém chút ngay cả mình đều liên lụy.

Đương nhiên, bằng vào một chiêu này không cách nào chân chính thủ tiêu người sau.

Chỉ là thuần túy vì lấy được Linh phù mà thôi.

Cái kia biển mây cự thú nổ tung về sau, lập tức lại bắt đầu hấp thu chung quanh mây mù, cấp tốc khôi phục.

Vương Mục thần thức khẽ động, trực tiếp lấy được năm tấm linh phù.

"Tiểu thí ngưu đao đi."

Vương Mục thầm nghĩ.

Hỗn Nguyên Huyền Tinh thuật chính là là một loại nửa hỗn hợp tổn thương, hậu kỳ là nổ tung sau sinh ra uy lực, mạnh phi thường.

Trước mắt tự luyện vẫn tính tương đối quen luyện.

Lấy được Linh phù về sau, Vương Mục tiếp tục tiến lên, lúc này, hắn trong lòng hơi động.

Không biết nơi này có thể hay không dùng Vân Du?

Biển mây bên trong, thần thức cảm giác không đến địa hình, phía trước tao ngộ hoàn toàn không cách nào đoán trước.

Này tứ bộ đi tới, Vương Mục Hỗn Nguyên Kim Đan đã tiêu hao hơn một nửa, cái kia Hỗn Nguyên Huyền Tinh thuật tiêu hao cũng không nhỏ.

Nghĩ đến tận đây, Vương Mục trong lòng hơi động, trực tiếp cảm giác một thoáng.

【  Vân Du: Tiểu Vân Hải Giới (! ) 】

"Giống như, thật đúng là có khả năng."

Vương Mục khẽ giật mình, trực tiếp dùng một cái hành động điểm.

【  Vân Du: Tiểu Vân Hải Giới (trái bên trên, mười hơi) 】

Trái bên trên?

Vương Mục suy tư hai giây, hướng phía trái bên trên đám mây đi tới, trong cơ thể linh lực trong nháy mắt xói mòn một đoạn dài.

Chung quanh ước chừng cấp tốc biến hóa, đập vào mi mắt, lại là một cái bảo rương.

". . ." Vương Mục.

Chẳng qua là lần này, là màu tím.

"A, chúc mừng tu sĩ!" Mộc Lam Tâm nói nói, " màu tím bảo rương, cái này bảo rương mở ra sau có đại khái suất có thể mở ra Thượng phẩm Linh khí, hoặc là pháp bảo, cùng với tương ứng thiên tài địa bảo, Kim Đan cảnh đan dược, còn có xác xuất nhỏ có thể khai ra một chút linh thú con non, mười phần hiếm hoi cổ vật chờ chút. . ."

Vương Mục nhẹ nhàng đi tới, nhẹ nhàng mở ra.

Tinh quang lóe lên, không ngờ là một bộ cổ họa, mà lại, vẫn như cũ là nửa bức cổ họa.

Lần này cổ họa phía trên, là một tên nam tử.

Vương Mục nhìn thoáng qua nam tử, trầm mặc.

Đây là thời kỳ thiếu niên Đông Phương Mục.

Trước đó bộ kia cổ họa, là tuổi nhỏ thời kỳ Mặc Tâm Lam.

"Ai nha." Mộc Lam Tâm nhắc nhở nói, " tu sĩ, ngươi có thể từ nơi này mênh mang biển mây bên trong, thành công mở ra hai bộ cổ họa, vận khí không phải bình thường tốt! Hiện tại thế nào, ngươi chỉ cần bộ dạng này cổ họa hợp lại cùng nhau, hẳn là có thể lấy được được thưởng!"

". . ." Vương Mục.

Hắn đem một cái khác bức cổ họa lấy ra.

Không có trước tiên liều hợp lại cùng nhau, mà là hai cánh tay các giơ so sánh.

Theo họa trông được đến, là nữ tử rúc vào nam tử trong ngực, nhìn qua rất là xứng.

"Không quá phù hợp." Vương Mục nói.

"Vì cái gì không thích hợp?" Mộc Lam Tâm nói, " này hai bộ cổ họa rõ ràng liền là lẫn nhau thiếp hợp lại cùng nhau, ngươi chỉ cần đem hắn hợp lại cùng nhau liền tốt."

"Họa đã phá toái. . ." Vương Mục nói, " thiếp hợp lại cùng nhau, còn có ý nghĩa gì?"

". . ." Mộc Lam Tâm.

"Hợp lại cùng nhau, tại sao có thể có ban thưởng?" Vương Mục lắc đầu.

"Tu sĩ, ngươi nghe ta." Mộc Lam Tâm nói, " ta là ngươi người chỉ dẫn, ngươi đem này hai bộ cổ họa hợp lại cùng nhau, khẳng định sẽ có ban thưởng."

"Vậy phần thuởng này, không cần cũng được." Vương Mục nói, " phá kính khó tròn, không có ý nghĩa."

"Vậy ngươi nghĩ muốn ... làm như thế nào?" Mộc Lam Tâm ngữ khí có chút gấp.

"Cũ không mất đi, mới sẽ không đến." Vương Mục nói.

Vương Mục nói xong, liền đem này hai bức tranh xoạt xoạt mấy lần xé rách thành phấn vụn.

Cái kia Mộc Lam Tâm hô hấp có chút dừng lại.

Ngươi

"Ngươi dạng này là không đúng." Nàng nói.

"Ngươi một cái người dẫn đạo, nói lời vô dụng làm gì?" Vương Mục nói, " là ta tại tham gia, vẫn là ngươi tại tham gia?"

". . ." Mộc Lam Tâm.

Theo Vân Du góc độ đến xem, nếu là thuần túy bảo rương Vân Du, không có bất kỳ cái gì tuyển hạng, cảm giác giống như là tại lãng phí hành động điểm.

Nhưng Vương Mục biết, cũng không có đơn giản như vậy.

Hai bức tranh xé thành phấn vụn về sau, hóa thành từng sợi khói xanh tiêu tán.

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, tiếp tục cảm giác Vân Du.

【  Vân Du: Tiểu Vân Hải Giới (! ) 】

Quả nhiên, còn có.

Này chỉ sợ nhiều chuyện kiện Vân Du.

Vương Mục híp mê nhãn, tháng này hành động điểm chưa bao giờ dùng qua, bây giờ còn lại ba điểm.

Tiếp tục kích khởi.

【  Vân Du: Tiểu Vân Hải Giới (đang trước, mười hơi) 】

Vương Mục hướng phía đang đi về trước đi.

Biển mây bên trong, sương mù đẩy ra, chỉ thấy một bộ không có chữ bia cổ hiển hiện tại phía trước.

Bia cổ không lớn không nhỏ, cao cỡ nửa người, màu xám nhạt.

"Tu sĩ ngươi vận khí còn thực là không tồi. . ." Mộc Lam Tâm nói, " đây là tâm ý bia, tại trên tấm bia khắc hoa ra ngươi mong muốn sự vật, hoặc là hình ảnh, tỉ như một món pháp bảo, ngươi đem hắn miêu tả ra tới, như vậy này bia liền có khả năng xuất hiện loại pháp bảo kia."

"Điều kiện tiên quyết là, chỉ cần vô cùng kỹ càng."

"Nếu là thành công, sẽ còn ban thưởng tương ứng Linh phù, chỉ bất quá đại bộ phận tu sĩ đều không hiểu rõ vật mình muốn."

"Bọn hắn mong muốn, chẳng qua là sự vật công năng cùng tác dụng thôi."

"Có lẽ, ngươi cũng có thể ở phía trên khắc hoa ra ngươi mong muốn hình ảnh, liền có khả năng tâm tưởng sự thành, cho nên cũng gọi tâm ý bia."

"Dĩ nhiên, hết thảy không có khả năng lăng không sinh ra, nếu là không tồn tại sự vật, không cách nào phát sinh."

"Mà lại, tại khắc hoa lúc, sẽ còn tiêu hao tự thân linh lực, càng là pháp bảo lợi hại, tiêu hao càng nhiều."

Mộc Lam Tâm lắc đầu nói, " tỉ như một cái Kim Đan cảnh tu sĩ, mong muốn một kiện tiên phẩm pháp bảo, coi như xong hiểu đến lại kỹ càng, cũng là không thể nào xuất hiện. Ngược lại còn lại bởi vì quá lòng tham, linh lực toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, cuối cùng bị đào thải."

Đơn giản tới nói, chính là muốn tâm lý nắm chắc.

Nếu là trong lòng không có số, như vậy cái gì cũng moi không được.

Tham niệm cùng một chỗ, có đôi khi tựu khiến người khó mà ngăn chặn.

Vương Mục trong lòng hơi động, mơ hồ hiểu rõ cái gì.

Hắn đi qua, không chút do dự, dùng chỉ làm kiếm, nhắm mắt lại, đem vừa rồi bức họa kia, vẽ xuống tới, chẳng qua là hơi có mấy phần cải biến, linh lực phi tốc tiết ra.

Dùng thần thức của hắn hôm nay, cùng thân thể mạnh mẽ cân đối năng lực, vẽ một bức họa rất nhẹ nhàng.

Dù cho, hắn chưa từng học qua kiến thức về phương diện này.

Chỉ là đối với một vị Tu Tiên giả tới nói, không cần vẽ ra nghệ thuật cảm giác, chỉ cần hình thần tương tự như vậy đủ rồi.

Nhất là, cái kia họa bên trong hai người, Vương Mục chính mình còn vô cùng quen thuộc. . .

Vừa mới nửa ngày công phu, vẽ thành.

Bia đá vỡ, hào quang hiện, bộ kia cổ họa lại lần nữa hiển hiện.

Mà lần này, là hoàn hảo không chút tổn hại cổ họa.

Trong tấm hình, hai người lẫn nhau dựa sát vào nhau, nam tử anh tuyệt thế, khí độ bất phàm, trên trán đúng là thản nhiên chi ý.

Nữ tử vẻ mặt dịu dàng, phong vận thanh nhã đồng thời, cũng nhiều hơn mấy phần thành thục.

Đây là thanh niên thời kỳ Đông Phương Mục cùng Mặc Lam tâm, cùng vừa rồi bức họa kia giống như đúc, nhưng lại nhiều một chút khác biệt, nhìn qua càng thêm hòa hợp, lại dung mạo các phương diện đều có chút một chút cải biến.

Theo cổ họa xuất hiện, sáu tấm linh phù theo bia đá vỡ vụn chậm rãi xuất hiện.

"Tu sĩ, ngươi vừa rồi xé bức họa kia. . ." Mộc Lam Tâm hỏi.

"Đó là một bức phá toái họa. . ." Vương Mục nói, " phá đi, cũng không cần phải lại dung hợp, bây giờ bộ dạng này, là mới tinh, mới là chính xác. Duy nhất cần, chẳng qua là nhớ kỹ cái kia họa bên trong hai người thôi."

". . ." Mộc Lam Tâm.

Vương Mục cất kỹ Linh phù, cái kia cổ họa hóa thành một đạo lưu quang, rơi đến Vương Mục trên tay, không biết sẽ có như thế nào tác dụng.

Vân Du sự kiện không có, rõ ràng, đây là liên quan sự kiện.

Có lẽ còn có đến tiếp sau.

Tạm thời không có Vân Du, Vương Mục tiếp tục tùy tiện tuyển một cái đám mây, hướng phía trước đi.

Vừa rồi tại trên tấm bia khắc hoạ, tiêu hao rất nhiều linh lực, hắn lúc này Hỗn Nguyên Kim Đan bên này linh lực còn thừa không bao nhiêu, không có Huyền Thủy Kim Đan. Khả năng này là cuối cùng một đám mây.

Nhưng hắn tay cầm mười hai tấm linh phù, xem như rất có thu hoạch.

Mặc dù không được đến vật gì khác, nhưng cảm giác bức họa kia, hẳn là có tác dụng lớn.

Lại lần nữa tiến lên, ước chừng tan biến.

Xuất hiện trong tầm mắt, là một mảnh linh điền.

Chỉ thấy trong linh điền, có một gốc non nớt ấu hoa, cái kia hoa nở Âm Dương hai bên, chỉ có một cái Tiểu Hoa bao, còn chưa cũng nở rộ, phát ra nồng đậm đến cực điểm linh khí, nhìn qua mười phần mềm mại.

Vương Mục nhìn thoáng qua, liền biết là một loại nào đó thiên tài địa bảo.

Chẳng qua là đáng tiếc, hoa chưa mở.

"Chúc mừng tu sĩ. . ." Theo phía trước tới Mộc Lam Tâm nói, " cuối cùng tại biển mây bên trong gặp được một gốc thiên tài địa bảo, này tiên phẩm linh hoa, dựa tình thời không Lan, chính là một gốc hiếm thấy linh hoa. Linh dược này ký thác thời gian tưởng niệm, có thể khiến người ta trong nháy mắt cảm ngộ mấy chục năm trải qua, từ đó cảm ngộ lĩnh hội ra các loại thuật pháp ảo diệu."

"Dùng một gốc, liền có khả năng đem một hạng Tiên giai cực trở xuống thuật pháp tăng lên đến cảnh giới viên mãn."

Vương Mục khẽ giật mình, lợi hại như vậy bảo bối?

Tiên giai trở xuống thuật pháp, Vương Mục mình bây giờ dùng hành động điểm, nếu là khổ luyện, không mấy năm là không thể nào tu luyện đến viên mãn.

"Chỉ bất quá đâu, hoa này còn chưa thành thục. . ." Mộc Lam Tâm nói, " nghĩ muốn thành thục, chỉ cần lần nữa bồi dưỡng một hồi mới được, mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

"Mà lại, hoa này chỉ cần một nam một nữ, một âm một dương, không bàn mà hợp chu thiên Đại Đạo, đồng thời dùng phương pháp song tu tiến hành bồi dưỡng mới có thể so với tương đối nhanh quen thành thục." Mộc Lam Tâm nói, " tu sĩ chỉ có một người, hiển nhiên là vô pháp đem hắn bồi dưỡng ra tới. Ngươi cũng không có mang đạo lữ cùng nhau đến đây tham gia."

". . ." Vương Mục.

"Tu sĩ nếu là không chê ta là khôi lỗi lời. . ." Mộc Lam Tâm nói, " ta có khả năng tạm thời sung làm ngươi song tu đạo lữ. . ."

"Tu sĩ, ngươi nguyện ý sao?"

". . ." Vương Mục..