Chương 161: (1) Có thể là rất nhiều người, liền cầm thú cũng không bằng đâu (1)

Chương 161: (1) Có thể là rất nhiều người, liền cầm thú cũng không bằng đâu (1)

Không hổ là ngươi a.

Vương Mục nhìn xem cái kia gốc hoa.

Có sao nói vậy, đây tuyệt đối là bảo bối.

Có thể thời gian ngắn tăng lên cực lớn chiến lực, đối với tiếp xuống thiên kiêu chiến có lợi ích to lớn.

Không nói những cái khác, Vương Mục vẫn là thật muốn đem chính mình này chiêu Hỗn Nguyên Huyền Tinh thuật nhanh lên tu luyện đến viên mãn.

Hoặc là, cái kia Tứ Tượng Âm Dương chưởng tu luyện tới viên mãn cũng được.

Đến mức Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, quá tiêu Kiếm Huyền công cái này công pháp mong muốn đến viên mãn liền không quá thực tế.

Coi như không tăng lên này chút, cầm tuyệt đối có tác dụng lớn.

Chẳng qua là

"Ta cự tuyệt." Vương Mục nói.

"Vì cái gì?" Mộc Lam Tâm nói, " tu sĩ chẳng lẽ không mong muốn này gốc thiên tài địa bảo sao? Tại bên ngoài, đây chính là hết sức hiếm hoi, toàn bộ biển mây bên trong, cùng vật này đồng cấp, không cao hơn hai chữ số."

Toàn bộ biển mây bao lớn?

Tham gia Tiên Vân tranh độ tu sĩ lại có bao nhiêu?

Vương Mục không biết có bao nhiêu người, nhưng khẳng định nhiều như kiến cỏ.

Không cao hơn hai chữ số bảo bối, có thể được đến một loại, cái kia tất nhiên là thiên đại khí vận.

Mà lại, có chút bảo bối coi như đạt được, khả năng tạm thời cũng không thể cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

Này gốc hoa, chín về sau liền có tác dụng cực lớn.

Thực dụng tính tuyệt đối là đỉnh đầu một.

"Ta muốn, chẳng qua là không muốn cùng một vị khôi lỗi song tu." Vương Mục nói, " ta há lại như thế người tùy tiện? Như vẻn vẹn bởi vì vì một gốc thiên tài địa bảo, ta liền muốn cùng người song tu, cùng cầm thú có gì khác?"

"Có thể là rất nhiều người, liền cầm thú cũng không bằng đây." Mộc Lam Tâm nói.

"..." Vương Mục.

"Im miệng." Vương Mục nói.

Mộc Lam Tâm không nói, tựa hồ trở thành một cái hợp cách người chỉ dẫn.

Vương Mục nhìn chằm chằm cái kia gốc hoa, yên lặng không nói.

Cần nam nữ song tu tiến hành bồi dưỡng, bản thân cái này là cái ngụy đầu đề.

Làm tu sĩ mà nói, kỳ thật song tu cũng không chỉ là đơn thuần công phu trên giường, mà là song phương lực lượng Nguyên Thần lẫn nhau giao hội, không bàn mà hợp chu thiên Âm Dương, lại thông qua vận chuyển đặc thù song tu bí pháp, mới có thể để cho song phương nguyên khí tăng nhiều, từ đó tăng lên song phương tu vi.

Đương nhiên, đối với đại bộ phận song tu bí pháp mà nói, mong muốn vận chuyển, lớn đều cần sát người vật lộn.

Dạng này hiệu quả tốt nhất.

Nhưng trên bản chất tới nói, song tu quá trình, kỳ thật liền là Âm Dương giao hội quá trình.

Như vậy. . .

Âm Dương hợp Hỗn Nguyên, Hỗn Nguyên hóa Âm Dương.

Dùng mình bây giờ Hỗn Nguyên Kim Đan, nghịch hướng vận chuyển Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, liền có thể đem Hỗn Nguyên lực lượng chuyển hóa làm âm dương nhị khí.

Lại thật lâu trước học được, Âm Dương tương sinh kiếm trận  có thể nếm thử bồi dưỡng một thoáng.

Nếu như không được, rồi nói sau.

Nghĩ đến tận đây, Vương Mục nhắm mắt lại, nghịch vận Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, trong chốc lát trong cơ thể Hỗn Nguyên lực lượng lập tức theo toàn thân chu du, hóa thành hai cỗ âm dương nhị khí, khiến cho Vương Mục toàn thân màu sắc hơi hơi biến hóa.

Sau đó, Vương Mục tay cầm lắc một cái, hai thanh Trì Vân phi kiếm bay ra, giống như hai con cá, lẫn nhau đối bơi.

Âm Dương mà lên các vào trong đó một thanh phi kiếm bên trong, khiến cho hai thanh phi kiếm lập tức hào quang lấp loé không yên, như Thái Cực đồ treo ở cái kia gốc dựa tình thời không Lan lên.

Quang mang bắn ra.

Do Hỗn Nguyên lực lượng hóa thành âm dương nhị khí, như mưa xuân chiếu xuống cái kia gốc dựa tình thời không Lan lên.

Linh hoa lắc một cái, như nhận lấy tưới nhuần, bắt đầu toả sáng sáng bóng.

Một bên Mộc Lam Tâm lẳng lặng nhìn xem.

"Có thể được."

Vương Mục khẽ gật đầu.

Này Kiếm tông Âm Dương tương sinh kiếm trận, vốn là vì đến bồi dưỡng các loại linh thực.

Chẳng qua là phần lớn đệ tử đều cần phải mượn ngoại vật mới có thể thi triển.

Mà chính mình ngay từ đầu tu luyện Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ lúc, liền có thể thi triển.

Bây giờ Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ đều luyện được, có càng cao hơn một cấp Hỗn Nguyên lực lượng làm ỷ vào, nghịch vận công pháp, thi triển kiếm trận hiệu quả càng tốt hơn.

Chẳng qua là bồi dưỡng tốc độ tương đối chậm.

Nhưng Vương Mục không quan tâm, chỉ cần có thể bồi dưỡng ra tới là được rồi.

Hao phí chút thời gian cùng linh lực không quan hệ.

Mà lại, tại đây bên trong nắm Hỗn Nguyên Kim Đan tiêu hao sạch sẽ về sau, mình còn có Huyền Thủy Kim Đan, còn có thể lại đi một đoạn.

Đến mức Linh phù sao  ấn lý thuyết, nhiều như vậy Linh phù, hẳn là đầy đủ tiến vào Tiên Vân ngọn núi.

Liền không tính là thiên kiêu bảng, đằng sau còn có thiên kiêu chiến, chính mình cố gắng một chút cũng có thể xông lên trước mười.

Thời gian từ từ trôi qua.

Vương Mục tính toán tính toán thời gian, trọn vẹn qua nửa vầng trăng có thừa, mãi đến giọt cuối cùng Hỗn Nguyên khí bị ép khô sau.

Cái kia gốc linh hoa nhụy hoa, cuối cùng mở.

Linh hoa đua nở, mùi thơm từ trước đến nay.

"Chúc mừng tu sĩ." Mộc Lam Tâm nói, " không nghĩ tới ngươi còn tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ bực này song tu tuyệt học. . . Đây là song tu bí pháp, xem ra tu sĩ sớm đã có chuẩn bị, liền là không biết, như thế bí pháp, ngươi là như thế nào tại bằng chừng ấy tuổi tu luyện tới cảnh giới này?"

"Ngươi một tên người chỉ dẫn, quản nhiều như vậy làm cái gì?" Vương Mục nói, " không nên ngươi hỏi, cũng đừng hỏi."

"Một chút cũng không có một cái nào khôi lỗi tự giác."

Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ có thể tu luyện tới cảnh giới này. . . Dĩ nhiên đại bộ phận là dựa vào cố gắng của mình.

Một phần nhỏ là dựa vào cơ duyên.

Nói là cảnh giới này, cũng là mới tầng hai thôi, khoảng cách tầng thứ ba còn cách một đoạn.

Chẳng qua là sao, này loại trực chỉ Đại Đạo công pháp, có thể nhập môn coi như là thành công.

"..." Mộc Lam Tâm.

Vương Mục lấy xuống cái kia gốc thành thục dựa tình thời không Lan.

Bị lấy xuống thời điểm, tám cái sáng loáng Linh phù tùy theo theo gốc hiển hiện.

Tám tấm linh phù.

Rõ ràng, đây là bồi dưỡng này gốc linh hoa ban thưởng.

Tăng thêm trước đó mười hai miếng, như vậy hiện tại, tổng cộng liền hai mươi miếng.

"Tu sĩ, linh lực của ngươi đã hao hết." Mộc Lam Tâm nói, " muốn đi Tiên Vân phong sao?"

Vương Mục lắc đầu.

"Nếu là cưỡng ép đi tới, ngươi linh lực hao hết, không cách nào tiến lên." Mộc Lam Tâm nói, " ngươi dùng này pháp mặc dù bồi dưỡng ra dựa tình thời không Lan nhưng cũng không phải là chính đồ, nếu là song tu bồi dưỡng ra đến, ngươi còn có khả năng nhờ vào đó khôi phục linh lực, đi càng xa."

"Đáng tiếc."

"..." Vương Mục.

Vương Mục nhìn thoáng qua này gốc thần hoa, trong lòng hơi động, tiếp tục đi xuống.

"Ngươi. . ." Mộc Lam Tâm há to miệng.

Một giây sau, không gian biến hóa, mây sóng cuồn cuộn, quanh mình cảnh tượng đều tan biến.

Sát cơ, chớp mắt theo bốn phương tám hướng truyền đến.

"Chúc mừng tu sĩ, không nghĩ tới ngươi còn có linh lực tiến lên." Mộc Lam Tâm nói, " này một cửa, là sinh tử thí luyện nha."

"?" Vương Mục.

Cái này kiếp sau chết thí luyện rồi?

Tinh khiết làm đúng không?

Vương Mục nhìn về phía trước, xuất hiện lít nha lít nhít Hung thú bầy, mỗi một cái đều có được Kim Đan hậu kỳ thực lực.

Giống như là đột nhiên xuất hiện tại Thú Quật bên trong.

Chỉ bất quá, đám hung thú này, phần lớn là tàn khuyết.

Hoặc là thiếu cánh tay thiếu chân, hoặc là thiếu đi lỗ tai, hoặc là thiếu đi cái đuôi, trong mắt tràn đầy sát khí.

Chung quanh là một phương tuyệt bích, không có bất kỳ cái gì lối ra, bên trên có thể thấy Tinh Thần, hạ có thể thấy vô biên đại địa, như đặt mình vào hư không.

"Đám hung thú này, nghe nói đều là bởi vì bị bạn lữ vứt bỏ về sau, trong cơ thể oán khí hoặc tâm về sau, hóa thành một phương Hung thú, làm hại thế gian."

Mộc Lam Tâm nói, " chúng nó thiếu sót khí quan, liền tượng trưng cho chúng nó tàn khuyết tâm linh, này loại thiếu sót lực lượng, khiến cho đám hung thú này đều ủng có vô cùng lực lượng cường đại."

"Cho nên, này một cửa, cũng gọi là, thiếu tình hỏi."

"Tổng cộng hơn ba mươi vị Hung thú, cảnh giới đều tại Kim Đan hậu kỳ, cho đến tận hôm nay, gặp phải tu sĩ, còn không có có thể thông qua, mà lại vô pháp rời đi, chỉ có thể ngạnh chiến, sau khi thất bại liền sẽ bị đào thải."

"..." Vương Mục.

"Tu sĩ, ngươi vận khí thật sự là không tốt đây." Mộc Lam Tâm nói, " vừa rồi vận khí rõ ràng còn có khả năng."

Đúng vậy a, vừa rồi vận khí rõ ràng còn có khả năng, làm sao lại đột nhiên tới cửa ải như thế này đâu?

Vương Mục nhìn xem Mộc Lam Tâm.

"Tu sĩ nhìn ta làm gì?" Mộc Lam Tâm nói, " là muốn biết quá quan bí quyết sao? Có khả năng, làm người chỉ dẫn, tác dụng của ta liền là trợ giúp các ngươi những tu sĩ này quá quan đây."

"Mong muốn qua cái này liên quan kỳ thật cũng dễ dàng đây." Mộc Lam Tâm nói, " có câu nói rất hay, đánh không lại chúng nó, vậy liền gia nhập chúng nó tốt."

"Chúng nó đều là từ bỏ tình cảm Hung thú, nếu là phát giác được loại kia Tình Duyên cực thịnh tu sĩ, thường thường sẽ phấn không để ý chết tới liều mạng, nhưng nếu ngươi cũng là không có Tình Duyên, hoặc là bị bạn lữ vứt bỏ, hoặc là không có mảy may tình cảm tu sĩ, chúng nó liền sẽ không đối ngươi có bất kỳ cừu hận chi ý."

"Đem ngươi trở thành làm đồng loại, sau đó trực tiếp đi qua đi là được rồi."

"Có phải hay không nghe rất nhẹ nhàng?"

Vương Mục gật gật đầu, đúng vậy a, thật dễ dàng a.

Chỉ cần không có tình cảm, này một cửa đơn giản liền là tặng không a.

Đáng tiếc. . .

Chính mình cùng Du cô nương cùng với Mộ Hồng Diên khôi phục tình cảm.

Vương Mục thở dài, chỉ có thể ngạnh chiến.

"Tu sĩ, đừng sính cường a." Mộc Lam Tâm nói, " thất bại, liền xong rồi."

Vương Mục không nói, đi lên trước một bước.

Thức hải khẽ động, mười hai thanh phi kiếm theo không gian vòng tay bên trong bay ra, tản ra oánh oánh Thần Quang, dùng tinh xảo phương vị đứng ở bốn phía.

Mười hai thanh phi kiếm như hạt bụi nhỏ, tản ra hào quang nhàn nhạt, chậm rãi vận chuyển ở giữa, lại có loại có thể cùng Tinh Thần sánh vai lực lượng.

Chu thiên hạt bụi nhỏ kiếm trận.

Đây là vì rượu kiếm hồ lô, Vương Mục đặc biệt tại Khung đỉnh kiếm điển bên trong học đến cao thâm kiếm trận.

Cái kiếm trận này dùng chu thiên tinh thần số lượng, mười hai sao thần, ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát, dùng phi kiếm vì đó đối ứng.

Đem phi kiếm so với ngôi sao trên trời như hạt bụi nhỏ.

Mà này hạt bụi nhỏ bên trong, dùng chu thiên tinh thần số lượng tiến hành vận chuyển, chỉ trong nháy mắt, phi kiếm có thể cắn giết hết thảy cường địch.

Khung đỉnh kiếm điển bên trong có kiếm trận rất nhiều, mà cái này chu thiên hạt bụi nhỏ kiếm trận, thuộc về tiền kỳ mạnh, hậu kỳ lớn mạnh cái chủng loại kia.

Không chỉ hạn cuối cao, hạn mức cao nhất càng là cao không hợp thói thường.

Liền là quá hao phí phi kiếm, bình thường Kiếm Tu, căn bản luyện chế không ra nhiều như vậy phi kiếm.

Yêu cầu thấp nhất, đều là mười hai thanh phi kiếm, không bàn mà hợp trên trời mười hai sao cung, lại phi kiếm tài liệu ít nhất tại trung phẩm trở lên, Kim Đan cảnh giới là cất bước yêu cầu.

Vương Mục lúc này không dùng rượu kiếm hồ lô, bởi vì cái kia pháp bảo uy lực quá lớn.

Đối phó này chút Kim Đan hậu kỳ Hung thú, hoàn toàn không dùng được.

Mười hai thanh phi kiếm đều là Trì Vân phi kiếm, dùng Vương Mục hiện tại trình độ, loại cấp bậc này phi kiếm, luyện chế ra tới đã hoàn toàn có thể so với trung phẩm phi kiếm.

Cho nên là đủ.

Đương nhiên, kiếm trận đối với kiếm tu yêu cầu là rất cao, thần thức, linh lực, các phương diện thiếu một thứ cũng không được.

Đi

Huyền Thủy Kim Đan mênh mông linh lực tràn vào mỗi một chuôi trong phi kiếm.

Huyền Thủy Kim Đan chính là do giọt nước nhỏ ngưng tụ mạnh đại kim đan, uy lực của nó so với Hỗn Nguyên Kim Đan còn muốn càng mạnh.

Hỗn Nguyên Kim Đan mạnh tại công năng tính.

Mà Huyền Thủy Kim Đan là thì là dùng uy lực tăng trưởng, một giọt huyền nguyên nước, nghiền nát Nhật Nguyệt Tinh.

Đang ngưng tụ Huyền Thủy Kim Đan về sau, cái kia giọt nước nhỏ liền ở tại trong kim đan, ôn dưỡng Kim Đan, tới hòa làm một thể, cùng Vương Mục cũng thân mật hơn.

Sử dụng, đã không có bất kỳ trở ngại nào.

Nhất là đang ngưng tụ lúc, chỉ có Huyền Thủy Kim Đan gột rửa qua một bên thân thể, khiến cho hắn lúc này thân thể lực lượng so với trước còn muốn càng mạnh.

Kim Đan ngưng tụ lúc, coi như không phải thể tu, thân thể thực lực đều sẽ có được nhất định tăng cường.

Đến mức Huyền Thủy Kim Đan tác dụng khác, Vương Mục không rõ lắm.

Nói đến, trước mắt còn là lần đầu tiên sử dụng.

Làm Huyền Thủy Kim Đan linh lực, tràn vào mười hai thanh phi kiếm bên trong lúc, phi kiếm tiếng rung, toàn thân chớp mắt trở nên đen kịt vô cùng, đen phát sáng.

Còn giống như hình thành lấp lánh, lại có được lớn lao lực lượng.

Một giây sau, theo Vương Mục kiếm hơi động lòng, thần thức bắn ra, mười hai thanh phi kiếm giống như thu hoạch lưỡi hái, nguyên bản trung phẩm phi kiếm là rất khó đột phá này chút Kim Đan hậu kỳ Hung thú thân thể phòng ngự.

Nhưng lúc này, bị rót vào Huyền Thủy Kim Đan linh lực trung phẩm phi kiếm, nhưng cũng tương đối buông lỏng xuyên phá đám hung thú này phòng ngự.

Kiếm trận oai, hiển lộ rõ ràng không bỏ sót.

Mười hai thanh phi kiếm, như như xuyên hoa hồ điệp, lập loè Tinh Thần hào quang, tản ra cực kỳ cường hãn kiếm khí.

Nặng tựa vạn cân, chỉ phải có ánh sáng mang lấp lánh, như vậy chắc chắn liền sẽ thu hoạch một đầu Hung thú tính mệnh.

Nhìn xem từng con ngã xuống Hung thú, Vương Mục híp mắt.

Đám hung thú này lợi hại nhất, liền là chúng nó bởi vì tình cảm thiếu sót, rất khó nhận khống chế, mà lại cũng sẽ không có mảy may e ngại.

Không có có tình cảm người, còn có cái gì tốt e ngại đâu?

Liền cùng trước đó chính mình một dạng.

Cho nên đánh lên đến, mười phần ăn thiệt thòi, như không cách nào đem hắn chém giết, như vậy thì hơi kéo một hồi  chờ đám hung thú này cùng nhau tiến lên, thuật pháp oanh tạc ở giữa, là cái tu sĩ đều chịu không được.

Cũng không lâu lắm, đám hung thú này liền đều tại trong kiếm trận, chậm rãi ngã xuống.

"Chỉ dùng mười hai chuôi trung phẩm phi kiếm thi triển, liền có như vậy uy lực. . ."

"Nếu là lấy rượu kiếm hồ lô thi triển ra này loại kiếm trận. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, đơn giản không dám nghĩ trong đó uy lực.

Đương nhiên, đám hung thú này mặc dù không có tình cảm, không có e ngại, nhưng cũng tương đương với không có đầu óc.

Không có có đầu óc Hung thú, kỳ thật so ra mà nói, chỉ cần đứng vững, liền rất tốt đối phó.

Nếu như là hơn ba mươi vị Kim Đan cảnh tu sĩ, đó cũng không phải là dễ dàng như vậy liền có thể đối phó.

"Huyền Thủy Kim Đan lợi hại, vượt xa tính toán sở liệu. . ."

"Dùng giọt nước nhỏ vận chuyển Huyền Nguyên trọng thủy lực lượng, dung nhập tại trong phi kiếm, động một tí liền có được lực lượng kinh khủng. . . Khó trách Hỗn Nguyên Huyền Tinh thuật sẽ mạnh như vậy. . ."

Vương Mục hiểu rõ tại tâm.

Quá quan.

Làm rất nhiều Hung thú ngã xuống, trong chớp mắt, chúng nó đều là hóa thành điểm điểm hào quang, giống như là không tồn tại.

Quang mang ở giữa không trung hội tụ thành ba mươi lăm tấm linh phù.

Số lượng tăng vọt!

"Năm mươi lăm tấm linh phù!"

"Cái thành tích này, cũng không biết tính là như thế nào?"

Vương Mục nghĩ thầm.

Này một cửa, hao phí hắn không ít linh lực, Huyền Thủy Kim Đan tiêu hao tiếp gần một nửa.

Nếu dựa theo tỉ lệ phần trăm tiêu hao, coi như tiếp xuống tao ngộ bất kỳ tình huống gì, đều không tiêu hao linh lực, cũng chỉ có thể đi năm bước.

"..." Mộc Lam Tâm.

Nàng nhìn Vương Mục.

"Huyền Nguyên trọng thủy." Mộc Lam Tâm nói, " tu sĩ tốt cơ duyên, thậm chí ngay cả vật này đều có. . . Thực sự là. . . Thật sự là quá lợi hại."

"Đa tạ khen ngợi." Vương Mục gật đầu nói.

"..."

Nếu tới, rất nhiều thứ không cách nào giấu diếm, vậy liền quang minh chính đại dùng.

Sợ cái gì?

Theo Linh phù hiển hiện, một cái ánh vàng rực rỡ rương xuất hiện trong tầm mắt.

Mở rương!

Vương Mục đi qua, nhìn xem này bảo rương.

"Đây là Kim Diệu bảo rương." Mộc Lam Tâm nói, " bên trong ít nhất đều là thượng phẩm pháp khí, tương ứng linh đan diệu dược, hoặc là cao thâm Tiên đạo thuật pháp, cùng với hiếm thấy cổ vật, không phải tầm thường."

Vương Mục nhẹ nhàng mở ra.

Chỉ thấy bảo rương bên trong, lóe lên một đạo kim sắc văn tự cổ đại phù, rơi vào Vương Mục mi tâm, khắc sâu vào thức hải bên trong.

"Thất tình đan thuật."

"Dùng thất tình lực lượng, cô đọng bảo đan, phú thất tình ấn ký, có thể trộm đến Thiên Cơ, mỗi luyện chế một viên bảo đan, tự thân liền sẽ tự động hấp thu đan dược dược lực, tăng cường một điểm."

"..."

Vương Mục khẽ giật mình.

Đây là một bài đặc thù cao thâm pháp môn.

Nó là một loại thuật luyện đan, cũng là một loại tu luyện chi thuật.

Nhưng tuyệt đối là cao cấp nhất Tiên đạo diệu pháp.

"Đây là Mặc Tâm Lam sáng tạo đan thuật, dùng Thất Tình thần công dung hợp tự thân đan đạo. . . Này chỉ sợ là nàng thành tựu thành tiên một trong những nguyên nhân. . ."

Vương Mục trong lòng thấp giọng nói.

Này đan thuật, mang ý nghĩa luyện chế đan dược số lượng càng nhiều, chính mình càng mạnh.

Chẳng qua là này đan thuật cần tu luyện Thất Tình thần công.

Thất Tình thần công có hai cái tình huống, một liền là đoạn tình sau chí âm chí Dương Thần công, hai liền là đoạn tình sau lại cùng đồng thời tu luyện Thất Tình thần công nữ tử khôi phục tình cảm.

Như vậy, mới có thể là chân chính Thất Tình thần công.

Có thể chưởng khống tự thân các loại cảm xúc.

Cái gọi là cảm xúc, đều có thân phát, bản chất là đạo tâm, không đường là phàm nhân, hoặc là Tu Tiên giả, đều sẽ có cảm xúc.

Cảm xúc nơi phát ra, là thân thể lực lượng biểu hiện. Nếu là đặt ở phàm nhân trên thân, tỉ như trong cơ thể ngươi bài tiết nhiều ba án lúc, liền sẽ thấy vui vẻ vui sướng, huyết thanh làm có thể làm cho tự thân trấn định, phổ biến nhất làm người biết liền là adrenalin, là thân thể người cung cấp năng lượng, từ đó bạo chủng.

Nếu là thả trong tu tiên giới, liền là đạo tâm, là một loại càng huyền học lực lượng.

Nắm giữ đạo tâm của mình, như vậy mới có thể đi đến Thiên Nhân cảnh giới.

Cũng là là chân chính Thất Tình thần công, cường đại nhất địa phương, cùng tự thân kết hợp thiên địa.

Trước đó Vương Mục thông qua huyễn cảnh đạt được Thất Tình thần công, lại tại Thất Tình đảo bên trên cùng bảy loại đặc thù thiên tài địa bảo tiến hành tu luyện, cuối cùng? Chặt đứt chỗ có tình cảm, từ đó ngưng tụ ra Thất Tình kiếm tâm.

Mà khi đó, là thuộc về đoạn tình sau thần công.

Sau này cùng Du cô nương khôi phục tình cảm, Thất Tình kiếm tâm không ổn định, lại cùng Mộ Hồng Diên khôi phục tình cảm, Thất Tình kiếm tâm lại vỡ một nửa.

Nếu là muốn tu luyện chân chính Thất Tình thần công. . .

Vương Mục trầm mặc.

Nếu là tu luyện hoàn chỉnh Thất Tình thần công, Kiếm Tâm chỉ sợ mới sẽ phát sinh chân chính thuế biến.

"Thất tình đan thuật rất mạnh, bản chất là đan thuật, kì thực lại là một loại phương pháp tu luyện. . ."

"Lấy đan nhập đạo, Mặc Tâm Lam võ học tư chất hết sức bình thường, nhưng ở đan đạo phương diện này tạo nghệ xác thực rất cao, khó trách có thể lấy đan nhập đạo."

Trong trò chơi Mặc Tâm Lam tại không có học được Thất Tình thần công trước, không có chút nào sức chiến đấu có thể nói.

Học được hoàn chỉnh Thất Tình thần công, trên cơ bản có thể cùng Yến Khinh Vũ, Nam Dung Bích Du này chút cao võ học thiên phú đỉnh tiêm cao thủ so sánh.

Có thể nghĩ này Thất Tình thần công mạnh bao nhiêu.

Chỉ là học được về sau, tự mang rất nhiều cường lực BUFF cũng đủ để cho một vị Tam lưu cao thủ, trong nháy mắt nhảy vọt đến đỉnh lưu.

Chẳng qua là hắn điều kiện tu luyện tương đối hà khắc.

Nhưng không thể phủ nhận, Mặc Tâm Lam thực tế sức chiến đấu, tuyệt đối là rất mạnh.

"Mà lại, này thất tình đan thuật chỉ là một cái trong số đó. . . Nàng hẳn là còn có cao thâm hơn đồ vật."

Vương Mục nghĩ thầm.

Này đan thuật đối với bất luận một vị nào Luyện Đan sư, tuyệt đối là vô thượng bí pháp.

Có thể theo trên căn bản tăng lên sức chiến đấu đồ vật.

Đáng tiếc là, coi như mặt khác Luyện Đan sư đạt được, không có học được Thất Tình thần công, cũng học không được.

Vương Mục nhớ.

Tiếp tục tiến lên.

Lần này xuất hiện ở trước mắt, là một phương hộp đá, hộp đá bên trên có một phương lỗ khảm.

Cái kia hộp đá đẹp đẽ vô song, nhìn qua liền xa không tầm thường sự vật.

"Chúc mừng tu sĩ." Mộc Lam Tâm nói, " đây là Huyền Thiên bí bảo, so với trước Kim Diệu bảo rương càng cao hơn một cấp. Chính là do Thiên Cơ tông chế tạo thành, bên trong ít nhất sẽ xuất hiện đạo phẩm cấp bậc linh khí, trung phẩm trở lên pháp bảo, đạo giai cấp cái khác thuật pháp, cùng với hiếm thấy hiếm thấy cổ vật."

"Chỉ bất quá đâu, ngươi nhìn phía trên."

Mặc Tâm Lam chỉ về đằng trước lỗ khảm.

"Huyền Thiên bí bảo, cần đặc thù sự vật, mới có thể mở ra."

"Bằng không, không cách nào mở ra."

Vương Mục nhìn thoáng qua, tự nhiên rõ ràng.

Này loại nhìn xem rất ngưu bức bảo rương, còn không có bất kỳ cái gì khảo nghiệm, nghĩ muốn mở ra độ khó phi thường cao.

"Tu sĩ có khả năng ngẫm lại trước ngươi lấy được sự vật trọng yếu, có lẽ có khả năng thành công." Mộc Lam Tâm nói.

Cái kia lỗ khảm rất lớn, Vương Mục trầm tư mấy giây.

Đem trước vẽ ra cái kia bức họa, trải bằng, in lên.

Tạch tạch tạch. . .

Bí bảo phát ra tiếng vang lanh lảnh, giống như xúc động cái gì cơ quan.

"..." Vương Mục.

Một viên kỳ quái cổ ấn, xuất hiện tại bảo rương bên trong.

Vương Mục khẽ nhíu mày, nhìn xem này miếng cổ ấn, nhặt lên, hơi hơi cảm giác một phiên.

Chỉ có thể cảm giác này cổ ấn giống như có giấu kỳ lạ năng lượng ba động, tuyệt vật phi phàm.

"Đây là cổ vật." Mộc Lam Tâm nhắc nhở nói, " tu sĩ xin cầm lấy, tương lai có lẽ có thể có tác dụng lớn đây.".