Chương 161: (2) Có thể là rất nhiều người, liền cầm thú cũng không bằng đâu (2)

Chương 161: (2) Có thể là rất nhiều người, liền cầm thú cũng không bằng đâu (2)

Theo Huyền Thiên bí bảo bên trong mở ra thần bí cổ ấn, toàn thân trắng như tuyết như ngọc, ẩn giấu đặc thù năng lượng ba động. . .

Vương Mục đem hắn cất kỹ, hắn có loại dự cảm, này cổ ấn hẳn là phi thường trọng yếu.

Tính toán thời gian một chút, theo chính mình tiến vào biển mây bên trong, không sai biệt lắm đi qua hơn nửa tháng.

Còn có thể đi tứ bộ.

Vương Mục lại lần nữa bước ra một bước, ước chừng biến hóa ở giữa, Vương Mục thấy được một bộ áo trắng thân ảnh.

"Đồng đạo?" Vương Mục khẽ giật mình.

Này Tiên Vân tranh độ, còn có thể Online sao?

Cái kia áo trắng thân ảnh, Vương Mục nhìn xem còn có chút quen thuộc, một cỗ đặc biệt kiếm ý hơi hơi tràn lan.

Tựa hồ cũng cảm giác được người tới, thân ảnh kia xoay người, hình như có mấy phần kinh ngạc nói:

"Vương Mục?"

Vương Mục hồi trở lại suy nghĩ một chút, cuối cùng nhớ ra người kia là ai:

"Càn Nguyên Kiếm tông, Đạm Đài Thiếu Vũ?"

Lúc trước cầu ô thước thịnh hội từng có một trận chiến.

Trước đó tại kiếm phong cùng Viêm Vô Tâm, Diệp Cách cùng một chỗ đàm luận lúc, còn nói qua cái này người.

Nói nàng được một vị vô danh kiếm tiên truyền thừa, so hai người bọn họ nhanh hơn bước vào Kim Đan cảnh.

Tính toán thời gian, không sai biệt lắm là một năm trước.

"Ngươi cũng Kim Đan rồi?" Đạm Đài Thiếu Vũ bước liên tục sinh Trần, đi tới, vẻ mặt có chút cổ quái, "Lúc trước ngươi chẳng qua là Luyện Khí cảnh, lúc này mới bao lâu, ngươi vậy mà đều Kim Đan rồi?"

Vương Mục gật gật đầu, Đạm Đài Thiếu Vũ khí tức so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Truyền thừa thứ này, liền là tinh khiết khí vận, không có cái khác.

Nhất phi trùng thiên đều là chuyện tầm thường.

"Cái này liên quan là tình huống như thế nào?" Vương Mục hỏi.

"Gặp một đầu Chân Long cản đường." Đạm Đài Thiếu Vũ bất đắc dĩ nói, " một đầu Nguyên Anh sơ kỳ băng phách Thần Long, đến từ Đông Lăng Hải Long cung."

Nói xong, nàng chỉ chỉ sau lưng.

Một đầu hình thể hai trăm trượng màu băng lam Cự Long, đang ghé vào đám mây nghỉ ngơi, tiếng ngáy rất lớn.

Long ngâm chân chính ở giữa, tản ra một cỗ làm người hít thở không thông thần uy.

Cái này Chân Long khí tức, so với Vương Mục Chi trước gặp phải cái kia lưỡng giới sông Lôi Long đều không kém cỏi.

Tu Tiên giới Chân Long nhất tộc, chính là linh thú bên trong đỉnh chuỗi thực vật tồn tại.

Tỉ như cái kia Phong Thần sơn long nữ Ngao Thanh.

Vương Mục cảm giác mình hiện tại cũng chưa hẳn có thể chắc thắng.

"Kỳ thật, nếu như là Kim Đan hậu kỳ, ta còn có thể đối phó. . ." Đạm Đài Thiếu Vũ lắc đầu nói, " này Nguyên Anh sơ kỳ Thần Long, huyết mạch quá mạnh. . ."

"?" Vương Mục.

Vương Mục có chút ngoài ý muốn nhìn nàng một cái.

Chính mình bật hack cũng bất quá mới Kim đan sơ kỳ.

Nàng này một cái truyền thừa, liền trực tiếp mạnh như vậy?

"Ngươi bây giờ cảnh giới gì?" Vương Mục hỏi.

"Kim Đan trung kỳ." Đạm Đài Thiếu Vũ nói, " nhưng ta thực lực đối phó Kim Đan hậu kỳ Hung thú, vẫn tương đối nhẹ nhõm."

"..." Vương Mục.

"Một năm trước, Viêm Vô Tâm cùng Diệp Cách nói với ta, ngươi được Kiếm Tiên truyền thừa, vừa mới vào Kim Đan. . ." Vương Mục tâm nói, " lúc này mới một năm, ngươi ở giữa kỳ rồi?"

"Vận khí tốt mà thôi." Đạm Đài Thiếu Vũ nói, " nếu là không có cái kia truyền thừa, ta khả năng còn chưa Kim Đan."

Này đã không gọi vận khí tốt.

Này gọi quá tốt rồi!

Quả nhiên, Tu Tiên giới treo bức, không chỉ chính mình một cái.

"Vương huynh có thể giúp ta một thanh?" Đạm Đài Thiếu Vũ hỏi nói, " ta nếu có thể hạ gục này băng phách Thần Long, lấy được Linh phù cùng bảo vật, ngươi ta chia đôi điểm."

"Ta làm sao giúp ngươi?" Vương Mục rất có vài phần tò mò.

"Thân thể ngươi cực cường  đợi lát nữa cái kia băng phách Thần Long tiến công ta về sau, ngươi chỉ cần giúp ta ngăn cản được nó long tức là đủ." Đạm Đài Thiếu Vũ đối Vương Mục ấn tượng dừng lại tại lúc trước cầu ô thước thịnh hội.

"Ngươi là dự định. . ."

"Ta có một chiêu, dự định thử một lần, nhưng cần một chút trước đưa chuẩn bị." Đạm Đài Thiếu Vũ nói, " này băng phách Thần Long cảm giác được về sau, định sẽ công kích ta, nó phun ra Băng Phách long hơi thở có thể trong nháy mắt băng phong hết thảy."

Nói xong, Đạm Đài Thiếu Vũ xuất ra một viên thuốc, "Đây là Huyền Băng đan, sau khi phục dụng có thể tăng lên đối với cái này loại pháp thuật kháng tính, dùng của ngươi nhục thân lực lượng, hẳn là có thể chống cự một hồi."

Vương Mục trầm tư mấy giây, đang muốn gật đầu.

Một bên tung bay ở Vương Mục quanh thân Mộc Lam Tâm nói: "Này băng phách Thần Long muốn qua, chưa hẳn muốn xông vào, Thần Long chính là linh thú, không phải Hung thú."

"Có đạo lý." Vương Mục nhìn nàng một cái, truyền âm nói, " không qua người ta muốn thử một chút, ta tại sao phải ngăn cản đâu? Nếu có thể trực tiếp quá quan, chẳng phải là tốt hơn?"

Còn có thể tiết kiệm linh lực.

"Ta chẳng qua là nhắc nhở." Mộc Lam Tâm nói.

Vương Mục tự nhiên biết, đối mặt này loại đặc thù linh thú, thủ thắng không phải duy nhất chi đạo.

Thấy Vương Mục gật đầu, Đạm Đài Thiếu Vũ thở sâu, lui ra phía sau mấy bước.

Vương Mục ước lượng trong tay Huyền Băng đan, cũng không dùng.

Sau một khắc, Đạm Đài Thiếu Vũ đôi mắt chớp mắt bị vô tận kiếm quang bao phủ, một vệt hư ảnh trường kiếm theo trên người của nàng tung bay mà ra, phát ra ong ong kiếm reo.

"Kiếm Linh giúp ta!"

Đạm Đài Thiếu Vũ lẩm bẩm một tiếng, "Vạn hồn Vô Tướng, sát tâm diệt tình!"

Cái kia hư ảnh trường kiếm bỗng nhiên lập loè hào quang chói sáng, phảng phất cùng Đạm Đài Thiếu Vũ hòa làm một thể, tản ra một cỗ chí thượng băng lãnh tuyệt diệt chi ý, phảng phất một thanh đến cực điểm giết Lục thần kiếm.

"A, đây là. . ." Phía trước Vương Mục cảm giác được cỗ này mênh mông kiếm ý, trong lòng hơi ngẩn ra.

Đây là. . . Thất Tình thần công?

Không đúng, đây là. . . Tàn khuyết?

Không đúng, giống như cũng không hoàn toàn là Thất Tình thần công. . .

Chờ chút, cái này Đạm Đài Thiếu Vũ làm sao lại. . .

Rống

Một giây sau, cái kia băng phách Thần Long mở choàng mắt, giống như cảm giác được cỗ này địch ý, hai con ngươi bùng lên ra hai đạo băng phách Thần Quang, long tức theo tiếng rống, như đầy trời biển mây lộn xộn tuôn ra tới!

Vương Mục híp mắt, sau lưng sơn hải linh văn lấp lánh, lập tức đổi lại một kiện ấn có Nhật Nguyệt Tinh Thần pháp y.

Đây là càn khôn kiếm tay áo, Thượng phẩm Linh khí, Kiếm tông chuyên môn linh khí pháp y, bên ngoài không có.

Thượng phẩm Linh khí + Sơn Hải Luyện Thể Quyết, long tức bao phủ xuống, Vương Mục cũng không nhận ảnh hưởng chút nào.

Lập tức vận chuyển Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, Băng Phách long hơi thở tại Vương Mục quanh thân hóa thành cuồn cuộn dòng nước, tiêu tán thành vô hình bên trong.

Cùng lúc đó, cái kia Đạm Đài Thiếu Vũ ngưng tụ sát lục trường kiếm, bỗng nhiên hướng phía cái kia băng phách Thần Long chém xuống.

Cái kia Thần Long chấn nộ bên trong, vung lên long trảo tới đụng vào.

Oanh

Theo sóng khí đánh xơ xác ra, Đạm Đài Thiếu Vũ thân ảnh trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, cái kia giữa không trung hư ảnh trường kiếm chớp mắt tiêu tán, mà cái kia long trảo cũng đúng là bị này chém xuống một đoạn.

"Này thuật, quả nhiên vẫn là mạnh như vậy..." Vương Mục thấy thế, trong lòng không khỏi thở dài một tiếng.

"Đáng giận! !" Cái kia băng phách Thần Long phát ra một tiếng thao thiên chấn nộ, "Vậy mà vỡ ta long trảo. . . Ta ngao lạnh hôm nay tất yếu đem bọn ngươi hai cái này tu sĩ cho. . ."

Lời còn chưa dứt, nó bỗng nhiên cảm giác được cái gì, lập tức nhìn về phía Vương Mục vị trí, phun ra nhân ngôn, dừng lại.

Long tức tán đi.

Vương Mục xem hướng phía sau Đạm Đài Thiếu Vũ, đi tới hỏi:

"Ngươi tình huống như thế nào?"

Đạm Đài Thiếu Vũ sắc mặt tái nhợt, chẳng qua là lắc lắc đầu nói:

"Còn tốt, chẳng qua là này Thần Long huyết mạch quá mạnh, chênh lệch cảnh giới quá lớn, cứng rắn vượt qua là không có cách nào."

"Chỉ có thể lui về. . . Trước đó tiêu hao linh lực nhiều lắm. . . Đáng tiếc. . ."

"Trước tiên lui đi, này Thần Long bị bừng tỉnh nổi giận  đợi lát nữa nhất định là muốn ra tay đánh nhau, dùng ngươi ta hiện tại trạng thái, cũng không là đối thủ."

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, quay người nhìn về phía cái kia Thần Long.

"Tu sĩ, một khi ra tay, liền không có chuyển cơ." Mộc Lam Tâm nói, " Long tộc trời sinh tính cao ngạo, vừa rồi các ngươi nên trước cùng nó tiến hành câu thông, bây giờ động thủ, liền không có câu thông đường sống."

"Chỉ có thể lui."

Vương Mục nhìn xem cái kia Cự Long chậm rãi mở miệng nói:

"Mới vừa rồi là chúng ta lỗ mãng rồi, vị này Long tộc tiền bối, ta biết các ngươi Long tộc một đầu Bạch Long  có thể hay không xem ở trên mặt của nàng, cho chúng ta một cái cơ hội?"

"Người nào?" Cái kia Thần Long yên lặng mấy giây, hỏi.

"Ngao Thanh."

Vừa nói, cái kia Thần Long đôi mắt trợn thật lớn, vô ý thức:

"Đại tỷ? Ngươi một cái nhân loại làm sao lại nhận biết. . ."

Thấy thế, Vương Mục thầm nghĩ, quả nhiên, cái này băng phách Thần Long phải cùng Phong Thần sơn vị kia Ngao Thanh là nhất tộc.

Vương Mục cùng Ngao Thanh không tính quen thuộc.

Nhưng Du cô nương quen thuộc a.

Không muốn chuyển ra thân phận của Du cô nương, chủ yếu bên người có người đang giám thị.

"Được a." Băng phách Thần Long vẻ mặt rõ ràng thư hoãn rất nhiều, lồng lộng long ngâm cũng đạm một chút, "Bất quá dựa theo quy củ, ta không thể tuỳ tiện thả các ngươi đi qua, xem ở đại tỷ trên mặt, vừa rồi sự tình ta không so đo, nhưng nếu các ngươi muốn qua, cái kia ta cũng là không thể tùy tiện cho đi."

"Ngươi có yêu cầu gì?" Vương Mục hỏi.

"Khụ khụ. . . Ta đói, cần dùng một loại đan dược." Băng phách Thần Long nói, " các ngươi nếu là có thể vì ta tìm tới loại đan dược này, ta liền thả các ngươi rời đi."

Vương Mục nghĩ thầm, đói bụng dùng đan dược còn là lần đầu tiên thấy.

"Đan dược gì?"

"Một loại rất kỳ quái đan dược, ta khác không biết, chỉ biết là gọi là thần tiên sầu."

"..." Vương Mục.

Khá lắm.

"Đan dược này hết sức hiếm lạ sao?" Đạm Đài Thiếu Vũ đi tới hỏi.

"Một loại dị tượng linh đan." Vương Mục nhìn thoáng qua bên người Mộc Lam Tâm.

Đạm Đài Thiếu Vũ không nhìn thấy người sau, Mộc Lam Tâm lại là một điểm biểu lộ đều không có.

"Dị tượng linh đan?" Đạm Đài Thiếu Vũ nhíu mày, "Loại đan dược này chính là Thiên Tứ, cực kỳ hiếm thấy, làm sao có thể tìm tới . . . vân vân, ta nhớ được mấy năm trước Đan Vương tông tổ chức đan đạo thịnh hội bên trên, giống như liền có người luyện ra loại đan dược này, nghe nói giống như cũng họ Vương. . ."

Nàng là tu kiếm, đối đan đạo phương diện này không gặp qua hiểu rõ hơn, biết đến không nhiều.

"Chính là kẻ hèn." Vương Mục nói.

"..." Đạm Đài Thiếu Vũ.

"Đó không phải là vừa vặn?" Đạm Đài Thiếu Vũ nói, " Vương huynh có thể hay không luyện chế một lò?"

"Không có tài liệu, mà lại, loại kia đan dược, chính là Thiên Tứ, cho dù có tài liệu, cũng chưa chắc có thể luyện chế ra đến, tinh khiết xem vận khí." Vương Mục nhìn thoáng qua cái kia băng phách Thần Long.

"Muốn nói tài liệu luyện đan. . ." Đạm Đài Thiếu Vũ do dự một chút, "Ta trước đó một đường đi tới, cũng là được mấy thứ dược liệu, chỉ là ta không phải luyện đan, cho nên không dùng được."

"Có thể cầm ra tới nhìn một chút?"

Đạm Đài Thiếu Vũ đem linh dược đem ra.

Vương Mục xem xét, vô tình nước mắt sen, thiện ác linh hoa, Quỷ Phật tâm căn.

Chính là trước đó chính mình luyện chế phỏng chế bản thần tiên buồn mấy trồng linh dược.

Vương Mục lại nhìn Mộc Lam Tâm liếc mắt.

"Tu sĩ luôn là nhìn ta làm gì?" Mộc Lam Tâm hỏi nói, " chẳng lẽ là cảm thấy ta một giới khôi lỗi nhìn rất đẹp sao?"

"..." Vương Mục.

Vương Mục nhìn về phía cái kia băng phách Thần Long nói:

"Ngươi vì sao cần vật này? Thần tiên sầu chính là là một loại dị tượng linh đan, hắn tác dụng hết sức đặc thù, là quyết không thể tuỳ tiện dùng."

Đây là thật, coi như là phỏng chế bản thần tiên sầu, nếu là ăn bậy, không chừng có thể ra đại sự gì.

Loại linh dược này, ẩn chứa thiên địa biến số, dùng ăn sau sẽ căn cứ tự thân suy nghĩ, từ đó sinh ra đủ loại diệu dụng.

Thuộc về là theo thời thế mà sinh linh đan.

"Cái này. . ."

"Ta là Luyện Đan sư, dù sao cũng phải biết tình huống của ngươi, mới có thể luyện chế a?"

"Được a. . ." Băng phách Thần Long ngữ khí có chút bất đắc dĩ, "Mấy năm trước, ta ra ngoài du lịch, chạy đến Càn Châu bên này, nhất thời hưng khởi tại nơi nào đó đại hưng mây mưa, kết quả chỗ kia có Đan Vương tông dưới trướng quản lý một phương linh điền, ta bố thí sau khi mây mưa, cái kia trong linh điền rất nhiều linh dược úng lụt chết. . ."

"Đắc tội Đan Vương tông, sau đó liền bị bắt tới sung làm mấy năm khuân vác."

"Mấy tháng trước, Đan Vương tông vị lão tổ kia đem ta đặt ở này Tiên Vân phong biển mây bên trong, cho ta rơi xuống một tầng đặc thù thất tình cấm chế, cấm chế này cần dùng đặc thù ấn ký đan dược mới có thể cởi ra, đan dược này liền gọi là thần tiên sầu."

"Nói nếu như chuyến này các ngươi nếu có nhân loại có thể luyện chế ra này loại mang theo đặc thù ấn ký thần tiên sầu, liền thả ta rời đi."

"Không phải, liền phải lại quan mấy năm."

Nói đến đây, băng phách Thần Long thần sắc buồn bã, "Các ngươi nếu là có thể cho ta đan dược này, giúp ta cởi ra cấm chế, ta có chí bảo đưa tặng hai vị!"

Sau khi nghe xong, Vương Mục cùng Đạm Đài Thiếu Vũ nhìn nhau không nói gì.

"Ta thử một chút đi." Vương Mục thở sâu.

Từ nơi này băng phách Thần Long tình huống đến xem, chỉ sợ không phải bình thường thần tiên sầu có thể giải quyết.

Chủ yếu là, Vương Mục cũng không có nắm chắc luyện ra.

Chờ chút. . .

"Đặc thù ấn ký, chẳng lẽ là, thất tình đan thuật?"

Vương Mục trong lòng hơi động, nghĩ đến vừa rồi lấy được thất tình đan thuật.

Đây là một loại phương pháp tu luyện, cũng là một loại luyện đan kỳ ảo, mình bây giờ Thất Tình thần công không phải hoàn chỉnh nhất.

Nếu như lĩnh hội, coi như dùng hành động điểm chỉ sợ cũng có thể rất khó thành công.

"Nếu như ta dùng dựa tình thời không Lan, không biết có thể hay không trực tiếp đem này thuật tu luyện đến viên mãn?"

Vương Mục quyết định thử một lần.

Hắn đi đến một bên, đem dựa tình thời không Lan lấy ra ngoài.

"Tu sĩ, này dựa tình thời không Lan có thể là mười phần trân quý thiên tài địa bảo. . ." Một bên Mộc Lam Tâm nhắc nhở nói, " cứ như vậy dùng hết, há không đáng tiếc? Ngươi người mang nhiều loại kỳ ảo, có thể phải thận trọng, không cần loạn dùng."

"Lấy chi ở đây, dùng tại này." Vương Mục nói, " có thể có vấn đề?"

"..." Mộc Lam Tâm.

Vương Mục một ngụm nuốt cái kia dựa tình thời không Lan.

Trong chốc lát, một cỗ huyền diệu cảm ngộ, phảng phất truyền thời không, tại đây trong chớp mắt, Vương Mục cảm giác mình phảng phất qua mấy chục năm

Mấy chục năm như một ngày tu luyện cái kia thất tình đan thuật, luyện chế ra tới vô số đan dược, đủ loại ảo diệu tuôn ra trong lòng.

Lại lần nữa khi tỉnh lại, lại phảng phất chỉ có qua mấy hơi.

Vương Mục hơi ngẩn ra.

Cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: Thất tình đan thuật (9) 】

"Giống như. . . Là tiếp cận viên mãn."

Vương Mục trong lòng một giật mình.

Này dựa tình thời không Lan quả nhiên đủ nghịch thiên.

Thất tình đan thuật theo Vương Mục, là một loại có thể có thể so với Tứ Tượng Âm Dương chưởng, Tình Ý Cửu Kiếm Quyết cao thâm phương pháp tu luyện, chỉ bất quá bản thân nó không có uy lực mà nói, mà là thiên hướng về luyện đan phụ trợ.

"Như vậy, liền đến thử xem. . ."

Tại Đạm Đài Thiếu Vũ cùng băng phách Thần Long mà nói, xem không hiểu Vương Mục đang làm cái gì, cũng không biết này trong chớp mắt, Vương Mục đã trải qua cái gì.

Xuất ra đan lô, Vương Mục dùng thật diễm tinh diễm thôi động, đầu ngón tay như có bảy loại màu sắc khác nhau hào quang đang nhảy vọt, cấp tốc lấp lánh.

Linh dược như đan lô bên trong cấp tốc hòa tan.

Toàn bộ quá trình, phảng phất đạt được cực hạn đạt được gia tốc.

Cơ hồ là mười hơi không đến công phu, nương theo lấy đan lô lóe lên, hào quang chợt hiện.

Mấy viên mượt mà thông thấu linh đan, mặt ngoài ấn có bảy loại vân văn, bay ra.

"..." Vương Mục.

Quá nhanh đi!

Năm đó luyện chế này thần tiên sầu, Vương Mục có thể là dùng một hồi công phu.

Này thất tình đan thuật tiếp cận viên mãn, luyện chế những đan dược này, phảng phất đạt được cực hạn tăng thêm, trăm phần trăm cực phẩm thành công một dạng. . .

"Thất tình Luyện Đan thuật, tăng lên lớn cao xác xuất thành công hòa luyện đan tốc độ. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

Cùng lúc đó, một cỗ bàng bạc dược lực tràn vào trong cơ thể, làm dịu tự thân thân thể, giống như dự trữ cuối cùng dung nhập linh khiếu bên trong, Hỗn Nguyên Kim Đan cấp tốc đạt được bổ sung, làm cho lớn mạnh hơi hào.

"Một lò đan dược liền mang đến loại trình độ này tăng lên. . ."

Này tăng lên không coi là quá lớn, nhưng cũng này vẻn vẹn chẳng qua là một lò.

Nếu như một mực luyện xuống, mỗi luyện một lò, đều có thể tăng cường tự thân tu vi, tích lũy tháng ngày dưới, không nói thành tiên, Hóa Thần khẳng định là có thể.

Vương Mục ước lượng ba cái thần tiên sầu, vẫn như cũ là phỏng chế bản.

Nhưng này ba cái phía trên có đặc thù thất tình ấn ký, tương đương với một loại đặc thù ký hiệu.

Tượng trưng cho một vị nào đó Đan sư.

Toàn bộ Tu Tiên giới, đoán chừng chỉ có Mặc Tâm Lam luyện chế ra đan dược mới có.

"Ngươi xem một chút, có phải hay không cái này?"

Vương Mục đi qua, đem ba viên thuốc ném cho băng phách Thần Long.

Cái kia Thần Long xem xét, lập tức vui mừng quá đỗi, không cần suy nghĩ, một ngụm liền nuốt.

"..." Vương Mục.

Một lát sau, Thần Long phát ra một tiếng to rõ long ngâm, trên thân giống như có cái gì phá toái, như cởi ra xiềng xích, phóng lên tận trời!

"Ta tự do!"

Băng phách Thần Long phát ra một tiếng to rõ cao ngâm, "Hai vị đa tạ!"

Nói xong, Thần Long há mồm phun một cái, hai đạo hào quang sáng chói hiển hiện.

Vương Mục định nhãn xem xét, cái kia là một cái hạt châu cùng một tấm vảy rồng.

"Đây là Băng Phách long châu." Băng phách Thần Long nói, " hắn bản thân xem như một kiện đặc thù cổ vật. Này tấm vảy rồng là ta trưởng thành thuế biến về sau, còn sót lại một mảnh bản mệnh Long Lân, đối với các ngươi tu sĩ tới nói, hẳn là luyện chế một chút đạo phẩm linh khí hiếm thấy tài liệu."

"Giá trị bên trên, có thể có chút không ngang nhau, dù sao này long châu chẳng qua là cổ vật, nhìn qua tạm thời không có tác dụng gì. Bất quá này long châu ẩn chứa một cái Thiên bí ẩn lớn."

"Ngươi nói cái này huyền bí, có phải hay không muốn tập hợp đủ bảy viên mới có thể biết?" Vương Mục nói.

"A, làm sao ngươi biết?"

"..." Vương Mục.

"Các ngươi tự rước đi." Băng phách Thần Long tằng hắng một cái, "Mặt khác, ta này còn có ba mươi tấm linh phù, chính các ngươi phân ra đi."

Nói xong, nó long trảo vung lên, liền đem ba mươi tấm linh phù ném đi ra tới.

Sau đó liền tan biến bay lên mây không, biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi tuyển đi." Đạm Đài Thiếu Vũ nhìn xem hai dạng đồ vật, thán phục nói, " không nghĩ tới cứ như vậy thông qua được, ta một đường đánh giết tới, còn không bằng luyện chế một lò đan dược. . ."

"Quả nhiên, sư tôn nói rất đúng, Tu Tiên giới, chém chém giết giết là mạt lưu. . ."

Vương Mục tuyển long châu.

Không có nguyên nhân khác, hắn thật đúng là nghĩ tập hợp bảy cái long châu, nhìn một chút có thể hay không có cái gì đặc thù phát sinh.

"Mười lăm tấm linh phù. . ."

Đạm Đài Thiếu Vũ nói, " so ta trước đó lấy được cộng lại còn nhiều, không hổ là Nguyên Anh sơ kỳ Chân Long. . ."

"..." Vương Mục.

Quá quan thành công, hai người tự nhiên là ai đi đường nấy.

Này Tiên Vân tranh độ, có thể hay không gặp nhau tinh khiết dựa vào vận khí.

Trước khi chia tay.

"Đúng rồi. . ." Vương Mục do dự một chút, hỏi nói, " có thể hỏi thăm, ngươi đến cái kia truyền thừa, vị kia Kiếm Tiên... Có phải hay không gọi là liễu tái đi?"

Nghe vậy, Đạm Đài Thiếu Vũ lập tức giật mình.

"Làm sao ngươi biết?".