Chương 162: (1) Kẻ này chính là bản tọa Tình Duyên đạo lữ! (1)

Chương 162: (1) Kẻ này chính là bản tọa Tình Duyên đạo lữ! (1)

"Ngươi làm sao lại biết?"

Đạm Đài Thiếu Vũ kinh ngạc vô cùng, "Vị này Kiếm Tiên sự tích, liền sư tôn ta đều không biết được. . . Thậm chí liền danh hào của hắn cũng không nghe nói qua. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, ta nhưng không biết sao?

Không chỉ biết, còn mẹ nó cùng hắn là quan hệ rất tốt hảo hữu.

Đương nhiên. . . Là ở trong game.

Trong trò chơi, kỳ thật có khả năng chiêu mộ rất nhiều nam tính đồng đội, dĩ nhiên, Vương Mục vì Tình Thánh kết cục, đội ngũ bên trong trên cơ bản đều là nữ chính, hoặc là mặt khác nữ tính đồng đội.

Thân là Tình Thánh, muốn cùng giới đồng đội làm cái gì đây?

Chỉ bất quá không có nam tính đồng đội, không có nghĩa là, không có cái này bằng hữu.

Trên thực tế, ở trong game, muốn đạt thành Tình Thánh kết cục, kích khởi rất nhiều chi nhánh, đều cần cùng một chút nam tính đồng đội làm tốt thân phận.

Tỉ như này Vô Tình kiếm khách Liễu Nhất Bạch, Thất Tình thần công phương pháp phá giải, liền là theo hắn chỗ đó biết đến.

Chỉ tiếc, cái tên này bởi vì tu luyện quá lâu, tìm tới phương pháp phá giải về sau, đều không có cách nào cải biến.

Đồng dạng, ở trong game, Liễu Nhất Bạch cũng là trừ nam chính cùng nữ chính bên ngoài, số lượng không nhiều tu luyện qua Thất Tình thần công người, chỉ tiếc hắn không có cởi ra, ngược lại đi lên một cái khác đầu dùng giết dừng tình con đường.

Nhưng không thể phủ nhận, Vô Tình kiếm khách Liễu Nhất Bạch, ở trong game tuyệt đối là nhất lưu trong những nhất lưu, một tay vô tình sát tâm kiếm, mạnh đến quá mức.

Nếu như không phải Tình Thánh con đường, cái tên này tuyệt đối là một cái tốt đồng đội.

Thiên địa dị biến sau  ấn lý thuyết năm đó người còn sống sót, không biết ngoại trừ những cái kia nữ chính còn có hay không những người khác.

Bây giờ xem ra, cho dù có, cũng rất khó như mấy cái này nữ chính, sống thời gian dài như vậy.

"Không, liền là theo một chút Kiếm Tu cổ thư bên trên thấy qua. . ." Vương Mục nói, " nhìn ngươi vừa rồi một kiếm kia, ta mới nghĩ tới."

Khó trách Đạm Đài Thiếu Vũ vừa rồi thi triển lúc, có mấy phần Thất Tình thần công mùi vị.

Cái kia hẳn là Liễu Nhất Bạch căn cứ Thất Tình thần công mà cải tiến một loại khác đặc thù con đường.

"Nói đến. . ." Đạm Đài Thiếu Vũ giống như cảm thấy có chút buồn cười, "Chính ta đối vị tiền bối này đều không hiểu rõ lắm. . . Ta phải hắn truyền thừa lúc, chỉ biết là hắn lẻ loi một mình, sư thừa gì môn? Lai lịch phương nào? Này chút đều hoàn toàn không biết gì cả, ngoại trừ kiếm đạo của hắn truyền thừa bên ngoài, cũng là một đầu Kiếm Linh."

"Kiếm Linh?" Vương Mục khẽ giật mình.

"Đúng vậy a." Đạm Đài Thiếu Vũ suy nghĩ một chút, phất tay gọi ra một thanh xưa cũ hư ảnh trường kiếm, "Vô tâm kiếm linh, Liễu tiền bối lưu lại, ngưng tụ Liễu tiền bối trước người ý chí, chỉ bất quá cùng ta độ phù hợp không cao, vừa mới bắt đầu chưa nói tới có nhiều thân cận, hiện tại tốt lên rất nhiều."

Cái kia hư ảnh trường kiếm ở giữa không trung trôi nổi vờn quanh tại Đạm Đài Thiếu Vũ bên người.

Dưỡng kiếm linh kỳ thật cùng nuôi sủng không sai biệt lắm, đương nhiên, này loại thiên sinh có được linh tính, tự mang kiếm ý truyền thừa Kiếm Linh, đối bất luận cái gì Kiếm Tu đều là tuyệt hảo trợ giúp.

"Cùng tính mạng của ta tương liên về sau, hiện tại đối ta có mấy phần tán thành." Đạm Đài Thiếu Vũ cảm thán một tiếng, "Có này Kiếm Linh tại, lần này thiên kiêu chiến ta tất yếu tranh đến một chỗ cắm dùi."

Vương Mục nhìn xem cái kia Kiếm Linh, mơ hồ có thể cảm nhận được mấy phần khí tức quen thuộc.

Liễu Nhất Bạch nhân vật này, ở trong game là cái bi tình nhân vật, trên tay kết mạng người, hàng trăm hàng ngàn.

Sau vì người thương tập được Thất Tình thần công, chặt đứt tình dục sau lại phát hiện bị người thương phản bội, kết quả là tính tình đại biến, trở thành một vị Vô Tình kiếm khách, chuyên giết thế gian hữu tình người.

Trò chơi nhân vật chính xem như hắn vì số không nhiều bằng hữu.

Thiên địa dị biến về sau, dùng Liễu Nhất Bạch Kiếm đạo thiên phú  ấn lý thuyết, hẳn là cũng có một phiên thành tựu mới đúng.

Trong trò chơi, tư chất của hắn là rất cao.

Nhìn xem cái kia Kiếm Linh, Vương Mục trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần thở dài.

Lúc này, cái kia vô tâm kiếm linh bỗng nhiên lắc lư bay đến Vương Mục bên người, nhìn trái ngó phải dò xét, cuối cùng phát hiện cái gì giống như, lập tức lóe ra hào quang, sau đó tại Vương Mục quanh thân cọ xát.

Giống như cố nhân đón lấy cảm giác.

Vương Mục tay cầm Kiếm Linh, giống như cảm nhận được một cỗ quen thuộc kiếm ý.

Đó là Liễu Nhất Bạch sát phạt kiếm ý, làm không có có cảm tình cỗ máy giết chóc, tại đoạn tuyệt cuối cùng một phần tình cảm về sau, hắn liền đã vô địch.

"Đáng tiếc. . ." Vương Mục lắc đầu.

Kỳ thật Vương Mục vẫn rất muốn gặp một lần những trò chơi này bên trong lão bằng hữu.

Nhưng nghĩ đến chính mình không có chiêu mộ bọn hắn nhập đội, đoán chừng thiên địa dị biến về sau, cũng ít có có thể sống đến bây giờ.

Một bên Đạm Đài Thiếu Vũ, nhìn xem chính mình lấy được truyền thừa Kiếm Linh, cùng Vương Mục thân cận dáng vẻ, một mặt yên lặng.

"Trở về đi." Vương Mục khoát tay áo.

Cái kia Kiếm Linh ung dung lắc lắc về tới Đạm Đài Thiếu Vũ bên người.

"Cáo từ."

Vương Mục một bước đi ra, rời đi nơi này.

Ước chừng lại lần nữa biến hóa, lần này xuất hiện ở trước mắt, chỉ có một nữ tử.

Nữ tử như huyễn tượng  khiến cho người thấy mơ hồ không rõ.

Nàng si ngồi tại một tòa cô phong bên trên, tay cầm đan lô, giống như đang không ngừng luyện chế đan dược.

Vương Mục nhìn thoáng qua bên cạnh Mộc Lam Tâm.

"Tu sĩ lại nhìn ta làm gì?" Mộc Lam Tâm nói, " đây là ngươi cửa ải, có quan hệ gì tới ta?"

Vương Mục không nói, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem.

Huyễn tượng bên trong nữ tử, ngày đêm không ngừng luyện chế đan dược, cũng không lâu lắm liền ngã xuống mặt đất bên trên, nhưng rất nhanh nàng lại đứng lên, tiếp tục luyện chế đan dược, mãi đến luyện chế được một viên lập loè thần quang đan dược.

Nàng cái kia mơ hồ không rõ trên mặt, triển lộ ra mấy phần nét mặt tươi cười, sau đó nàng đem đan dược đưa tặng cho một tên khuôn mặt mơ hồ không rõ nam tử.

Nam tử dùng đan dược về sau, mặt lộ vẻ thống khổ hình, nhưng vẫn là nuốt vào.

Cứ như vậy, hai người tới tới lui lui, cũng không biết kéo dài bao lâu, giống như tình lữ, một phương luyện đan, một phương phục đan.

Mãi đến mỗ khắc, nam tử kia tu vi ngày càng tăng trưởng, cuối cùng sắp thành tiên Hóa Kiếp, mà tại vũ hóa phi thăng thời khắc, hắn nhìn về phía thời khắc hấp hối nữ tử.

Hình ảnh đứng im bất động.

"Ai nha, này thật có ý tứ." Mộc Lam Tâm nói, " nữ tử kia vì nam tử luyện đan, trợ giúp hắn thành tiên Hóa Kiếp, bây giờ nam tử muốn thành tiên phi thăng, ngươi nói, hắn là muốn lưu lại, vẫn là sẽ không lưu lại đâu?"

Đây là vấn đề.

Giống như cũng là cái này liên quan chỉ cần làm ra lựa chọn.

Ngưng kết hình ảnh, tại nữ tử trong tay xuất hiện một viên Thần Quang sáng chói đan dược.

Vương Mục không rõ lắm đây là cái gì thần đan.

Nhưng từ nơi này thần quang biểu hiện đến xem, chỉ sợ là thần phẩm cấp bậc thần đan, là cho thành tiên cảnh cường giả dùng.

"Đây là vũ hóa đan." Mộc Lam Tâm nói, " dùng này đan về sau, nam tử liền có thể tu vi đi đến viên mãn, chân chính vũ hóa phi thăng, mong muốn luyện chế ra tới ít nhất phải hao phí hơn trăm năm khoảng chừng."

Đan dược tại nữ tử trên tay, ngưng kết bất động hình ảnh, tựa hồ tại nhường Vương Mục làm ra lựa chọn, dùng thông qua cái này liên quan.

Như thường tới nói, đây chỉ là một đơn giản lựa chọn cửa ải mà thôi.

Không có chiến đấu, không có kỳ ngộ, chỉ cần làm ra đơn giản nhất phán đoán là đủ.

Giống như là như vậy.

Chẳng qua là sao. . .

"Tu sĩ, nếu như là ngươi, ngươi lưu lại sao?" Mộc Lam Tâm hỏi.

Vương Mục lắc đầu.

"Ngươi không muốn lưu lại tới?" Mộc Lam Tâm nói, " vậy xem ra, ngươi đối cái kia luyện đan nữ tử, là một điểm tình cảm đều không có."

Vương Mục lại lắc đầu.

"Ngươi muốn lưu lại?" Mộc Lam Tâm nói, " có thể vũ hóa phi thăng sắp đến, Đại Đạo đang ở trước mắt, như là bỏ lỡ, liền có thể rốt cuộc bỏ qua."

"Sai." Vương Mục nói, " ý của ta là. . ."

Vương Mục đi qua, đem cái viên kia vũ hóa đan tan thành phấn vụn, "Nữ tử này đang hại nam tử này."

". . ." Mộc Lam Tâm.

"Nàng nếu là thật lòng ưa thích nam tử này, liền không nên xuất hiện này loại lựa chọn." Vương Mục nói, " nam tử nếu là một lòng cầu đạo, sao lại cam nguyện một mực dùng đan dược? Hắn nếu không phải một lòng cầu đạo, cùng nữ tử này yêu nhau là được, liền sẽ không bước chân Đại Đạo."

"Tự nhiên, cũng sẽ không xuất hiện loại tình huống này."

"Cho nên, nát này vũ hóa đan, liền không có lựa chọn."

"Vậy nếu là sau đó, nam nhân kia hận nữ nhân này đâu?" Mộc Lam Tâm hỏi nói, " đi tìm cái khác nữ tử giúp hắn thành tiên đâu?"

"Hình ảnh không có tình huống này." Vương Mục nói.

Vương Mục vừa nói xong.

Trong tưởng tượng lại xuất hiện khác một nữ tử thân ảnh, xinh đẹp vũ mị, hướng phía nam tử kia ngoắc ngoắc tay.

Nam tử đi tới.

"Ngươi xem  có rồi." Mộc Lam Tâm nói.

". . ." Vương Mục.

Còn có thể tạm thời cải biến khảo đề đúng không?

Ngươi được lắm đấy.

"Làm sao bây giờ đâu?" Mộc Lam Tâm nói, " bóp nát vũ hóa đan, nam tử muốn vứt bỏ cái kia nhọc nhằn khổ sở vì hắn luyện chế đan dược nữ tử, đầu nhập mặt khác nữ ôm ấp, tu sĩ, nếu là ngươi, ngươi nên làm như thế nào đâu?"

Ta có thể làm thế nào?

"Không bằng giết hắn đi." Vương Mục nói, " khiến cho hắn giải thoát siêu sinh."

". . ." Mộc Lam Tâm nói.

"Này là không được." Mộc Lam Tâm nói, " tu hành không phải chém chém giết giết, nếu như giết liền có thể giải quyết vấn đề, thế gian này đã sớm hủy diệt."

"Nhược Thủy Tam Thiên, chỉ lấy một bầu." Vương Mục nói, " ta tin tưởng đây chỉ là đối khảo nghiệm của hắn."

"Xác thực." Mộc Lam Tâm gật gật đầu, "Dạng này là được rồi."

". . ." Vương Mục.

Theo lựa chọn làm ra, nam tử kia quay người một cước đá văng cái kia đạo vũ mị thân ảnh, lại lần nữa đầu nhập nữ tử ôm ấp.

Cùng lúc đó, cái kia bóp nát vũ hóa đan, hóa thành ba mươi tấm linh phù, rơi vào Vương Mục trong tay.

Vương Mục khẽ giật mình, đếm như thế nào lượng nhiều như vậy?

Tăng thêm trước đó, mình bây giờ tổng cộng một trăm tấm linh phù.

Số lượng có phải hay không có chút quá nhiều?

Chỉ bất quá mình lúc này linh lực cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

"Hi vọng tu sĩ cũng như thế một lòng." Mộc Lam Tâm nói, " ngươi Tiên Vân tranh độ, dừng ở đây rồi, chúc mừng tu sĩ, ngươi hết thảy đạt được một trăm tấm linh phù, thật sự là lợi hại đây."

". . ." Vương Mục.

Theo nàng tiếng nói vừa ra, chung quanh ước chừng chậm rãi tan biến. . .

Luôn cảm giác không tốt lắm đây.

——

Tiên Vân đỉnh núi.

Chiếu nhật Cổ Kính dần dần biến mất hào quang.

Quang mang tan biến, mang ý nghĩa Tiên Vân tranh độ cũng gần như dừng ở đây rồi.

Mà phía trên thiên kiêu sơ bảng, cũng chính thức định bảng.

Tuy chỉ là sơ bảng, nhưng cũng có thể bằng vào Linh phù số lượng, từ đó nhìn ra mấy phần mánh khóe.

Vô số tên, tại danh sách kia bên trên cấp tốc biến hóa không ngừng.

Trong lúc nhất thời, chọc cho mọi người thảo luận dồn dập.

"Lần trước bách chiến thiên kiêu bảng người đứng đầu, là Phong Nguyệt tông cái vị kia Cố ma nữ."

"Một người ép được năm đó rất nhiều thiên kiêu đều dồn dập không ngóc đầu lên được."

"Bây giờ Cố ma nữ nghe nói đã Hóa Thần, cái kia không cần nghĩ, lần này thiên kiêu bảng hàng đầu, Thái Huyền đạo tông Đạo Huyền, Hoang Cổ môn Trần Hoang, tây lư Giới Vương môn Mặc Uyên, Thiên Cơ tông Ngọc Thiên Xu mấy cái này đỉnh tiêm tồn tại. . ."

"Này sơ bảng, ta xem chưa hẳn."

"Những năm này vẫn là ra một chút lợi hại Nguyên Anh thiên kiêu, nhưng so với mấy vị này, vẫn là kém một chút nội tình cùng mùi vị. . ."

"Lần này Tiên Vân tranh độ cùng dĩ vãng khác biệt, này sơ dưới bảng đến, chỉ sợ bài danh càng trước càng không dễ chịu a."

. . .

Trình Thiên Dung run lên bả vai, kỳ thật Tiên Vân phong cũng là mấy ngày.

Nhưng này biển mây bên trong, khẳng định là qua không ít thời gian.

Mấy ngày, hắn nhắm mắt tĩnh toạ mấy hơi đã vượt qua.

Phủi liếc mắt còn lại mấy đại tông chỗ cửa, giống như đều đã nhận ra đối phương ánh mắt.

"Trình huynh, các ngươi Kiếm tông mấy năm này, ngoại trừ vị kia Khương Thái Huyền. . ." Lúc này, một vị tóc trắng xoá lão giả, cười híp mắt đi tới.

Lão giả giữ lại một vệt râu dê, đôi mắt kiếm quang trơn bóng, nôn mà không lộ, xem xét chính là một vị Kiếm đạo cường giả.

"Giống như, cũng không có đi ra lợi hại gì đệ tử a?"

"Có phải hay không không xong rồi?"

"Chúng ta đều là Kiếm tông, nếu là ngươi Hoàng Thiên châu Kiếm tông đệ tử không người kế tục, chúng ta nơi này đều đặn mấy cái thiên phú xuất chúng đệ tử cho ngươi." Lão giả mỉm cười nói, " không cần phải khách khí."

"Xéo đi." Trình Thiên Dung liếc hắn liếc mắt.

Càn Nguyên kiếm tông Kiếm Thủ, cùng Giản sư huynh địa vị.

Là Càn Châu Kiếm đạo người đứng đầu, địa vị cùng Kiếm tông tại Hoàng Thiên châu một dạng.

"Đừng nhiệt tình như vậy." Lão giả cười nói, " ta sao đều là nửa cái đồng môn, lần này thiên kiêu chiến, ta nhìn ngươi Kiếm tông chỉ có thể xuất ra hai vị lớn tuổi Nguyên Anh tu sĩ, mà lại thực lực thường thường, thực sự thê thảm."

Trình Thiên Dung giữ im lặng, hắn bấm ngón tay tính toán nói, " các ngươi cũng chẳng tốt hơn là bao."

"Không phải vậy." Lão giả gật gù đắc ý, "Ta Kiếm tông có đệ tử được Kiếm Tiên truyền thừa, dùng Kim Đan chi cảnh có thể sánh vai Nguyên Anh, cái này là ưu thế lớn nhất, tương lai mấy chục năm, ta Càn Nguyên kiếm tông hào quang, nhất định phải che lại các ngươi."

Trình Thiên Dung không khỏi khe khẽ thở dài.

Càn Châu đất rộng của nhiều, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, người có đại khí vận, tầng tầng lớp lớp.

Trái lại Kiếm tông mấy năm này, lại là thủ tịch bị nghi ngờ, lại là Yến trưởng lão độ kiếp thất bại, lại là Ma môn tiến công, cảm giác là nhiều mài nhiều khó khăn.

Không yên tĩnh giống như.

Lần trước thiên kiêu chiến, cũng bởi vì Khương Thái Huyền tu luyện quá nhanh, bỏ qua.

Dẫn đến Kiếm tông không có lấy đến tương đối tốt thứ tự.

Lần này lại lại bởi vì tên kia đột nhiên đột phá, lại bỏ qua.

Thế hệ trẻ tuổi mặc dù có thiên phú xuất chúng người, nhưng so với này chút một mực lắng đọng rất nhiều cửu châu thiên kiêu, chung quy là kém một chút.

Khó a.

Lần trước Kiếm tông phái ra đệ tử, thiên kiêu bảng nổi danh đều xếp tới ba mươi vị đằng sau đi.

Thực sự hổ thẹn Kiếm tông thanh danh.

Nghĩ đến tận đây, Trình Thiên Dung lắc đầu.

Cùng lúc đó, cái kia thiên kiêu bảng nổi lên.

Trình Thiên Dung tùy ý nhìn thoáng qua, lập tức ngây ngẩn cả người.

Một bên lão giả cũng nhìn thoáng qua, cũng ngây ngẩn cả người.

Cơ hồ là trong chốc lát, Tiên Vân phong lít nha lít nhít vô số tu sĩ thấy này sơ bảng trước tiên, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Trong đó không thiếu các đại châu tông môn cao tầng, dồn dập nhìn chăm chú lấy bảng danh sách, mặt mũi tràn đầy. . . Cổ quái.

Cái kia thiên kiêu trên bảng.

Nếu như trừ bỏ tên thứ nhất không nói, phía sau kỳ thật rất bình thường.

Nhị: Ngọc Thiên Xu, Thiên Cơ tông, Nguyên Anh trung kỳ, Linh phù: 50 miếng.

Ba: Đạo Huyền, Thái Huyền đạo tông, Nguyên Anh trung kỳ, Linh phù: 49 miếng.

Tứ: Trần Hoang, Hoang Cổ môn, Nguyên Anh trung kỳ, Linh phù: 48 miếng.

Ngũ: Mặc Uyên, Giới Vương môn, Nguyên Anh trung kỳ, Linh phù: 46 miếng.

Thất: Hoàng Thiên, thừa hoàng tộc, Nguyên Anh trung kỳ, Linh phù: 45 miếng.

. . .

Nhặt ngũ: Đạm Đài Thiếu Vũ, Càn Nguyên kiếm tông, Kim Đan hậu kỳ, Linh phù: 34 miếng.

. . .

Toàn bộ thiên kiêu sơ bảng, cùng những năm qua khác biệt không lớn, hai mươi vị trí đầu cơ hồ không có Kim Đan cảnh, tất cả đều là một nước Nguyên Anh trung kỳ.

Nguyên Anh cảnh rất đặc thù, hậu kỳ liền là hóa Anh xuất thần cảnh giới, là một cái lớn hạm, thường thường cần thời gian rất lâu bế quan, hoặc là trải qua đặc thù lịch luyện, cho nên hậu kỳ tu sĩ, thường thường sẽ không tới nơi này.

Trung kỳ xem như một cái cực hạn.

Đột phá tới hậu kỳ, bọn hắn cần dài đến mấy năm, thậm chí mấy chục năm bế quan, lại đi trải qua một chút đặc thù lịch luyện, mới có thể phá cảnh.

Lần này thiên kiêu sơ bảng, hai mươi vị trí đầu nguyên bản có thể xuất hiện một cái Kim Đan cảnh tu sĩ, đã là thật bất ngờ.

Nếu là xóa đi đệ nhất không nhìn, toàn thể tới nói, vẫn là tại rất nhiều người trong dự liệu.

Nhưng mà. . .

Làm tất cả mọi người thấy thiên kiêu sơ bảng đệ nhất người lúc, đều ngây ngẩn cả người.

Nhất: Vương Mục, Thượng Tiêu kiếm tông, Kim đan sơ kỳ, Linh phù: 100 miếng.

Cơ hồ tất cả mọi người thấy ý nghĩ này trong nháy mắt chính là.

Cách đại phổ!

Xôn xao nổi lên bốn phía!

Chấn kinh vạn phần!

"Này sơ trên bảng có phải hay không xâm nhập vào một cái kỳ kỳ quái quái người?"

"Tiên Vân tranh độ là vị lão tổ kia bố trí, hẳn là sẽ không sai a?"

"Kim đan sơ kỳ cái gì quỷ a? Loại cảnh giới này tiểu tu sĩ, có thể tại Tiên Vân tranh độ đạt được nhiều như vậy Linh phù?"

"Khá lắm, so người thứ hai nhiều trọn vẹn 50 miếng, người ta đằng sau đều là một cái khoảng cách, đặt hắn chỗ này trực tiếp kém ròng rã gấp đôi?"

"Ta không tin, quá giả."

"Vương Mục ta quen thuộc, đây không phải lần trước Tạo Hóa môn ban bố tiềm lực đầu bảng cái kia a? Hiện tại lại tới hô hố thiên kiêu bảng?"

"Quá mạnh, một trăm tấm linh phù, nhặt đều nhặt không đến nhiều như vậy a?"

. . .

Trình Thiên Dung trợn mắt hốc mồm nhìn xem này sơ bảng.

Đầy trong đầu đều là, tiểu tử kia trong này làm gì rồi?

Hắn quay đầu nhìn một chút hơn mười vị bị đào thải đệ tử, hỏi:

"Cái kia Tiên Vân tranh độ rất dễ dàng sao?"

Hơn mười vị bị đào thải Kim Đan đệ tử, một mặt xấu hổ.

Không thể nói rất dễ dàng, chỉ có thể nói không đơn giản.

"Có thể là vận khí đi. . ." Có đệ tử nhỏ giọng nói nói, " ta vận khí không tốt, trực tiếp tại mỗ quan gặp ba cái đánh nhau Kim Đan hậu kỳ Hung thú, hỏi ta muốn giúp người nào, ta suy nghĩ giúp ai đều sẽ bị mặt khác hai cái vây công, cho nên dứt khoát không giúp, dự định có được mưu lợi bất chính. . . Không nghĩ tới cái kia ba cái Kim Đan hậu kỳ Hung thú trực tiếp tới công kích ta."

"Đây chính là ba cái hậu kỳ, ta bất quá trung kỳ, căn bản đánh không lại. . ."

Trình Thiên Dung một mặt im lặng.

Nhìn qua này Tiên Vân tranh độ cũng không dễ dàng, không chỉ muốn khảo nghiệm người tham gia thực lực, vẫn phải xem bọn hắn lịch duyệt, kinh nghiệm, ánh mắt, phán đoán các loại.

Không phải chỉ có thực lực liền có thể đi qua.

Đương nhiên, nếu bàn về tu tiên phương diện này, Trình Thiên Dung cho rằng Vương Mục tiểu tử này là rất biết.

Nhưng hắn dù sao chỉ có sơ kỳ tu vi a?

Luôn không khả năng vận khí nghịch thiên, một mực được không a?

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh theo trong hư không đi ra, chính là Đan Vương tông Tông chủ, cô bà bà.

"Chư vị, Tiên Vân tranh độ đã kết thúc. . ."

Cô bà bà nhìn xem người đông nghìn nghịt Tiên Vân phong, cười nhạt nói, " tiếp xuống chính là thiên kiêu chiến, thỉnh phái tốt đệ tử trong môn phái, nghỉ ngơi khôi phục một ngày, ngày mai bắt đầu thiên kiêu chiến."

Vừa mới nói xong, rõ ràng chính là vì thiên kiêu sơ bảng nắp hòm định luận.

"Chờ một chút!"

Có người đứng ra trầm giọng nói, " cô Tông chủ, lần này thiên kiêu bảng một, có hay không có chút trò đùa? Sao sẽ xuất hiện một vị Kim đan sơ kỳ tu sĩ? Vẫn là đầu bảng? Có phải hay không sai lầm chỗ nào?"

Cô bà bà nhìn này người liếc mắt, "Thẩm trưởng lão là có nghi vấn?"

Mọi người thấy đi, biết được này phát xảy ra vấn đề người, chính là Giới Vương môn Thẩm trưởng lão, chính là một vị Hóa Thần đỉnh phong đại tu sĩ, là Giới Vương môn đỉnh đầu một cường giả.

Giới Vương môn, chính là tây lư đại địa tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm tông môn.

Này tông thiện vận dụng không gian thuật pháp, cửu châu Tu Tiên giới rất nhiều truyền tống trận liền là Giới Vương môn mở phát ra tới, thực lực phi thường cường hãn.

Dùng giới vì danh, nghe đồn Giới Vương môn tự thành một phương tiểu không gian, độc lập với cửu châu phía trên, siêu phàm thoát tục.

Vị kia Giới Vương môn Mặc Uyên, chính là Thẩm trưởng lão thân truyền đệ tử, là thế hệ này Giới Vương môn chỉ định thủ tịch.

"Tự nhiên là có nghi vấn." Thẩm trưởng lão nói.

"Có nghi vấn, ngươi đi hỏi lão tổ tông nhà ta." Cô bà bà thản nhiên nói.

". . ." Thẩm trưởng lão..