Chương 162: (2) Kẻ này chính là bản tọa Tình Duyên đạo lữ! (2)

Chương 162: (2) Kẻ này chính là bản tọa Tình Duyên đạo lữ! (2)

Này ai dám đến hỏi?

Không muốn chết sao?

Đan Vương tông lập thế mấy trăm năm, quan hệ giăng đầy cửu châu.

Không nói những cái khác, Giới Vương môn Độ Kiếp lão tổ, năm đó liền tự mình đi Đan Vương tông cầu lấy một viên thuốc, mới đột phá tới Độ Kiếp cảnh.

Sao dám đến hỏi?

"Cái này. . ." Thẩm trưởng lão biến sắc, thanh âm lập tức liền khúm núm.

"Hắn không dám hỏi, ta tới hỏi!" Lúc này, một vị khí thế hùng hồn lão giả đi ra, "Ta ngược lại thật ra muốn hỏi hỏi, này đầu bảng không quan trọng Kim đan sơ kỳ, sao có thể đặt ở rất nhiều Nguyên Anh thiên kiêu phía trên?"

Cô bà bà nhìn cái này người liếc mắt, khẽ nhíu mày.

Lão giả này trần trụi cánh tay, toàn thân tinh huyết như như mặt trời tản ra một cỗ nóng rực nóng nảy khí tức.

Chính là Hoang Cổ môn Cổ Hành người.

Hoang Cổ môn làm Đại Hoang nhất mạch Luyện Thể tông môn, là cửu châu ít có đỉnh tiêm tông môn.

Hành giả cũng không phải là tên, mà là xưng hô, Hoang Cổ môn tu luyện tự thân, lớn đều cần dùng hai chân đo đạc cửu châu ranh giới, đem cửu châu đi qua một lần, mới xem như một vị hoàn chỉnh Hoang Cổ môn đệ tử, trong lúc đó không được tiếp nhận người ngoài trợ giúp, tất cả đều đến dựa vào chính mình.

Có thể nói trải qua các loại ma luyện, mới có một thân sức mạnh to lớn ngợp trời, trở thành một vị một tay bắt Nhật Nguyệt tuyệt thế thể tu.

Đồng thời, cũng bởi vì cái này nguyên nhân, này chút thể tu đại đô tính tình thẳng thắn, tính cách dị thường cương mãnh, hành tẩu cửu châu lúc, có chút không hài lòng, liền sẽ nộ tùy tâm lên, bênh vực kẻ yếu, chuyên quản nhân gian chuyện bất bình.

Đối với cửu châu rất nhiều Tu Tiên giả tới nói, Hoang Cổ môn đệ tử, xem như một đạo mười phần đặc biệt phong cảnh.

So với đồng dạng là Luyện Thể tông môn Đại Tàng Phật môn, lại đi được ôn hoà tu tâm dưỡng tính con đường, này Hoang Cổ môn có thể nói mười phần cực đoan.

Cho nên, vị này Cổ Hành người, mười phần lớn mật, trực tiếp liền hỏi ra.

Rõ ràng, hắn là cảm thấy ở trong đó khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong.

Thậm chí không sợ chút nào thành tiên lão tổ uy vọng, hoàn toàn liền là đầu sắt không sợ chết.

Tại toàn bộ cửu châu trong tu tiên giới, có phách lực này, đại khái cũng chỉ có Hoang Cổ môn nhất mạch.

An tĩnh.

Mười phần an tĩnh.

Phảng phất đều đang đợi lấy cái gì.

Không có cách, dù sao này nhìn xem quá nghịch thiên.

Bách chiến thiên kiêu bảng cửu châu cũng cử hành không ít lần, cũng không phải không có xuất hiện qua Kim Đan cảnh nghịch tập.

Có thể vừa đến đã đứng hàng đầu bảng, giống như cũng không có người nào.

Một lát sau.

Hư không phun trào, một cỗ áp lực kinh khủng kéo tới, chỉ thấy một lò luyện đan hiển hiện, tản ra uy thế lớn lao.

Cơ hồ là trong nháy mắt, vị kia Cổ Hành người trong nháy mắt từ giữa không trung, bị ép đến mặt đất lên.

Độ kiếp thực lực, vậy mà khiến cho hắn liền mảy may thực lực phản kháng đều không có, toàn thân vẻ mặt đỏ lên, quả thực là đều không thể giãy dụa ra một tia.

"Ngươi, hoài nghi bản tọa?"

Một cỗ nhẹ nhàng thanh âm, theo cái kia đan lô bên trong truyền ra.

Đó là tứ tượng đan lô, là Đan Vương tông biểu tượng, cháy hừng hực giám Thần Tâm diễm, phảng phất có thể đốt tận thế gian hết thảy hư ảo.

Đồng dạng, cũng là Đan Vương tông vị lão tổ kia biểu tượng.

Mọi người trong nháy mắt yên tĩnh.

Thành tiên cường giả, cũng không phải ai cũng có thể nhìn thấy.

Toàn bộ cửu châu thành tiên cường giả, không cao hơn hai tay số lượng, đều là thế gian này đỉnh đầu một cường giả tuyệt thế.

Thậm chí có thể nói, là toàn bộ cửu châu quy tắc chế định người.

Mà nếu là đơn giản điểm một thoáng, còn chia làm lạc hậu thành tiên, cùng tân phái thành tiên.

Cái gọi là lạc hậu, tức là ngàn năm trước, người mang Thiên đại khí vận, lưu lại qua vô số truyền kỳ sự tích thành tiên cường giả.

Tân phái thành tiên, thì là thiên địa dị biến về sau, một chút tuyệt thế thiên kiêu xuôi dòng hướng lên, cuối cùng thành vì thành tiên cường giả.

Đan Vương tông lão tổ, liền là lạc hậu thành tiên cường giả, vô luận là thực lực hay là nội tình, đều xa so với tân phái thành tiên hiếu thắng mấy cấp bậc.

"Không dám. . ."

Cổ Hành người nghẹn đỏ mặt, vội vàng nói, "Chẳng qua là, một vị Kim đan sơ kỳ tu sĩ, làm sao chịu có thể tại Tiên Vân tranh độ bên trong lực áp nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ?"

"Còn mời lão tổ giải hoặc."

"Này có cái gì tốt giải hoặc?" Nhẹ nhàng thanh âm nhàn nhạt nói, " hắn có thực lực kia cùng vận khí, liền làm được."

Nói dễ dàng.

Có thể cái này sao có thể?

Cái kia Tiên Vân tranh độ, hơi không cẩn thận liền gặp được so với chính mình còn cường đại hơn Hung thú, rất dễ dàng liền bị gửi.

Dù sao, làm thiên kiêu, ngươi nếu là đều không thể vượt biên chiến đấu, đánh thắng so với chính mình đối thủ lợi hại, ngươi dựa vào cái gì trở thành thiên kiêu?

Mà lại, Tiên Vân tranh độ không chỉ là chiến đấu, còn có thật nhiều hắn kinh nghiệm của hắn.

Lịch duyệt hơi kém một chút, sẽ rất khó phân biệt ra được chính xác tuyển hạng.

Một cái tuổi quá trẻ tu sĩ, tu luyện mấy năm tu sĩ, cũng không có cái này lịch duyệt a?

Ở trong sân người, không có một cái tin tưởng.

Cái này cần là cấp bậc gì thực lực cùng vận khí?

Mới có thể có đến nhiều như vậy Linh phù?

"Lão tổ. . ." Cổ Hành người nằm trên mặt đất, thanh âm nhỏ đi rất nhiều, hắn hỏi nói, " xin hỏi kẻ này là ai? Làm sao không quan trọng dùng Kim Đan cảnh tu vi, liền có vận khí này cùng thực lực?"

Vẫn như cũ là đầu sắt.

Ở đây lại một trận trầm mặc.

Một bên Trình Thiên Dung vẫn tin tưởng chính mình đệ tử.

Dù sao, đây chính là Yến trưởng lão thấy thiên tài, mặc dù lần này là có một chút như vậy Tiểu Ly phổ. . .

"Hắn là ai?"

Cái kia nhẹ nhàng thanh âm, dừng một chút, chậm rãi nói, " vậy ta đây nói gì, kẻ này chính là bản tọa Tình Duyên đạo lữ, cho nên hắn liền có được này thao thiên vận khí cùng thực lực, các ngươi có thể hiểu rõ rồi?"

Vừa mới nói xong.

Trong chốc lát, toàn bộ Tiên Vân phong phảng phất đều lâm vào im lặng ngục.

Không gian đều đọng lại.

Vô số người miệng mở rộng, ánh mắt ngây ngốc nhìn xem.

Vô luận là cái kia Cổ Hành người, vẫn là đằng trước vị kia Giới Vương môn Thẩm trưởng lão, đều là một mặt mộng bức.

Còn lại mấy đại tông môn, như là Thiên Cơ tông, Thái Huyền đạo tông cao tầng tu sĩ, nguyên bản còn muốn há mồm phụ họa hỏi một câu, giờ phút này đều há hốc mồm, một câu đều nói không nên lời.

Tình. . . Tình Duyên. . . Đạo lữ?

Thành tiên cảnh cường giả Tình Duyên đạo lữ?

Này mẹ nó là hạng gì thao thiên khí vận a?

Giờ phút này, vô số tu sĩ vì đó mộng bức, phảng phất biết được một cái đủ để chấn kinh cửu châu Tu Tiên giới thao thiên bí mật.

Hơn nữa, còn là đại danh đỉnh đỉnh Đan Vương tông lão tổ Tình Duyên đạo lữ?

"Tình Duyên. . . Đạo lữ. . . ?"

Trình Thiên Dung người đều choáng váng.

Làm Kiếm tông phong đầu, dù sao cũng là đã trải qua hơn một trăm năm chìm nổi Hóa Thần cường giả, nghe được tin tức này, là thật cho kinh tê.

Vị lão tổ này, trên cơ bản có thể nói là cùng Kiếm tông Yến trưởng lão một thời đại, một cấp bậc thành tiên cường giả.

Chưa từng nghe nói có bất kỳ đạo lữ. . .

Mấu chốt là, các nàng cảnh giới này quá cao, căn bản không có khả năng có người có thể xứng với các nàng.

Mà lại, cùng thành tiên cảnh cường giả hữu tình duyên liên lụy, mang ý nghĩa trong đó có được thao thiên nhân quả, khí vận không đủ, căn bản không chịu đựng nổi phần nhân tình này duyên.

Nhiễm phải, liền phải gửi.

"Ta nhớ được, này nhỏ. . . Vương Mục lúc trước đi Đan Vương tông cầu lấy cái kia Hộ Thần đan. . . Chẳng lẽ liền là có cái tầng quan hệ này?"

Trình Thiên Dung trong nháy mắt cảm giác không tốt lắm.

Hắn nhìn xem cái kia trong hư không hỏa lô, lờ mờ còn nhớ rõ lần trước cũng là vị lão tổ này tới Kiếm tông, đi tìm Vương Mục, bất quá lại là bởi vì một cái khác tiên hiền nguyên nhân.

"Mà lại, từ lần trước đến xem. . . Vị lão tổ này phải cùng vị kia Đông Phương Mục có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ. . ."

"Vương Mục còn đáp ứng vị lão tổ này giúp hắn tìm tới Đông Phương Mục. . ."

Trình Thiên Dung hồi tưởng lại lần trước Kiếm tông phát sinh sự tình, không khỏi chấn động trong lòng, "Vương Mục. . . Đông Phương Mục. . . Chẳng lẽ. . . Đây là. . ."

Mơ hồ trong đó, hắn giống như hiểu rõ cái gì, lập tức bấm ngón tay tính toán, trong chốc lát, thần tâm rung mạnh, giống như nhận lấy một chiếc búa lớn, vẻ mặt chớp mắt tái nhợt.

Thiên Cơ, không thể tiết, không thể coi là!

Tinh thông bộc tính dịch lý hắn, lập tức không còn dám suy nghĩ việc này.

Cùng lúc đó.

Cái kia Cổ Hành người giật mình hoàn hồn, một mặt yên lặng, lúc này, hắn chỉ có thể nhắm mắt nói:

"Hiểu rõ, hiểu rõ. . ."

Nói ra từ lão tổ miệng, vậy khẳng định chín mươi chín phần trăm là thật.

Nếu thật là vị lão tổ này Tình Duyên đạo lữ, vậy hắn có thể hiểu được.

Khó trách như thế nghịch thiên.

Liền một bên cô bà bà đều nghe bối rối.

Làm Đan Vương tông đệ tử, các nàng cũng không biết chính mình lão tổ khi nào tới một vị Tình Duyên đạo lữ?

Lại nói, này Vương Mục lão tổ cũng không phải chưa thấy qua, làm sao lại biến thành lão tổ đạo lữ rồi?

Bất quá lúc này, nói ra từ lão tổ miệng, vẫn là tại đây thiên kiêu thịnh hội bên trên, chỉ sợ đến lúc đó muốn truyền khắp cửu châu.

Bất quá. . .

Cô bà bà cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua cái kia đan lô, luôn cảm thấy chính mình lão tổ giống như không có đơn giản như vậy. . .

Lúc này, tựa hồ cảm giác được cái gì.

Cô bà bà bỗng nhiên nói:

"Kỳ thật dựa theo trình tự, thiên kiêu sơ bảng về sau, hẳn là cho chư vị nhìn một chút chút này thiên kiêu tại Tiên Vân tranh độ bên trong phong thái. Dùng nhường chư vị biết được, trong đó gian nan."

"Rất nhiều nhân tố, thiếu một thứ cũng không được."

Nói xong, cô bà bà nhẹ nhàng đánh ra một đạo pháp quyết, cái kia chiếu nhật Cổ Kính lập tức lại lần nữa phát lạnh, trực tiếp bắn ra một đạo quang mang, rơi vào thiên kiêu trên bảng bên trong một cái tên.

Tên kia xưng chính là Hoang Cổ môn Trần Hoang.

Cổ Kính sáng lên, lập tức hiện ra từng bức họa.

Trong tấm hình, Trần Hoang thân như cự thú, cõng một tòa núi lớn, đột nhiên hướng phía phía trước ném tới, rung chuyển Bách Lý Vân thổ, bắn ra phá vỡ hủy thiên địa khủng bố thần lực, trên thân mỗi một khối cơ bắp đều phảng phất có thể đập nát hết thảy.

Nguyên Anh tu sĩ, trong cơ thể có Nguyên Anh pháp thân, nếu là thể tu đi đến Nguyên Anh kỳ, như vậy này pháp thân lại phân làm mấy cái giai đoạn, nhưng chỉ cần thành hình  bên kia là trước Thiên Đạo đài, nê hoàn Dương Thần, vô cấu Vô Lậu, xem như siêu thoát phàm tục, cùng tự thân dung hợp sau càng có vô biên thần lực, có thể tu các loại đạo thuật, thần thông tự thành.

Trong tấm hình có ba hòn núi lớn, đồng đều cao mấy ngàn trượng, Trần Hoang từng cái đem hắn dời xa, thành công lấy được ba tấm linh phù.

Sau đó cấp tốc ba hòn núi lớn dung hợp, hình thành một đầu to lớn sơn tinh Thạch Quái, cảnh giới đi đến Nguyên Anh đỉnh phong, cái kia Trần Hoang tới quyết chiến, khẩn thiết vỡ tan, khí tức kinh khủng lộ ra hình ảnh đều có thể lan truyền ra, cho đến cuối cùng vượt biên đem hắn chém giết, lại lần nữa lấy được ba tấm linh phù, này mới xem như thành công.

Lại về sau, hình ảnh nhất chuyển, biến thành cái kia Giới Vương môn Mặc Uyên chỗ tao ngộ hình ảnh.

Chỉ thấy trong tấm hình, Mặc Uyên thi triển không gian đặc thù thuật pháp, thuật pháp tại thần bí trong không gian tầng điệt, huyễn hóa ra vô số gợn sóng, cùng mấy vị Nguyên Anh hậu kỳ Hung thú quyết chiến tại một chỗ Thiên Uyên bên trong, Địa Hỏa Thiên Lôi, Liệt Phong triệt để mưa không ngừng, theo không gian biến hóa, hắn đứng tại tại chỗ, lại tựa như ở trong không gian ở khắp mọi nơi, bàng bạc như biển lực lượng nguyên thần nắm trong tay chu thiên biến hóa, chậm rãi đem cái kia mấy con Hung thú chậm rãi yên diệt, cuối cùng lấy được sau người bảo rương.

Mọi người thấy, trong lòng thở dài, không hổ là thiên kiêu.

Vượt biên chém giết, đối bọn hắn tới nói, đều là chuyện bình thường như cơm bữa.

Thần thông thuật pháp, Nguyên Thần bí thuật, đều là hạ bút thành văn, thi triển rất nhiều thứ cao thâm nhường tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều xem không hiểu.

Ngoại trừ hai vị này, dư Hậu Thiên kiêu bảng Nguyên Anh tu sĩ, trên cơ bản đều mạnh đến mức không còn gì để nói, hoặc là liền là tiện tay móc ra một kiện đạo phẩm linh khí, chém giết bát phương, hoặc là liền là đạo giai thuật pháp thi triển đi ra uy hiếp bầy hung, tu sĩ tầm thường khó mà tinh thông lĩnh ngộ cao thâm thần thông, trên người bọn hắn đều đã trở thành tiêu phối.

Không nói sức chiến đấu phương diện, đối với phương diện khác, như là luyện đan, luyện khí, trận pháp, phù lục các loại, hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy phần đọc lướt qua.

Tuy chỉ là lấy ra một chút hình ảnh, nhưng cũng đầy đủ làm người gặp gì biết nấy.

Mãi đến chiếu sáng đầu bảng phía trên.

Hình ảnh hiển hiện, xuất hiện Vương Mục nhất chỉ thường thường không có gì lạ, huyễn hoặc khó hiểu đánh giết cái kia biển mây cự thú.

Làm một mình sáng tạo thuật pháp, này chiêu giống như thuật không phải thuật, giống như pháp phi pháp, giống như kỹ không phải kỹ thần bí nhất chỉ  khiến cho vô số nhân tu sĩ bỗng cảm giác nghi hoặc.

Này cái gì đồ vật?

Chưa thấy qua a?

Chỉ loại thần thông?

Nhưng mà, cái kia uy lực lại là vô tận.

Độ cao miễn dịch thuật pháp biển mây cự thú, đào thải rất nhiều kim đan tu sĩ, tăng thêm hắn có được Kim Đan đỉnh phong thực lực, rất nhiều vừa bước vào Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều không muốn cùng ác chiến, lãng phí linh lực, đại bộ phận đều lựa chọn rút đi.

Thấy như thế bị tuỳ tiện nhất chỉ chấn nát, đều là dồn dập trầm mặc.

Cái gì gọi là thực lực?

Cái này là thực lực. . . Kim đan sơ kỳ khí tức, như thế nhẹ nhàng thoải mái giải quyết.

Lại về sau chính là Vương Mục dùng chu thiên hạt bụi nhỏ kiếm trận, chém giết hơn ba mươi chỉ Kim Đan hậu kỳ Hung thú hình ảnh, so với trước đó, hình tượng này lệnh vô số tu sĩ thấy hoang mang cùng kinh hãi.

Đừng nói hậu kỳ, coi như sơ kỳ, cũng rất khó đồng thời đối phó nhiều như vậy.

Mà lại. . .

"Chu thiên hạt bụi nhỏ kiếm trận. . . Dùng không quan trọng trung phẩm phi kiếm. . ."

Trình Thiên Dung khẽ nhíu mày, cảm giác sâu sắc không hiểu, "Uy lực làm sao sẽ lớn như vậy? Trong kiếm trận còn không có kèm theo kiếm quyết đi vào? Hắn này Kim đan sơ kỳ thực lực, có chút không thích hợp a, không đúng. . . Phi kiếm này ẩn chứa lực lượng, giống như có một loại nặng như biển cả lực lượng cảm giác. . . Đây là cái gì Kim Đan?"

Hắn cảm giác được không được bình thường, nhưng lại nói không nên lời đi lên.

Huyền Thủy Kim Đan, thế gian này chỉ sợ không có cái thứ ba tu luyện ra được.

Vương Mục dùng Huyền Thủy Kim Đan, chẳng qua là mười phần bình thường thi triển đi ra mà thôi.

Trên thực tế, làm kiếm trận, các loại kiếm quyết có khả năng dung nhập trong đó, uy lực sẽ còn càng mạnh.

Không thể không nói, này kiếm trận uy lực, nhường rất nhiều tu sĩ gặp được Kiếm Tiên vinh quang, dùng Kim đan sơ kỳ liền có thực lực như vậy. . .

Đơn thuần độ khó mà nói, dùng Kim đan sơ kỳ đối chiến hơn ba mươi chỉ Kim Đan hậu kỳ Hung thú, tuyệt đối với lúc trước bất kỳ một cái nào độ khó còn lớn hơn mấy lần!

Này một trận chiến, được ba mươi lăm tấm linh phù.

Xem đến nơi này, mọi người lại lần nữa trầm mặc.

Theo rất nhiều thiên kiêu tao ngộ đến xem, cái này Vương Mục đúng là quá không hợp thói thường, không nói hắn vận khí của hắn thành phần, có thể trở thành sơ bảng đầu bảng  có vẻ như thật là có thực lực kia.

Hắn chưa hẳn có thể đánh thắng mặt khác Nguyên Anh kỳ thiên kiêu, nhưng hắn tại Tiên Vân tranh độ bên trong tao ngộ khó khăn, khẳng định phải so mặt khác thiên kiêu còn muốn lớn hơn một chút.

Dù sao, hắn chỉ có Kim đan sơ kỳ.

"Lão tổ, ta sai rồi." Cái kia Cổ Hành người mặt mũi tràn đầy xấu hổ mở miệng nói, " ta không nên hoài nghi."

Trên thực tế, tại sau khi biết người là thành tiên cảnh lão tổ Tình Duyên đạo lữ lúc, hắn thậm chí có chút hoài nghi, có phải hay không vị lão tổ này cho cái này Vương Mục âm thầm gian lận. . .

Đồng thời, Cổ Hành người cho rằng, loại suy nghĩ này khẳng định không chỉ là hắn một cái.

Nhưng từ này Tiên Vân tranh độ tình huống đến xem  có vẻ như. . . Nếu muốn nói là gian lận, có tính không là đảo ngược gian lận?

Độ khó là không phải cũng quá cao một điểm?

Giống loại kia biển mây cự thú, căn bản cũng không phải là Kim Đan kỳ tu sĩ có thể đối phó.

Đằng sau hơn ba mươi con Kim Đan hậu kỳ Hung thú, liền càng kỳ quái hơn.

Phải biết này Tiên Vân tranh độ bên trong, là không có mặt khác bổ sung linh lực thủ đoạn, quyết chiến nhiều như vậy Hung thú. . .

Cho nên, sau khi xem xong, hắn cảm giác mình sai vô cùng.

Bất quá, bây giờ biết được tin tức này.

"Cái kia phía sau thiên kiêu chiến. . . Đoán chừng cũng không ai dám khiêu chiến cái này Vương Mục. . ." Cổ Hành người thầm nghĩ trong lòng.

Giờ phút này, không chỉ là hắn nghĩ như vậy.

Còn lại mấy đại tông môn cao tầng đều là như vậy nghĩ, nghĩ đến đợi lát nữa chính mình đệ tử ra tới, thật tốt dặn dò một chút, tuyệt đối không nên đi khiêu chiến cái này Vương Mục, đi tranh cái gì bảng một.

Nói đùa, cùng thành tiên cảnh lão tổ đạo lữ tranh bảng một, cẩn thận về sau Đan Vương tông cho ngươi mặc tiểu hài.

"Không, ngươi nên hoài nghi."

Lúc này, cái kia đan lô truyền đến một đạo có chút thanh âm trầm thấp, "Kẻ này tuy là tình của ta duyên đạo lữ, nhưng hắn phạm vào sai lầm lớn, bản tọa đã cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ, hắn trước chuyến này đến, chính là muốn phải cầu được bản tọa tha thứ."

"Dùng bản tọa thân phận, tự nhiên không có khả năng tha thứ hắn."

Nghe nói như thế, Cổ Hành người sững sờ, mọi người cũng là dồn dập sững sờ.

Khó trách, cái này Vương Mục độ khó giống như có chút cổ quái a?

"Cho nên, lúc này hắn cùng bản tọa không có bất kỳ quan hệ gì." Đan lô dạo qua một vòng, giống như tại nhìn chung quanh rất nhiều tu sĩ, nhàn nhạt nói, " thiên kiêu chiến, hi vọng các ngươi nhường môn hạ thiên kiêu các đệ tử, thật tốt khiêu chiến hắn, tốt nhất là đem đánh ra bảng bên ngoài!"

"Kẻ này ỷ vào chính mình người mang nhiều loại dị thuật, đắc ý quên hình cực kỳ!"

"Không nên để cho hắn đợi tại đầu bảng vị trí, lời như vậy, hắn liền có lý do tại giai đoạn thứ ba, danh chính ngôn thuận tìm bản tọa."

Mọi người nghe xong, lập tức giật mình.

Khá lắm, nguyên lai là như vậy sao?

Cái này Vương Mục, tinh khiết nghịch thiên a, có cái thành tiên cảnh lão tổ làm đạo lữ, còn dám phạm sai lầm?

Không phải, đây là phạm vào hạng gì nghịch thiên sai lầm lớn a?

Thành tiên cảnh lão tổ dụ lệnh vừa ra!

Lập tức, hết thảy tông môn cao tầng đều hiểu!

Phiên dịch một thoáng: Đợi lát nữa đều cho ta hung hăng đánh tiểu tử này.

Thiết yếu muốn đem tiểu tử này đánh xuống đầu bảng!

"Là thế này phải không?"

Trình Thiên Dung trong lòng cảm giác giống như không chỉ là như thế. . .

Sau đó, đan lô biến mất.

Giữa không trung, một cánh cửa ánh sáng hiển hiện.

Thông qua giai đoạn thứ nhất tu sĩ, dồn dập đi ra.

Vương Mục cũng đi ra, hồi tưởng đến Tiên Vân tranh độ các loại hình ảnh.

Hắn cảm giác vẫn là hoàn mỹ, bây giờ thành công đi tới Tiên Vân phong, mang ý nghĩa lại tiến một bước.

Chẳng qua là, khi hắn sau khi ra ngoài.

Bá bá bá. . .

Trong chớp mắt, vô số ánh mắt tụ vào tại Vương Mục trên thân, trong ánh mắt sáng rực. . .

"?" Vương Mục.

Chuyện gì xảy ra?.