Chương 163: (1) Thiên kiêu bảng một, cái này là thành tiên cảnh đạo lữ tiềm lực? (1)

Chương 163: (1) Thiên kiêu bảng một, cái này là thành tiên cảnh đạo lữ tiềm lực? (1)

"Những người này, nhìn ta làm cái gì?"

Vương Mục ngắm nhìn bốn phía.

Tiên Vân phong đỉnh núi, thật là có điểm Phi Tiên muốn thăng, phiêu nhiên độc thế mùi vị.

Rộng lớn vô cùng đồng thời, vừa có mấy phần tiên khí, như Chí Tiên mây bí cảnh, ở loại địa phương này tổ chức thiên kiêu chiến, rất có mùi vị.

Chính là, hiện trường nhiều tu sĩ như vậy, không hiểu thấu nhìn xem tự mình làm cái gì?

Tất cả mọi người không quen a?

Nhìn quanh phía dưới, ngoại trừ Trình sư tôn bên kia, Vương Mục không có thấy cái gì người quen.

A, vị kia Đan Vương tông cô bà bà xem như một cái?

Theo càng ngày càng nhiều tham gia xong Tiên Vân tranh độ tu sĩ xuất hiện tại Tiên Vân phong, rất nhanh, cái kia chiếu nhật Cổ Kính phía trên thiên kiêu bảng, xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn hắn.

Vương Mục rất nhanh cũng nhìn thấy.

"Thứ. . . Một?"

Thấy bảng danh sách về sau, Vương Mục trầm mặc.

Cái kia đầu bảng bên trên hai cái dễ thấy đại danh, nhường hắn hiểu được vì sao hiện trường những tu sĩ này đều nhìn chính mình.

Làm nửa ngày, nguyên lai mình là đệ nhất a?

Khó trách những tu sĩ này ánh mắt, một bộ kích động, mong muốn tới làm bộ dáng của ta?

"Mặc Tâm Lam này bảng danh sách có phải hay không loạn bài. . ."

Vương Mục cau mày nói, trong lòng chỉ cảm thấy không thích hợp.

Chính mình một cái Kim đan sơ kỳ tiểu tu sĩ, chạy tới vị trí thứ nhất, này rõ ràng cho người ta đưa đồ ăn sao?

Thiên kiêu chiến khẳng định một đống tu sĩ tới khiêu chiến chính mình.

Vừa nghĩ tới mình tại Tiên Vân tranh độ bên trong thu được nhiều như vậy Linh phù, liền cảm thấy có chút im lặng.

Thêm trên cái kia Mộc Lam Tâm một mực tại một bên giám thị chính mình. . .

"Đệ nhất liền đệ nhất đi."

Vương Mục lắc đầu, đi tới Kiếm tông bên này.

Chỉ thấy Trình sư tôn một mặt quái dị nhìn xem chính mình, còn lại một chút sư huynh đệ ánh mắt cũng là dị thường cổ quái, hâm mộ đồng thời, lại mang theo vài phần tiếc nuối.

"Ghê gớm." Trình sư tôn vỗ vỗ Vương Mục bả vai, "Chúng ta Kiếm tông đã thật lâu không có đi ra như ngươi loại này lợi hại đệ tử."

Quá Ngưu Tất, liền thành tiên cảnh lão tổ đều có thể cấu kết lại.

Vương Mục tự nhiên coi là Trình sư tôn nói chính là mình tại Tiên Vân tranh độ bên trong biểu hiện, trở thành này sơ bảng đệ nhất sự tình.

"Cũng liền bình thường phát huy đi." Vương Mục nói.

"Như thường phát huy?" Trình sư tôn sững sờ, "Ngươi này gọi như thường phát huy? Vậy ngươi nếu là vượt xa bình thường phát huy, chẳng phải là còn có thể lại nhiều tới mấy cái? Vương Mục a, nghe sư tôn một lời khuyên, nam nhân nên biết đủ."

"?" Vương Mục.

Ngươi đang nói cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật?

Ta có phải hay không bỏ qua cái gì?

"Ta hết sức thỏa mãn." Vương Mục nói, " chỉ là ta cũng không nghĩ tới. . ."

Có thể được đến nhiều như vậy Linh phù?

"Ngươi không nghĩ tới?" Trình sư tôn cười cười, suy nghĩ một chút, thuyết phục nói, " Vương Mục, ngươi suy nghĩ một chút gần nhất có hay không phạm cái gì sai lầm lớn? Nếu là có, kịp thời sửa lại, còn kịp!"

"?" Vương Mục.

"Đúng vậy a đúng vậy a, Vương sư đệ, phạm nhân sai, liền nhất định phải sửa đổi tới."

"Vương sư đệ, ngươi được lắm đấy, ấy, không nói. . ."

"Loại kia cấp bậc nhân vật, ngươi cũng có thể đắc tội. . . Bỏ lỡ một cái cơ duyên to lớn a!"

"Vương sư đệ, ngươi thật sự là quá không nên, ngày mai thiên kiêu chiến, ngươi thảm rồi. . ."

"Ta vị kia đạo lữ vẻn vẹn liền cao hơn ta một cái tiểu cảnh giới đều có thể đè ép ta. . . Ta thực sự không dám tưởng tượng Vương sư đệ ngươi tình huống này. . . Vương sư đệ a. . ."

. . .

"?" Vương Mục càng nghe càng kỳ quái.

Không ngờ chính mình đây là đã làm gì người người oán trách sự tình?

"Trình sư tôn, các ngươi đây là ý gì?" Vương Mục nghi hoặc nói, " ta nghe không hiểu nhiều."

Thấy thế, Trình sư tôn coi là Vương Mục vẫn còn giả bộ ngốc, liền chẳng qua là thở dài một tiếng, đem sự tình vừa rồi đơn giản tự thuật một phiên.

Sau khi nghe xong, Vương Mục hoá đá tại chỗ.

Cái này Mặc Tâm Lam, nàng là thật dám a?

Nàng muốn làm gì a?

Này rõ ràng là mang thù a!

Vương Mục há to miệng, mong muốn giải thích cái gì, lại phát hiện giống như cũng không có gì có thể giải thích.

Bởi vì, Mặc Tâm Lam nói kỳ thật không có cái gì tính thực chất sai lầm.

"Thành tiên cảnh đạo lữ a. . ." Trình sư tôn cảm thán một tiếng, "Có loại cấp bậc này đạo lữ, vẫn là Đan Vương tông, về sau vốn nên nên một đường thuận thông. Tiểu tử ngươi vậy mà phạm sai lầm, đắc tội người ta. . . Ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt đâu?"

"Vương Mục a, sư tôn dùng người từng trải kinh nghiệm khuyên nhủ ngươi một câu. . ."

"Vô luận cái gì có sai lầm cùng hoặc là nội tâm kiêu ngạo, tại một vị thành tiên cảnh cường giả trước mặt, đều không đáng giá nhắc tới."

Vương Mục nhìn Trình sư tôn liếc mắt, im lặng không nói.

Ta đã hết sức cố gắng a?

Bằng không, đừng nói Mặc Tâm Lam, mình tại Kiếm tông sớm đã bị đao.

"Phía sau thiên kiêu chiến, ngươi tốt nhất có chút chuẩn bị tâm lý. . ." Trình sư tôn nói, " thiên kiêu bảng còn lại những người kia, hẳn là sẽ liên tục không ngừng khiêu chiến ngươi, đem ngươi đánh xuống giúp, dùng đến vị lão tổ kia tán thưởng."

"Vị lão tổ kia nói, nói ngươi người mang nhiều loại dị thuật, ra tay càng nặng càng tốt, chỉ cần người còn sống là được."

"Cũng thế, đối với một vị Đan Vương tông lão tổ tới nói, đừng nói người còn sống, ngươi coi như sắp chết, nàng đều có thể đem ngươi khôi phục như lúc ban đầu."

". . ." Vương Mục.

Vương Mục có mấy phần chuẩn bị tâm lý, nghĩ thầm, đây nhất định là Mặc Tâm Lam bởi vì tại Tiên Vân tranh độ bên trong, thấy chính mình thi triển nhiều loại thuật pháp, quyển vở nhỏ ghi lại.

Nhất là bồi dưỡng cái kia Ỷ Tình Thời Không Lan lúc, dùng Hỗn Nguyên Kim Đan, Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, còn có phía sau Huyền Thủy Kim Đan các loại.

Dùng Mặc Tâm Lam tầm mắt, khẳng định đều có thể nhìn ra lúc nào tới nguyên.

——

Một bên khác.

Vài vị thiên kiêu trên bảng tu sĩ, đang đang thương thảo.

"Còn có chuyện tốt bực này?" Cái kia Hoang Cổ môn Trần Hoang nói, " đang lo ta xem một cái Kim Đan cảnh tiểu tu sĩ leo đến trên đầu chúng ta, có chút không vừa mắt, còn muốn lấy nếu là ra tay quá nặng đi, khả năng không tốt lắm, lần này ta có khả năng là có thể thật tốt làm một vố lớn."

"Ta khuyên ngươi chớ làm loạn." Đạo Huyền đôi mắt giống như thấy rõ, "Cái kia Vương Mục như thật sự là vị lão tổ kia đạo lữ, từ đó sự tình đến xem, nếu như dựa theo ngươi cái này mãng phu ý nghĩ, thật một trận đánh lung tung, cho hắn đánh thành trọng thương, ngươi xem vị lão tổ kia có thể hay không âm thầm cho ngươi tính một trướng?"

"Căn cứ chúng ta tông môn vài vị sư tôn suy tính, vị lão tổ kia chỉ là muốn nhường ta giáo huấn người sau một chầu, đồng thời lại ép một chút Kiếm tông."

Đạo Huyền trầm ngâm nói, " nàng đường đường thành tiên cảnh cường giả, khẳng định không tốt đối một vị Kim Đan cảnh tu sĩ ra tay, lại vừa vặn nhân cơ hội này cho chúng ta tay, giáo huấn cái kia Vương Mục. Đồng thời, Vương Mục là Kiếm tông, liền là nhân cơ hội này, mong muốn sáng tối ép vị kia yến Kiếm Tiên một đầu."

"Chúng ta cửu châu cảnh nội mấy vị này thành tiên cảnh cường giả, âm thầm đều là có mấy phần phân cao thấp đâu?"

"Các ngươi muốn thật sự cho rằng chẳng qua là đạo lữ sự tình, vậy liền mười phần sai."

"Yến Kiếm Tiên không có khi độ kiếp, uy áp cửu châu, mỗi một giới thăng tiên đại hội, thử hỏi ai có thể tiếp nàng nhất kiếm?"

"Bây giờ nàng độ kiếp thất bại, còn lại vài vị thành tiên cảnh cường giả khẳng định đều nghĩ thay vào đó. . ."

"Đạo lữ cái gì, chỉ là một loại thủ đoạn."

"Trước mắt Kiếm tông vốn là có chút suy thoái, bây giờ ra một cái Vương Mục, nàng lão nhân gia đương nhiên sẽ không lại để cho Kiếm tông dấy lên hi vọng ngọn lửa."

Nói xong, Đạo Huyền trong mắt mắt lộ ra tinh quang.

Mấy người còn lại cũng một bộ như có điều suy nghĩ.

Xác thực, một vị thành tiên cảnh cường giả một chữ một lời, nếu quả thật làm chân tự mặt ý tứ đi tìm hiểu, cái kia không khỏi cũng quá đơn giản a?

Cái này cấp bậc cường giả, đều là đã sống hơn ngàn năm lão quái vật, mỗi tiếng nói cử động, ừm! Đó là nhất định đều có thâm ý!

"Vương Mục chẳng qua là một con cờ." Ngọc Thiên Xu thấp giọng nói, " xem ra này cửu châu thật sự là không yên ổn yên tĩnh. . ."

"Không nghĩ tới ở trong đó, lại còn có như thế thâm ý. . ." Mặc Uyên trầm ngâm nói, " ta Tông trưởng lão, dặn dò ta nghĩ suy nghĩ nhiều, ta nguyên bản còn hâm mộ cái kia Vương Mục, lại sẽ có cái thành tiên cảnh đạo lữ cường giả. . . Vẫn là Đan Vương tông lão tổ. . . Không nghĩ tới vậy mà như thế thâm ý."

"Hắn tình huống này, chỉ sợ cũng là chỗ trong nước sôi lửa bỏng, rất là tội nghiệp a!"

"Nói nhảm, không quan trọng một cái Kim Đan cảnh tu sĩ, trở thành thành tiên cảnh cường giả đạo lữ, đó không phải là bị đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay sao?" Ngọc Thiên Xu nói.

Chỉ có cái kia Trần Hoang sờ lên chính mình đầu đinh, nghi ngờ nói:

"Các ngươi nói, có hay không một loại khả năng, kỳ thật. . . Cũng chỉ là vị lão tổ kia mong muốn đơn giản giáo huấn chính mình đạo lữ, hả giận?"

"Ngươi Hoang Cổ môn quả nhiên đều là đầu óc ngu si hạng người. . ." Đạo Huyền lắc đầu nói, " thành tiên cảnh cường giả bực nào đạo tâm lòng dạ? Trút giận? Cái kia các loại cảnh giới, ngươi cảm thấy ngươi một cái Kim Đan cảnh tu sĩ tài giỏi xảy ra chuyện gì, nhường một vị thành tiên cảnh đạo lữ sinh khí?"

"Ngươi suy nghĩ một chút chúng ta dưới chân sâu kiến, nó cắn ngươi một ngụm, ngươi có tức giận không?"

"Đối với thành tiên cảnh cường giả mà nói, đừng nói Kim Đan cảnh, độ kiếp phía dưới đều là sâu kiến, làm sao có thể nhường bực này cấp bậc cường giả sinh khí?"

Có đạo lý!

Mấy người dồn dập gật đầu.

Trần Hoang suy nghĩ một chút, cảm giác đến giống như có chút đạo lý, không khỏi nói:

"Vậy chúng ta ngày mai làm thế nào?"

"Kẻ này chỉ sợ thực lực rất đặc thù. . ." Đạo Huyền Nhất phó ta rất hiểu bộ dáng, "Hắn thực lực tất nhiên sẽ vượt quá dự liệu của chúng ta, có thể bị vị lão tổ kia chọn trúng, hắn khẳng định là có chỗ hơn người."

"Cho nên, chúng ta không thể khinh thường, đem chúng ta thủ đoạn cuối cùng đều dùng đến, đem hắn đánh xuống bảng là bắt buộc, tuyệt đối không thể để cho hắn có chút thở dốc cơ hội. Nhưng cùng lúc cũng không thể đem thủ đoạn toàn dùng đến, chỉ cần dùng bảy lưu ba, cho người sau giữ lại mấy phần mặt mũi, chúng ta đều là Nguyên Anh cảnh, tự nhiên, nếu là dùng toàn lực, cũng không dễ nói."

"Đạo huynh vẫn là như thế ưa thích suy nghĩ." Ngọc Thiên Xu cười nói, " một cái Kim Đan cảnh tu sĩ, mặc dù hắn thực lực mạnh hơn, cũng chung quy là Kim Đan. Cùng chúng ta Nguyên Anh có lạch trời khác biệt, ngày mai các ngươi nhìn ta biểu diễn là được rồi."

"Nhưng ta cũng rất muốn cùng hắn đánh một trận." Trần Hoang nói.

"Ta là bảng hai a, tại vài vị bên trong, thực lực của ta tối cường." Ngọc Thiên Xu nói, " ta thắng, hắn liền là bảng hai, các ngươi còn có thể tiếp tục khiêu chiến  có thể dựa theo trình tự, đại gia các đánh cho hắn một trận, dùng hoàn thành vị lão tổ kia mục tiêu cùng ý nghĩ."

"Vậy ngươi nếu bị thua đâu?"

"Này chắc chắn không có khả năng."

". . ."

"Lui một ngàn vạn bước nói, ta thật thua, vậy hắn chắc chắn cũng là thắng thảm."

"Đến lúc đó, các ngươi cũng lại càng dễ thắng, cho nên, ta khẳng định là muốn cái thứ nhất bên trên."

Mấy người một phiên thương thảo, cảm thấy có đạo lý, dồn dập chế định khiêu chiến kế hoạch.

Hôm sau.

Trời sáng khí trong, Tiên Vân phong xuất hiện một phương to lớn đài cao, đứng ở hư không bên trên.

Mây mù phiếu miểu ở giữa, vô số tu sĩ dùng hình vành khuyên rơi vào đài cao bốn phía, lít nha lít nhít, giống như một hình dáng dòng xoáy vòi rồng.

Quần chúng tụ tập, đều là hết sức tò mò lần này thiên kiêu chiến.

Mỗi một giới thiên kiêu chiến đều là như vậy, đầu bảng mười vị trí đầu, làm đài chủ cấp bậc cường giả, muốn nghênh đón từng lớp từng lớp các phương thiên kiêu khiêu chiến.

Giữ vững thứ tự của mình, quyết chiến bát phương thiên kiêu, mới có thể chân chính đoạt được này trăm năm thiên kiêu chiến người đứng đầu.

Mà lần này, rõ ràng muốn so với lần trước càng thêm đặc sắc khúc chiết.

Không chỉ sơ bảng đệ nhất bị một vị kim đan tu sĩ cho đoạt được, còn ra một cọc kinh động cửu châu nghe đồn.

Một vị Kim Đan cảnh tu sĩ vậy mà trở thành thành tiên cảnh cường giả đạo lữ.

Nếu là đổi lại dĩ vãng, có cái tầng quan hệ này tại, cái kia đừng nói hắn là Kim Đan cảnh tu sĩ, coi như là cái phàm nhân, trở thành đầu bảng cũng không ai dám đi khiêu chiến.

Nhưng mà, đáng tiếc vị này Kim Đan cảnh tu sĩ phạm vào sai lầm lớn, đắc tội vị lão tổ này.

Lần này tự nhiên là có trò hay để nhìn.

Đương nhiên, bây giờ trước mắt trọng yếu nhất xem chút, tự nhiên là tiếp xuống vị này không biết trời cao đất rộng Kim Đan cảnh tiểu tu sĩ, nên như thế nào đối mặt rất nhiều thiên kiêu khiêu chiến.

"Thiên kiêu đài chủ không dễ làm a."

"Thế hệ trẻ tuổi thứ nhất, cửu châu thiên kiêu số một, nhiệm kỳ trước thu hoạch được cái danh này, cái nào không phải thanh danh lan truyền lớn nhân vật tuyệt thế?"

"Nói đùa, thượng giới vị kia Phong Nguyệt tông Cố ma nữ, là bởi vì thực lực đặc thù, cùng cảnh phía dưới, không ai có thể trong mắt của nàng đi qua ba hiệp. Nếu là chân ướt chân ráo đánh lên đến, nàng chưa hẳn so những người khác mạnh hơn, có thể thuật pháp chi đạo, thường thường liền là tại không hạn điều kiện."

"Trước đó giới cửu châu thiên kiêu số một, bây giờ cũng đã gần độ kiếp rồi, nghe nói lúc ấy liên chiến năm vị cùng cảnh cường giả."

"Nhưng lúc này người ta là Kim Đan cảnh sao?"

"Nói thú vị, nếu là thật có thể dùng Kim Đan cảnh hạ gục các lộ Nguyên Anh thiên kiêu, tuyệt đối có thể tại chúng ta cửu châu Tu Tiên giới lưu danh sử xanh."

"Khả năng cơ bản là không, này Vương Mục thực lực xác thực rất mạnh, vượt biên chuyện đương nhiên, mà dù sao chỉ có Kim Đan cảnh. . ."

"Đến rồi đến rồi!"

Nương theo lấy trận trận như sóng triều tiếng gọi ầm ĩ.

Trên đài cao, Vương Mục bay đi lên, ngắm nhìn bốn phía hơi hơi trầm ngâm.

Phía trên, là cô bà bà, đang một mặt quái dị nhìn xem chính mình.

Nàng là trọng tài.

Chung quanh lít nha lít nhít tu sĩ, đếm mãi không hết, nhìn xem giống như là tổ ong bên trong giống như con kiến.

"Chư vị, lần này thiên kiêu chiến chính thức bắt đầu."

Cô bà bà thanh âm truyền khắp toàn bộ mây không, "Đầu bảng chính là Vương Mục, y theo quy tắc trình tự, bài danh tại hắn phía dưới thiên kiêu, đều có thể tiến hành một đánh một khiêu chiến, thắng thua dựa theo thứ tự xếp hạng bay lên giảm xuống, không thể tự động nhận thua."

"Chạm đến là thôi."

"Đây là tuyền ánh sáng bảo đài, chính là tiên phẩm phòng ngự pháp bảo, từ thành quy tắc."

"Tại tuyền ánh sáng bảo đài phạm vi bao phủ bên trong, không sẽ có được vượt qua Nguyên Anh đỉnh phong lực lượng gợn sóng, hai bên nhận được đem sẽ vẫn lạc lực lượng lúc, sẽ bị tự động ngăn cản được, cho nên, các ngươi tận có thể buông tay buông chân chiến đấu."

Phía dưới bảo đài tản ra nhàn nhạt lồng ánh sáng, bao phủ toàn bộ hư không.

Quang mang cao vời, bao hàm đài bên trên không gian, liếc nhìn lại, hắn chiến đấu không gian hình như có ngàn dặm xa, vô cùng vô tận.

Đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, đầy đủ trở thành đơn giản chiến trường.

Loại cấp bậc này phòng ngự pháp bảo, cũng không có khả năng bị phá hủy.

Tăng thêm còn có tự động kiểm tra công năng  có thể bảo đảm ngươi không chết.

Mong muốn hạ tử thủ, hạ độc thủ, đều hoàn toàn không có khả năng, cơ hồ ngăn chặn hết thảy không tốt tình huống.

Vương Mục ở vào tuyền ánh sáng bảo giữa đài, cũng là không có bất kỳ cái gì cảm giác khó chịu.

Rõ ràng dùng lực lượng của mình trình độ, căn bản không có khả năng rung chuyển loại pháp bảo cấp bậc này.

Đừng nói chính mình, coi như những Nguyên Anh đó đỉnh phong thiên kiêu cũng không cách nào rung chuyển.

Theo cô bà bà nói xong, tràng diện yên tĩnh trở lại.

Không bao lâu, Thiên Cơ tông Ngọc Thiên Xu bay tới, cười vang nói:

"Cái kia trận đầu này, liền để ta tới đi!"

Nói xong, tay hắn cầm một phương thần bí ngọc bàn, đối Vương Mục vuốt cằm nói:

"Tại hạ, Thiên Cơ tông, Ngọc Thiên Xu."

"Xin chỉ giáo."

"Kiếm tông, Vương Mục." Vương Mục đồng dạng gật đầu.

Trước đó ngay tại Phong Nguyệt tông thần đầm chiêu duyên gặp qua mấy vị này thực lực cường hãn thiên kiêu, lúc ấy kỳ thật liền muốn tới giao thủ.

Chỉ tiếc, lúc ấy bởi vì Tần huynh đặc thù khảo nghiệm, không có cơ hội gì.

Không nghĩ tới bây giờ có thể cùng giao thủ.

Đây đều là cùng Cố Ngọc Khanh cùng một thời đại thiên kiêu, chỉ bất quá lần trước bị ép quá chết rồi, chủ yếu vẫn là Cố Ngọc Khanh thủ đoạn đặc thù, tăng thêm người mang thể chất đặc thù, không ai có thể gánh vác được, thường thường không có động thủ, cũng đã thua một nửa. . . Căn bản không đánh được.

Bây giờ Cố Ngọc Khanh đột phá Hóa Thần, không có cơ hội tham gia này giới, bọn hắn liền trở thành đầu.

Cuối cùng có thể bật hơi nhướng mày.

Ngọc Thiên Xu mỉm cười, tay cầm ngọc bàn như đuốc, một giây sau trực tiếp tản ra hào quang chói sáng.

Trong chớp mắt, cái kia ngọc bàn như bên trong có thiên địa, theo bên trong bay ra mấy đạo hào quang, phi tốc ở giữa không trung tiến hành dung hợp.

"Vạn cơ bàn hộc, hiểu!"

Ngọc Thiên Xu tay kết pháp quyết, mi tâm sáng lên một vệt thần quang, thân hóa thần quang, cùng cái kia đạo dung hợp làm một.

Trong chốc lát, vô số hiện ra dị quang cơ quan, bắt đầu ở giữa không trung tổ hợp, cơ hồ là trong chớp mắt, liền xuất hiện một bộ bên trên cao trăm trượng khổng lồ cơ quan thú.

Không, nói là thú, trên thực tế, hắn mô hình càng giống là nửa người.

Giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú.

Hắn sau lưng còn có hai cặp cơ giới cánh, toàn thân hắc kim sắc, vị trí trung ương có một chỗ giống như Thái Dương hạch tâm hào quang.

Bàn hộc cơ quan, nghe nói là Thiên Cơ tông cao thâm nhất cơ quan huyền bí, làm một mực dùng nghiên cứu các loại cơ quan nổi tiếng tông môn, Thiên Cơ tông đi con đường, cùng rất nhiều tu sĩ tông môn không giống nhau lắm, bọn hắn cho Vương Mục một loại cùng cái này tu tiên thế giới phong cách vẽ không thích hợp cảm giác.

Trước đó Kiếm tông cơ quan nhân, Vương Mục cảm giác có chút không hợp thói thường.

Tại Phong Nguyệt tông nhìn qua Ngọc Thiên Xu gọi ra dùng cơ quan thú về sau, Vương Mục liền càng có chút tò mò.

Mà bây giờ thấy cái này cơ quan cự thú, một cỗ khoa học kỹ thuật cảm giác đập vào mặt, không hổ là đi tại Tu Tiên giới tuyến đầu tông môn.

Chỉ bất quá, cái kia bên ngoài thân sáng chói đen kim sắc quang mang, cho người ta một loại vô kiên bất tồi cứng cỏi cảm giác, giống như có thể miễn dịch các loại thuật pháp, vô số hoa văn đi khắp toàn thân các nơi, sáng lên tuyến đường như nghê hồng lóe lên liền biến mất, cuối cùng biến mất tại trong thân thể, tiêu tán không thấy.

Không thể không nói, chỉ là nhìn xem vật này, liền cho người ta một loại không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

"Đây đều là linh thạch a. . ."

Vương Mục nghĩ thầm, này loại cơ quan thú toàn thể hợp nhất, tăng thêm dùng Nguyên Anh tu sĩ mạnh mẽ phát lực cùng Nguyên Thần làm làm khu động, đã có thể so với một kiện pháp bảo thượng phẩm.

Thậm chí công hiệu quả còn muốn so pháp bảo mạnh hơn, bởi vì bản thân nó nội bộ tài liệu càng đắt đỏ, bản thân tổ hợp khó mà tính toán linh khí.

Cuồng phong mây sóng ở giữa, này bàn hộc cơ quan cự thú nhập vào xuất ra lấy như rồng hơi thở khí tức.

Thiên Cơ tông là giàu có.

Theo cơ quan này thú liền có thể nhìn ra, khó trách này Ngọc Thiên Xu có thể đứng hàng bảng hai.

"Đạo hữu, thỉnh nhanh chóng động thủ đi." Cái kia cự thú bên trong truyền đến Ngọc Thiên Xu thanh âm, "Lần trước ta Thiên Cơ vận thuật còn chưa tu thành, còn chưa luyện chế ra này vạn cơ bàn hộc. Mặt khác, đơn giản nhắc nhở một chút, vạn cơ bàn hộc miễn dịch bất luận cái gì cao giai trở xuống thuật pháp, sẽ bắn ngược bất luận cái gì cận thân thể thuật bí kỹ, không nhận thần thức công kích, liền thành một khối."

Nói đến đây, Ngọc Thiên Xu ngữ khí rất có vài phần tự ngạo:

"Không chút khách khí nói, toàn bộ Thiên Cơ tông chỉ có ta luyện chế được này cơ quan. . ."

. . .

Còn chưa dứt lời.

Vương Mục nhẹ nhàng vỗ bên hông cất giấu rượu kiếm hồ lô.

Lợi hại như vậy, đó là đương nhiên đến tế ra cái này nhất pháp bảo lợi hại.

"Chu thiên hạt bụi nhỏ kiếm trận."

Lần thứ nhất sử dụng như thế pháp bảo, Vương Mục trong lòng rất có vài phần xúc động.

Chỉ một thoáng, rượu kiếm hồ lô miệng bình vừa mở, mười hai chuôi sáng loáng phi kiếm, giống như lưu quang bay ra, dùng chu thiên tinh thần chi thế, chung song hành bay về phía hư không.

Pháp bảo dùng một lát, Vương Mục trong nháy mắt cảm giác linh lực trong cơ thể sôi trào mãnh liệt như biển.

Đi

Mười hai lưỡi phi kiếm nặng như tản ra ngưng trọng như núi khí thế, bay lên bầu trời, quá trình của nó bên trong, theo linh lực rót vào, cấp tốc biến thành từng chuôi dài hơn mười thước cự kiếm, tản ra thao thiên kiếm ý.

Kiếm quang sáng chói, dùng chu thiên hình thành chi thế lại lần nữa bố thành kiếm trận.

So với trước đó vẻn vẹn dùng mười hai khẩu bình thường phi kiếm hình thành chu thiên hạt bụi nhỏ kiếm trận, dùng rượu kiếm hồ lô thi triển chu thiên tinh thần kiếm trận, mới tính là chân chính hoàn chỉnh hình dáng.

Tăng thêm trước đó có thi triển qua kinh nghiệm, Vương Mục lúc này thi triển ra, càng là thành thạo điêu luyện.

Mà lại, mười hai thanh phi kiếm có mạnh mẽ linh tính, kiếm ý cuồn cuộn, giờ phút này hoàn toàn dung nhập tại trong kiếm trận, bắn ra kiếm quang sáng chói.

So với cái kia bàn hộc cự thú mang tới uy áp, giờ phút này kiếm trận hiển hiện, mười hai lưỡi phi kiếm có phá thiên hào quang, đúng là không có chút nào rơi vào hạ phong.

"Tình Ý Cửu Kiếm Quyết!"

Vương Mục chỉ kết kiếm quyết, mười hai thanh phi kiếm theo kiếm trận gia trì, như có thần trợ, đồng thời thi triển ra này kiếm quyết.

Kiếm quang thời gian lập lòe, quang diệu thiên khung, Kiếm Tâm réo vang ở giữa, linh tính mênh mông mười hai khẩu rượu kiếm đem cái kia bàn hộc cơ quan thú bao vây lấy, mênh mông chém xuống.

Kiếm quyết này cũng xem như Kiếm tông đại biểu kiếm quyết.

Rất nhiều tu sĩ cũng là quen thuộc.

Xem xét này uy lực, lập tức kinh hãi vô song, tăng thêm trong phi kiếm có Huyền Thủy chi lực, sục sôi dị thường, một dưới thân kiếm, lại có kiếm trận cùng pháp bảo gia trì, đúng là có mấy phần năm đó yến Kiếm Tiên khí thế.

Tiếng oanh minh truyền đến, mơ hồ chỉ nghe chấn vỡ màng nhĩ tiếng vang.

Biển mây vỡ loạn, khí vụ như biển, kinh khủng linh áp gợn sóng, hóa thành cuồn cuộn sóng lớn hướng phía bốn phía ép đi, xem đến vô số tu sĩ mở to hai mắt, thần thức ngưng tụ vào một điểm, đều là muốn nhìn một chút kết quả.

Nhưng mà. . .

Theo sóng khí tán đi, cái kia bàn hộc cự thú phát ra ken két tiếng vang, mấy đạo như tấm chắn hào quang ngăn cản đến các vị trí cơ thể, vô kiên bất tồi kiếm quang chém vỡ hào quang, rơi đến mặt ngoài, vẻn vẹn chỉ tạo thành một chút vết rách.

"Thật mạnh a."

Vương Mục bay tới hư không, chân đạp hư kiếm, trong lòng vì đó cảm thán.

Không hổ là thiên kiêu.

Hắn pháp bảo này kết hợp kiếm trận, cùng với Tình Ý Cửu Kiếm Quyết, mười hai thanh phi kiếm, thi triển ra khác biệt kiếm quyết chín thức, đúng là đều khó mà phá phòng.

Chẳng qua là một chút vết rách mà thôi.

Chút này thiên kiêu, cũng không phải bình thường Nguyên Anh tu sĩ.

Bọn hắn thực lực, tài lực, đều vượt xa tu sĩ tầm thường..