Chương 163: (2) Thiên kiêu bảng một, cái này là thành tiên cảnh đạo lữ tiềm lực? (2)

Chương 163: (2) Thiên kiêu bảng một, cái này là thành tiên cảnh đạo lữ tiềm lực? (2)

Pháp bảo, bọn hắn cũng có.

Chớ nói chi là, này bàn hộc cơ quan thú, bản thân tức là do rất nhiều linh khí pháp bảo, thông qua phương pháp đặc thù, xây dựng mà ra.

Đơn thuần phẩm cấp, so rượu của hắn kiếm hồ lô cao hơn một cái cấp bậc.

Lại thêm Ngọc Thiên Xu bản thân liền là Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ, Nguyên Thần, linh lực các phương diện đều còn mạnh hơn Vương Mục không biết bao nhiêu.

"Chờ ta dùng sau khi ngưng tụ xuất kiếm đạo kim đan. . . Thất Tình kiếm tâm hoàn thiện. . . Thi triển Tình Ý Cửu Kiếm Quyết hẳn là có thể chém. . ."

Vương Mục lắc đầu.

May mình bây giờ Kiếm Tâm không Thái Hành, cũng không có ngưng tụ ra Kiếm đạo Kim Đan.

Thi triển Tình Ý Cửu Kiếm Quyết tóm lại là kém chút mùi vị.

Nửa đoạn không ngừng, đối kiếm quyết tăng thêm quá ít.

Bất quá sao. . .

Vương Mục giơ lên rượu kiếm hồ lô, cấp tốc khuynh đảo, uống đến một ngụm rượu ngon.

Mùi rượu tung bay trăm dặm, chẳng qua là nghe được hương khí, chính là lệnh vô số tu sĩ hơi hơi một say.

"Ta hiện tại mạnh nhất, cũng không phải Tình Ý Cửu Kiếm Quyết. . ."

"Mà là. . ."

"Thành tiên Túy Nguyệt!"

Chếnh choáng sục sôi, một cỗ chí cường khí tức từ trên người Vương Mục thăng khí, trong cơ thể Hỗn Nguyên khí, giống như là bị thôi phát giống như, tuôn ra như sôi như nước.

Mười hai lưỡi phi kiếm, cùng nhau chấn động, qua trong giây lát liền biến hóa thế công, kiếm ý ngưng chuyển ở giữa, giống như mười hai vị phiêu nhiên dục tiên, muốn vũ hóa Phi Tiên mà đi kiếm khách, cùng cái kia say trên ánh trăng trảm hạ một đạo thành tiên chi kiếm, như muốn xé rách không gian, phi thăng trở lại.

Tràn ngập tiêu dao mà linh xảo tiêu sái kiếm ý theo Vương Mục kiếm quyết vũ động, tại mười hai thanh phi kiếm gia trì dưới, nhẹ nhàng chém xuống.

Này một trảm, nhưng lại chưa trảm phá Bàn Cổ cơ quan thú một chút, lại không hiểu để nó thân thể cao lớn chấn động.

Một giây sau, Vương Mục kiếm quyết nhất chuyển, lại lần nữa thi triển một chiêu khác.

Ngay sau đó, mười hai lưỡi phi kiếm tốt chui vào cái kia lợi dụng tất cả mọi dịp cơ quan thú nội bộ, như say rượu kiếm khách, tùy ý tại nội bộ phá hư.

Kiếm ý bắn ra ở giữa.

Từng đạo chùm sáng, theo bàn hộc cơ quan thú nội bộ bắn mạnh mà ra.

Hai đạo, ba đạo. . .

Mười hai đạo hào quang, theo bàn hộc cơ quan thú lấp lánh bùng lên. . .

Một giây sau!

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, cái kia bàn hộc cơ quan thú bỗng nhiên phá toái, phân liệt, tiêu tán biến thành mấy đạo chùm sáng.

Ngọc Thiên Xu thân ảnh cũng đột nhiên hiển hiện tại trong hư không, chẳng qua là vẻ mặt hơi có mấy phần tái nhợt

Sắc mặt hắn có chút tái nhợt, nhìn xem lúc này Vương Mục, gương mặt kinh hãi muốn chết, không dám tin. . .

Coi như là cùng cảnh mấy cái kia, cũng không có khả năng đem hắn bức đến một bước này.

Động thủ về sau, nhìn hắn sử dụng ra chu thiên hạt bụi nhỏ kiếm trận, Ngọc Thiên Xu nguyên bản còn có mấy phần khinh thị, nhưng mà cái kia uy lực lại quả thực khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Cho dù là pháp bảo thượng phẩm, thi triển kiếm quyết, sao có thể đến nước này?

Cũng may, chẳng qua là một chút vết rách thôi.

Thật không nghĩ đến. . .

"Cái kia hẳn là là rượu kiếm hồ lô. . ."

Ngọc Thiên Xu chính là Luyện Khí tông sư, đối vô số pháp bảo tự nhiên là mười phần thông hiểu, Kiếm tông rượu kiếm hồ lô hắn cũng biết nói, " rượu kiếm hồ lô chỉ cần thần tửu dưỡng kiếm, hắn vừa rồi uống rượu, là cấp bậc gì thần tửu? Một ngụm phía dưới, có thể khiến cho hắn tăng lên như thế lớn đại. . ."

"Còn có loại kia kiếm quyết, không phải Kiếm tông kiếm quyết. . ."

"Uy lực làm sao khủng bố như thế?"

"Mà lại, mười hai lưỡi phi kiếm chui vào bàn hộc cơ quan thú lúc, cái tên này lại dùng càn khôn nhất kiếm làm cho nổ tung, trực tiếp một hơi đem trực tiếp bàn hộc cơ quan thú cho hủy diệt. . ."

Bàn hộc cơ quan thú đã tán, vẫn là như thế tán đi, đây là hắn áp đáy hòm chiêu bài.

Tính là lợi hại nhất.

Dù sao hắn là nghĩ một hơi đem người sau nghiền ép đánh bại, nhưng mà không nghĩ tới lại ngược lại bị đối phương cấp tốc nghiền ép, một hơi đều hồi trở lại không được.

Nhất là cuối cùng dùng càn khôn nhất kiếm, làm cái kia mười hai lưỡi phi kiếm nổ tung, là thật là cực kỳ đáng giận!

Nếu như chẳng qua là kiếm quyết chém xuống, còn không đến mức trong nháy mắt khiến cho không thể phá vỡ bàn hộc cơ quan thú tán đến như thế triệt để, hắn còn có sức hoàn thủ!

Có thể tu sĩ khác không biết, nhưng Ngọc Thiên Xu biết, cái tên này cuối cùng lại tiếp một chiêu càn khôn nhất kiếm.

Phải biết, rượu kia kiếm hồ lô hết sức đặc thù, chỉ cần mười hai lưỡi phi kiếm chỉ cần còn có tan nát, đều có thể chậm rãi khôi phục nguyên dạng.

Cho nên, dù cho dùng càn khôn nhất kiếm vỡ vụn về sau, vẫn như cũ là có thể khôi phục thành nguyên lai mười hai lưỡi phi kiếm.

Có thể nói, này rượu kiếm hồ lô pháp bảo, cùng Kiếm tông càn khôn nhất kiếm rất xứng đôi.

Cùng lúc đó, mười hai đạo tàn mang, cấp tốc bay trở về rượu kiếm hồ lô bên trong.

"Đạo hữu thật là tàn nhẫn a!"

Ngọc Thiên Xu bất đắc dĩ lắc đầu nói, " ngươi dùng càn khôn nhất kiếm phá ta bàn hộc cơ quan thú, có thể ngươi này rượu kiếm hồ lô pháp bảo, chẳng phải là tạm thời cũng vô ích? Ngươi liền tiếp đó, lại nên như thế nào đối phó những người khác đâu?"

"Đến lúc đó lại nói?" Vương Mục mỉm cười.

Không có cách, cái tên này quá mạnh.

Như cuối cùng không chuyển kiếm quyết dùng càn khôn nhất kiếm, như vậy này Ngọc Thiên Xu lấy lại tinh thần, một phiên lôi kéo, chỉ là hao tổn linh lực, đều có thể nắm chính mình mài chết.

Tốc chiến tốc thắng, là Vương Đạo.

Bằng không khẳng định sẽ thua.

Mà lại đằng sau sẽ còn thua, bởi vì linh lực không nhiều lắm.

Cho nên dứt khoát một hơi, dùng thành tiên Túy Nguyệt kiếm quyết phá phòng, lại dùng càn khôn nhất kiếm tạo thành kếch xù tổn thương, trực tiếp một hơi mang đi.

Dạng này ngược lại có thể tiết kiệm rất nhiều linh lực.

Mặc dù rượu kiếm hồ lô không dùng được, nhưng mình át chủ bài còn có không ít, không kém này một cái.

Ngược lại, chỉ cần nắm Ngọc Thiên Xu cái này lợi hại nhất giải quyết hết, mặt khác đều tốt nói.

Tiên Vân phong giờ phút này mười phần an tĩnh.

Là thật rung động tại bên trên một giây chiến đấu, còn chưa lấy lại tinh thần.

"Tiểu tử này. . ."

Trình Thiên Dung tự nhiên nhìn ra, "Thật sự là đủ quả quyết. . . Rượu kiếm hồ lô. . . Còn đang cho hắn lấy ra. . . Chẳng qua là, không có rượu kiếm hồ lô, ngươi chỗ dựa lớn nhất cũng bị mất. . . Thiếu đi bực này pháp bảo, ngươi nên làm như thế nào?"

Không có pháp bảo này, chỉ dựa vào chu thiên hạt bụi nhỏ kiếm trận, là không thể nào cùng Nguyên Anh tu sĩ so chiêu.

Giữa không trung.

Cô bà bà tằng hắng một cái nói:

"Trận chiến này, Vương Mục thủ lôi thành công, có không vị kế tiếp?"

Vừa dứt lời.

Cái kia Đạo Huyền liền bay tới.

"Thái Huyền đạo tông, Đạo Huyền."

Đạo Huyền, Thái Huyền đạo tông Đại sư huynh, các phương diện đồng dạng kinh tài tuyệt diễm.

Tại Thái Huyền đạo tông địa vị, đại khái liền cùng Kiếm tông Khương sư huynh một dạng.

Nghe nói, cái tên này ban đầu sớm là có thể Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí đều có thể trùng kích Hóa Thần, chuyên vì lần này cố ý dừng lại tại Nguyên Anh trung kỳ, liền đợi đến trăm năm thiên kiêu chiến đoạt giải quán quân về sau, nhất cổ tác khí, trực tiếp xông lên Hóa Thần!

Danh xưng có trước Thiên Lôi kiếp thể, tu Thái Huyền đạo tông bí tàng, tám đình cửu lôi hành quyết, thế hệ trẻ tuổi chỉ hắn một người đạt đến cảnh giới tối cao, càng thêm tu ngũ hành chư pháp, có thể dùng vạn pháp phá hư vọng, là Càn Châu thuật pháp nhất mạch nhân vật thủ lĩnh.

Tuân theo khí vận mà thành nhân vật.

"Vương đạo hữu, ta đã nhìn ra, ngươi cái kia pháp bảo hiện tại vô dụng."

Đạo Huyền đầu đầy tóc tím, khuôn mặt cuồng quyến, dáng người vĩ ngạn, tuấn võ phi phàm, mở miệng liền trực chỉ then chốt, "Không có cái kia pháp bảo, ngươi nếu muốn cùng chúng ta đấu pháp, vậy coi như khó khăn."

"Ta, là sẽ không hạ thủ lưu tình."

Dù sao, đánh bại Vương Mục, hắn liền là đệ nhất.

Nói đến, mấy người bọn hắn thực lực, đều là sàn sàn với nhau, thắng bại chỉ ở nhất niệm thôi.

"Xin chỉ giáo." Vương Mục nói.

Đạo Huyền phất tay áo mà lên, chỉ thấy một cỗ sau lưng của hắn bỗng nhiên bay lên một đạo màu tím ánh chớp, giống như là một đạo thần linh hư ảnh, chậm rãi bành trướng bay lên bầu trời.

"Nguyên Thần bên ngoài hóa. . ."

"Là tám đình cửu lôi hành quyết bên trong lôi kiếp hóa thân chi pháp. . . Cái tên này, thật sự là nghĩ đến cứng rắn a?"

"Đây là nghĩ đưa tới Nguyên Anh cấp bậc tám chín ngày lôi!"

Thấy cảnh này, có nhãn giới tu sĩ lập tức đã nhìn ra, tám chín ngày lôi là đường đường chính chính Kim Đan đến Nguyên Anh muốn độ thiên kiếp.

Có thể đưa tới bực này lôi kiếp, toàn bộ Tu Tiên giới đoán chừng ngoại trừ Thái Huyền đạo tông bí pháp, cùng với đặc thù lôi kiếp chi thể gia trì, chỉ sợ căn bản sẽ không có tu sĩ khác.

Thuộc về là giống như Tình Ý cửu kiếm, chính là có cực cường mang tính tiêu chí thuật pháp.

Mà lại thiên kiếp dưới, có thể phá vỡ hết thảy miễn dịch.

Ưu tiên cấp quá cao, tỉ như cái kia bàn hộc cơ quan thú liền vô pháp miễn trừ này loại.

Một giây sau, cuồn cuộn thiên lôi từ bên trên ngưng tụ, trong lôi vân lập loè tám loại đặc biệt hào quang, mỗi lần nhảy lên chín lần, mỗi nhảy lên một lần, khí tức liền càng cường thịnh mấy phần.

Nhưng tất cả những thứ này, cũng bất quá là qua trong giây lát phát sinh.

Thiên Lôi lấp lánh, nhanh chóng biết bao?

Vương Mục híp mắt, nhìn xem một màn này.

Hơn một năm trước, vừa mới vượt qua lôi kiếp, không nghĩ tới hôm nay lại tới.

Mà lại, so với Trúc Cơ đến Kim Đan lôi kiếp, điều này hiển nhiên uy lực càng mạnh rất nhiều.

Bất quá sao, cái này cùng chân chính lôi kiếp so sánh, khẳng định là không bằng.

Này chiêu thông qua bí pháp đưa tới lôi kiếp, là một loại đánh cắp thiên cơ thuật pháp, không có thể chất đặc biệt cùng đại khí vận, tu sĩ tầm thường căn bản làm không được.

Đồng dạng, dù cho đưa tới lôi kiếp, chỉ có năm phần uy lực, cũng đầy đủ nhường vô số tu sĩ vì đó sợ hãi.

"Bình thường đi. . ."

Vương Mục nhìn xem bay lên hư không, sau lưng lôi giống lấp lánh, hóa thành đầy trời ánh chớp Đạo Huyền.

Thật sự là lợi hại a, chút này thiên kiêu.

Từng cái đi lên trực tiếp đều không phải là thăm dò, áp đáy hòm công phu trực tiếp lấy ra.

Bất quá sao. . .

"Không có rượu kiếm hồ lô. . ."

Vương Mục trở tay móc ra vạn thú thiên kiếp, "Ta có thể là còn có cái này. . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, cuồn cuộn lôi kiếp hạ xuống  khiến cho vô số tu sĩ Nguyên Thần cùng nhau chấn động.

Chỉ thấy Vương Mục không né tránh, đối diện hướng lên, trong cơ thể Hỗn Nguyên lực lượng lưu chuyển, cầm trong tay vạn thú thiên kiếp, màu tím Tiểu Lôi linh hóa thành một thanh mũi tên vòng quanh Vương Mục xoay tròn.

Mắt thấy cái kia lôi đình hạ xuống, Tiểu Lôi linh một trên mặt, giống như lôi châm, cấp tốc hấp thu cái kia đạo đạo lôi kiếp.

Tới

Vương Mục đôi mắt ngưng tụ.

Tiểu Lôi linh bay trở về, tràn vào vạn thú thiên kiếp bên trong.

Trong chốc lát, vạn thú thiên kiếp bỗng nhiên lóe ra đầy trời ánh chớp, đúng là cũng có mấy phần lôi kiếp khí thế!

Vương Mục lại cấp tốc móc ra Đại Diễn vô lượng kiếm, dùng kiếm vì chi.

"Tinh rủ xuống bình dã!"

Tiên cơ dùng Tiểu Lôi linh sau khi hấp thu người tám chín lôi kiếp, dung nhập tại vạn thú thiên kiếp bên trong.

Tại giờ phút này, vạn thú thiên kiếp uy lực, mảy may không cấp tốc tại rượu kiếm hồ lô.

Lại dùng kiếm vì chi, bắn ra chí cường tiễn thuật.

Một tiễn này, tuy không phải kiếm, nhưng cũng có thể Phá Thương Khung!

Kiếm quang lưu chuyển, dùng trong cơ thể hồn nguyên lực lượng tràn vào nhất kiếm, trực tiếp bắn vào thương khung!

Trong chốc lát, bầu trời ánh sáng huyễn, trong nháy mắt phá diệt!

Bất quá một lát, hết thảy, tan thành mây khói.

Đạo Huyền thân ảnh lại lần nữa hiển hiện ra, chẳng qua là vẻ mặt hết sức là rất khó có thể.

Yên lặng.

Rất trầm mặc.

Hắn nhìn chằm chằm Vương Mục trong tay vạn thú thiên kiếp, nhất là cái kia hơi hơi chớp động vầng sáng, đó là Tiểu Lôi linh phát ra hào quang.

"Tiên Thiên chi linh. . ."

Đạo Huyền im lặng nói, " Vương đạo hữu, ngươi thật sự là tốt cơ duyên a, vật này đều có? Vẫn là Tiên Thiên Lôi Linh. . . Thật đúng là chuyên khắc ta Thái Huyền đạo tông. . . Ta Đạo Tông khao khát vật này không biết đã bao nhiêu năm, có thể được Tiên Thiên Lôi Linh đệ tử có thể đếm được trên đầu ngón tay. . . Ta tìm mấy chục năm, cũng không từng tìm tới. . ."

Vương Mục nghĩ lại, này Tiểu Lôi linh là chính mình đản sinh.

Mà lại, còn theo chính mình độ kiếp hấp thu một chút thiên kiếp lực lượng, làm sao có thể tìm được?

"Đem hết toàn lực một tiễn. . ." Đạo Huyền thở dài một tiếng, sau đó lắc đầu nói, " ta đánh không lại ngươi, nếu là không có này Lôi Linh, ngươi không có khả năng trong tay ta đi qua một hiệp."

"Ngươi pháp bảo này, quá khắc ta."

"Mà lại, ngươi một cái Kiếm Tu, sao như thế không làm việc đàng hoàng? Học cái gì tiễn thuật?"

Nói đến đây, Đạo Huyền phất tay áo giận dữ.

Vương Mục sờ lên vạn thú thiên kiếp, mỉm cười.

Mọi người im lặng.

"Hao phí nhiều như vậy linh lực, ngươi kế tiếp còn có thủ đoạn sao?" Đạo Huyền hình như có mấy phần không cam lòng.

"Còn có, ngươi còn muốn mở mang kiến thức một chút sao?" Vương Mục hỏi.

Đạo Huyền dừng một chút, lắc đầu nói:

"Không được."

Hắn còn muốn lưu chút khí lực, đi đối phó Ngọc Thiên Xu, đến không được thứ nhất, luôn có thể đến thứ hai.

Theo Đạo Huyền đi xuống đài, Tiên Vân phong lại lần nữa xôn xao nổi lên bốn phía.

Này sơ bảng thứ hai thứ ba, cứ như vậy bại, không nói người ta không dùng toàn lực, đây chính là chặt chẽ vững vàng áp đáy hòm công phu đều dùng đến.

Có thể cứ như vậy bại. . .

"Vương Mục thủ lôi thành công. . . Còn nữa không?" Cô bà bà thở sâu, nhìn xem còn thừa rất nhiều thiên kiêu bảng tu sĩ.

Lúc này, còn lại rất nhiều tu sĩ có chút chần chờ.

Cảm giác này Vương Mục không thích hợp.

Kim Đan cảnh làm sao sẽ mạnh như vậy?

"Ta tới!"

Trần Hoang đi tới, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Vương đạo hữu, ngươi nếu là còn có thể đánh bại ta, đoán chừng liền không ai dám lại đến khiêu chiến ngươi."

"Ồ? Vì sao?"

"Bởi vì, tại ta phía sau, đều không có khả năng thắng ta." Trần Hoang chân thành nói.

". . ." Mọi người.

". . ." Vương Mục.

"Xin chỉ giáo."

"Ta đây liền không khách khí!"

Trần Hoang bước chân đạp mạnh, thân hình bỗng nhiên cất cao, một cỗ kinh khủng khí diễm, từ trên người hắn bỗng nhiên bùng nổ!

Một đạo Nguyên Thần hư ảnh lóe ra, cùng hắn hòa làm một thể.

Nguyên Thần tương dung, Hoang Cổ chân thân.

Thông qua đo đạc cửu châu ranh giới, cảm ngộ thế gian vạn vật, ngược dòng tìm hiểu thượng cổ lịch sử, cuối cùng cùng tự thân Nguyên Anh tương dung, hóa dậy mà thành chân thân, có được hủy diệt hết thảy vô thượng thần lực, còn có thể dùng đệ nhị pháp thân tu mọi loại thuật pháp, thậm chí có thể đem tự thân bất luận cái gì vị trí đều luyện được chân chính thần thông.

Thể tu tại cửu châu hắn rất ít, bởi vì tu luyện độ khó tương đối hà khắc, ít có tu sĩ ngay từ đầu liền tu luyện thể tu.

Nhưng chỉ cần tu luyện chí nguyên anh, trên cơ bản cùng giai đều ít có địch thủ.

Không có cách, các phương diện đều quá mạnh.

Trần Hoang lúc này khí tức, so với cái kia bàn hộc cơ quan thú không kém cỏi chút nào nhiều ít, thậm chí càng mạnh mấy phần.

Khác biệt chính là, hắn loại trạng thái này cần tiêu hao đại lượng linh lực, mà bàn hộc cơ quan thú bản thân liền là có linh khí pháp bảo xây dựng mà thành, đối với người sử dụng tới nói không có đại lượng tiêu hao.

Liền Trần Hoang loại trạng thái này, cùng cảnh bên trong, tại hắn phía dưới, xác thực rất không có khả năng đánh bại hắn.

Loại kia đi đến cực hạn lực lượng cùng uy áp, đủ để khiến vô số tu sĩ vì đó yên lặng.

"Ta nghe nói ngươi cũng là thể tu. . ." Trần Hoang phát ra một tiếng Thương Cổ cười to, "Có thể nhường ta kiến thức một chút?"

"Được a."

Vương Mục híp mắt.

Muốn nói mình bây giờ mạnh nhất, thật đúng chính là thể tu một đạo, thậm chí có vượt xa chính mình cảnh giới thực lực.

"Sơn hải chân ý!"

Vương Mục trong miệng hét vang, bước ra một bước, hình thể đồng dạng bỗng nhiên biến hóa, sau lưng núi văn ẩn hiện, trong cơ thể đệ nhị Kim Đan lưu chuyển, Huyền Thủy chi lực bắn ra, tràn vào toàn thân, khiến cho thân thể mỗi một tấc phảng phất đều có được hủy diệt Tinh Thần lực lượng.

Sơn Hải Luyện Thể Quyết đi đến viên mãn mới có thể khiến ra thần thông!

Khí tức, không thể so với Trần Hoang yếu.

Cái kia Trần Hoang thấy thế ngẩn ngơ.

Tình huống như thế nào?

Này mẹ nó không phải Kim Đan cảnh tu sĩ sao?

Làm sao thể tu một đạo, cảnh giới cao như thế?

"Tứ Tượng Âm Dương chưởng!"

Vương Mục không lưu tình chút nào, một chưởng hướng phía Trần Hoang oanh ra.

Lần này, hắn chủ công.

Trước đó xâm nhập trong cơ thể, thông qua thất tình đan thuật hấp thu cái kia một lò thần tiên buồn dược lực bắn ra, hóa thành Hỗn Nguyên lực lượng, chia làm âm dương nhị khí, giống như hai đạo như du long, dung nhập Vương Mục quyền trên lòng bàn tay.

Chu thiên giống bị này hai đạo âm dương nhị khí ấn tượng, hóa thành tứ tượng.

Một chưởng đánh vào Trần Hoang trên thân.

Trong chốc lát, cái kia Trần Hoang thân thể chớp mắt phát sinh bốn loại biến hoá khác, giống như là nhận lấy trí mạng công kích, một vệt sáng bỗng nhiên xuất hiện Trần Hoang mặt ngoài.

Đúng là xúc động tuyền ánh sáng bảo đài phòng ngự!

Ầm

Còn chưa động thủ Trần Hoang, trực tiếp bay rớt ra ngoài, đánh tới hướng xa xa biển mây, rơi vào tuyền ánh sáng bảo đài hóa thành trong suốt bình chướng lên.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Tiên Vân phong chớp mắt hóa đá.

"? ? ?" Trần Hoang.

". . ." Vương Mục.

Giống như. . . Này chiêu uy lực quá mạnh.

Này chiêu, Vương Mục vừa học được không lâu, vốn cho rằng hẳn là vừa học được, cảnh giới không cao, hẳn là vừa dễ đối phó những nguyên anh này thiên kiêu.

Nhưng sao liệu, có sơn hải chân ý gia trì dưới, bình thường một quyền một chưởng, liền đã khủng bố đến cực điểm.

Nếu là lại có này Tứ Tượng Âm Dương chưởng. . .

Ách

"Mộ Hồng Diên cải tiến này chiêu, quá phù hợp Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ. . ."

"Vẻn vẹn mới học, phối hợp trong cơ thể Hỗn Nguyên lực lượng, cũng đã đầy đủ biến thiên. . ."

"Này thất tình đan thuật cũng là đủ biến thái, hấp thu dược lực, còn chứa đựng ở trong người. . . Tùy thời có thể dùng. . ."

"Giống như, muốn thua đều thua không được."

Nhìn xem bốn phía yên tĩnh Tiên Vân phong, Vương Mục hóa thành nguyên thân, lại nhìn một chút còn lại những Nguyên Anh đó thiên kiêu.

Từng cái cùng nhau, lui ra phía sau mấy bước, vội vàng nhìn trái ngó phải, trước đó trong mắt còn có mênh mông chiến ý, trước mắt đều tiêu tán vô hình.

Giữa không trung.

Cô bà bà yên lặng rất lâu, hỏi:

"Vương Mục thủ lôi thành công, còn có người sao?"

Không ai.

Giờ phút này, mọi người trong đầu xoay quanh tại một câu:

"Cái này là thành tiên cảnh đạo lữ tiềm lực?"

Thiên kiêu bảng một, thực chí danh quy..