Chương 164: (1) Cho nên, ta không thể ở cùng với ngươi, đó là đang hại ngươi (1)

Chương 164: (1) Cho nên, ta không thể ở cùng với ngươi, đó là đang hại ngươi (1)

Vương Mục cảm giác mình còn không có tận hứng.

Nhưng chút này thiên kiêu đã rõ ràng không muốn đánh.

Theo giác quan tới nói, Vương Mục còn có thể cảm giác ra chút này thiên kiêu khẳng định đều là có lực đánh một trận, nhất là đằng trước mấy cái, mặc dù dùng ra bản lĩnh cuối cùng, nhưng bọn hắn rõ ràng còn có không ít đồ vật không có lấy ra.

Rõ ràng, vì phía sau thiên kiêu chiến, bọn hắn không quá muốn chỉ đối mặt chính mình.

Thiên kiêu chiến, cũng không chỉ có chính mình cái này bảng một.

"Đáng tiếc. . ."

Vương Mục cảm giác mình máu nóng vừa mới sôi trào lên, cứ như vậy không có.

Hắn cảm giác mình còn có một số đồ vật không dùng ra đến, mở sơn hải chân ý, cũng không đánh đã ghiền.

Mà lại, không biết có phải hay không là bận tâm Mặc Tâm Lam cái thân phận này, chút này thiên kiêu cũng không nguyện ý dùng xuất toàn lực.

"Lần sau gặp được loại thịnh hội này, đến đổi lại thân phận."

Vương Mục nghĩ lại, "Nếu không mình này một thân thực lực, không phát huy ra được, thật sự là uổng phí ta nhọc nhằn khổ sở tu luyện."

"Ta cũng là hết sức khát vọng một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu."

Vương Mục trong lòng thở dài một tiếng.

Đi xuống đài, hắn vẻ mặt có chút phiền muộn.

Nhất có còn lại tu sĩ, đều là một mặt quái vật nhìn xem hắn.

Những cái kia thiên kiêu trên bảng tu sĩ vẻ mặt đều là một quất một quất, hồi tưởng lại vừa rồi một màn kia màn, trong lòng là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chiến ý.

Nhất là cùng Trần Hoang chiến đấu, thấy rất nhiều thiên kiêu kinh hồn táng đảm.

Thế hệ trẻ tuổi thể tu đại biểu, Trần Hoang xem như nửa cái trần nhà, thể tu một đánh một còn có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thậm chí một chưởng nghiền ép, cơ hồ là không có.

Làm nửa ngày, mặt ngoài Kim Đan cảnh, kì thực là cái có thể so với Nguyên Anh kỳ thể tu đúng không?

Nghe nói cái tên này tu hành mới mấy năm công phu, a. . . Loại thiên phú này, đã có chút quá tại siêu phàm thoát tục.

Vừa nghĩ tới vị kia Đan Vương tông lão tổ phân phó, vô số thiên kiêu trong lòng lại là yên lặng, lại là im lặng, trong mơ hồ có hiểu rõ cái gì.

Nhất là Đạo Huyền mấy cái.

Mấy người sau khi xuống tới.

"Tại sao ta cảm giác ta giống như trở thành hắn đá thử đao, công cụ người?"

Ngọc Thiên Xu nhíu mày nói, " người lão tổ kia biết rõ nàng vị này đạo lữ lợi hại như vậy, còn để cho chúng ta từng cái đi khiêu chiến hắn. . . Dĩ nhiên, ta biết, coi như vị nào lão tổ không nói, chúng ta khẳng định cũng sẽ đi khiêu chiến một cái bảng một Kim Đan cảnh tu sĩ."

"Có thể nàng nếu là không nói, nhiều lắm là ta lên về sau, mấy người các ngươi khẳng định liền sẽ lên."

"Sao có thể ăn này loại thiệt lớn?"

Một bên Trần Hoang nói:

"Có khả năng hay không, là chúng ta quá phế đi?"

"..." Mọi người.

"Có lẽ, vị lão tổ kia cũng không rõ ràng nàng vị này Tình Duyên đạo lữ lợi hại như vậy?"

Lúc này, Ngọc Thiên Xu nhìn về phía Đạo Huyền:

"Đạo Huyền, trước ngươi phân tích nhiều như vậy, tại sao không nói chuyện?"

"..." Đạo Huyền.

"Ngươi cũng là nói một câu a?"

"Thành tiên cảnh cường giả tâm tư, ta một cái Nguyên Anh tu sĩ sao có thể thấu hiểu được?" Đạo Huyền nói, " ngươi có phải hay không quá để mắt ta rồi?"

"..." Ngọc Thiên Xu.

"Mặc Uyên, ngươi mẹ nó làm sao không lên?" Ngọc Thiên Xu nhìn xem người cuối cùng, chỉ trích nói, " trước đó đã nói, nếu là ta thua, các ngươi đều phải bên trên, cái kia Vương Mục đánh xong Trần Hoang nói không chừng đã không có chiêu, ngươi không đi lên nhặt nhạnh chỗ tốt?"

"Ta đau bụng, không thoải mái." Mặc Uyên nói.

"..." Mọi người.

Ta trước cái rắm, đến từ Giới Vương môn Mặc Uyên nghĩ thầm, liền Trần Hoang bị giây cái kia tư thái, giải quyết chính mình cũng không phải việc khó gì.

Đừng nói cái gì không có chiêu!

Từ lúc đánh một cái Ngọc Thiên Xu lúc, đều cho rằng hắn không có chiêu đây?

Còn không bằng dứt khoát tàng một tay át chủ bài.

"Vậy ngươi định làm gì?" Ngọc Thiên Xu cực kỳ khó chịu nhìn xem Mặc Uyên.

Một bộ ngươi tên chó chết này không coi nghĩa khí ra gì biểu lộ.

"Ngọc Thiên Xu, ta muốn khiêu chiến ngươi." Mặc Uyên nói.

"?" Ngọc Thiên Xu.

"?" Còn lại hai người.

Tốt ngươi cái Lão Lục, chờ ở tại đây đúng không?

Mấy người vẻ mặt cùng nhau nhất biến.

Ngọc Thiên Xu lúc này bàn hộc cơ quan thú bị Vương Mục dùng mười hai thanh phi kiếm thêm càn khôn nhất kiếm phá hủy, tạm thời vô pháp khôi phục, thực lực thủ đoạn giảm bớt đi nhiều, chính là thừa lúc vắng mà vào thời điểm.

"Ấy. . ." Đạo Huyền lắc đầu nói, " mấy người các ngươi, còn có phía sau những tên kia, thật sự là không hăng hái. Chúng ta không có nắm này Vương Mục kéo xuống bảng, thật sự là bỏ lỡ lớn nhất cái cọc tốt cơ duyên."

"Nếu là chúng ta có thể được đến đầu bảng  đợi lát nữa kim cổ luận đạo lúc, nhất định có thể đạt được vị lão tổ kia chỉ bảo. . ."

"Hiện tại không có cơ hội."

"Bất quá, dùng suy đoán của ta." Đạo Huyền nói, " bây giờ Vương Mục đại thế đã thành, danh chấn cửu châu chẳng qua là về thời gian vấn đề, Kiếm tông nhất định cũng sẽ thanh danh đại chấn  đợi lát nữa kim cổ luận đạo, hắn tất nhiên sẽ bị vị lão tổ kia khó xử, dùng cái này suy yếu hắn thế."

"Nói trở lại, có thể dùng Kim Đan cảnh tu vi, trở thành thành tiên cảnh lão tổ đạo lữ, được nàng xem trọng. Cái kia có thể đánh bại chúng ta, cũng không phải là không thể lý giải."

"Dù sao, cùng so sánh, trở thành người sau đạo lữ, cùng đánh bại chúng ta mà nói, độ khó muốn thấp mấy cái cấp độ."

"Dù cho chẳng qua là bị coi là quân cờ, cũng không phải ai cũng có tư cách kia. . ."

Ấy

Mấy người phát ra khẽ than thở một tiếng, không biết là hâm mộ vẫn là hâm mộ. . .

...

Một bên khác.

Thấy Vương Mục trở về.

Trình sư tôn một mặt phức tạp nhìn xem Vương Mục.

Bên người rất nhiều Kiếm tông đệ tử cũng là một mặt phức tạp nhìn xem Vương Mục.

"Ngươi thực lực này. . ." Trình sư tôn thở dài nói, " tăng lên cũng quá nhanh, có thể có vị lão tổ này làm thành tiên cảnh đạo lữ, thật chính là. . ."

"?" Vương Mục.

Có ý tứ gì?

Không ngờ cho là ta một thân thực lực, đều là dựa vào nàng?

Làm sao có thể?

Vương Mục phủ nhận nói: "Trình sư tôn, ta thực lực, cùng Đan Vương tông vị này thành tiên cảnh lão tổ không có bao nhiêu quan hệ. . ."

"Thật?" Trình sư tôn không tin.

"Thật." Vương Mục gật đầu.

Chẳng qua là cùng mặt khác vài vị có quan hệ mà thôi.

Duy nhất có quan hệ, đại khái là Thất Tình kiếm tâm.

Chỉ bất quá, chính là bởi vì này Thất Tình kiếm tâm, mình bây giờ thực lực có chút kẹp lại.

Mặc dù, vừa mới bắt đầu lấy được thời điểm, dùng chính là thật thoải mái.

Đáng tiếc, còn không có thoải mái bao lâu, liền bị Du cô nương cho phá công.

"Cũng là. . ." Trình sư tôn nói, " trước ngươi tại cầu ô thước thịnh hội thời điểm, liền có một vị ông trời tác hợp cho đạo lữ, chẳng lẽ liền là vị này?"

"Thành tiên cảnh, ông trời tác hợp cho, khó trách như thế."

"..." Vương Mục.

"Vương sư đệ, ngươi cùng vị lão tổ kia bây giờ quan hệ như thế nào?" Có đệ tử hận không hiểu chuyện hỏi nói, " nàng trước đó có thể là rõ ràng đối ngươi có chút không có hảo ý, ngươi đến cùng là làm sự tình, chọc giận vị này?"

"Đúng a đúng a, vẫn là nói, vị lão tổ này là cố ý nhằm vào chúng ta Kiếm tông, ngươi có thể là chúng ta Kiếm tông đệ tử."

"Thành tiên cảnh cái kia cấp bậc cường giả, tâm cảnh cực cao, mà lại vị lão tổ này có thể là thế hệ trước thành tiên cường giả  bình thường tới nói là không thể có thể sẽ tuỳ tiện tức giận tức giận. . ."

...

Vương Mục nhìn một chút mọi người, chỉ đành phải nói:

"Ta cùng nàng quan hệ, cho nên đại gia không cần hâm mộ ta."

"..." Mọi người.

"Các ngươi ngẫm lại, nếu như các ngươi có một vị tùy thời đều có thể muốn các ngươi mạng nhỏ cường giả." Vương Mục chậm rãi nói, " đồng thời, còn có thể tùy ý chưởng khống ngươi hết thảy, khống chế ngươi tu tiên nhân sinh, chỉ hơi không bằng ý, liền sẽ đối ngươi tiến hành cực đoan trừng phạt  khiến cho ngươi sống không bằng chết."

"Các ngươi còn hâm mộ có một vị thành tiên cảnh cường giả sao?"

"Này loại bị chưởng khống thống khổ, thậm chí liền sinh mệnh mình đều không thể đạt được cam đoan khủng bố, có tới thoái vị bất luận một vị nào tu sĩ sụp đổ. . ."

"Các ngươi sẽ đánh mất hết thảy tự do."

"Các ngươi ngẫm lại, các ngươi có thể tiếp nhận sao?"

Vương Mục nhìn xem chư vị đệ tử, nói ra.

"Vương sư đệ, thực không dám giấu giếm, ta nghĩ tiếp nhận một thoáng." Có đệ tử nói ra.

"Ta cũng muốn thử xem, tu tiên quá mệt mỏi." Có đệ tử nói.

"Ta yêu cầu không có cao như vậy, thành tiên quá cao, Độ Kiếp lão tổ cũng được."

"Thống khổ luôn là xỏ xuyên qua nhân sinh thủy chung, Vương sư đệ, ta không có quan hệ."

...

Vương Mục: "..."

"Được rồi, từng cái." Trình sư tôn tức giận nói, "Từng cái chỉ thấy Vương Mục mặt ngoài phong quang, lại không biết người sau lưng chi gian khổ, các ngươi không thể nào hiểu được Vương Mục vì này phần phong quang sau lưng, bỏ ra có nhiều ít người thường khó có thể chịu đựng trải qua."

"Thật sự cho rằng, hắn một cái Kim Đan cảnh tu sĩ, lực áp rất nhiều Nguyên Anh thiên kiêu, có dễ dàng như vậy a?"

"Sau lưng của hắn ăn qua bao nhiêu khổ, các ngươi biết không?"

Nghe vậy, Vương Mục muốn nói lại thôi, sau đó trọng trọng gật đầu, nghe sư tôn, trong lòng không khỏi nổi lên một từng cơn sóng gợn.

Đúng vậy a, không có người biết rõ hắn đi khắp tại mấy cái này thành tiên cảnh cường giả bên người, mỗi thời mỗi khắc phải thừa nhận bao lớn áp lực, có đôi khi mặc dù nói bày nát, nhưng tổng hội cảm giác mình sau một khắc liền sẽ gửi.

"Mặt khác. . ." Trình sư tôn thấp giọng nói, " Vương Mục a, ngươi là ta Kiếm tông đệ tử, vẫn là Yến trưởng lão xem trọng đệ tử. Vị lão tổ kia xưng ngươi là đạo lữ, chỉ sợ cũng mong muốn đưa ngươi đặt vào Đan Vương tông, chỉ sợ là cố ý nhằm vào ta Kiếm tông a."

Nào chỉ là nhằm vào Kiếm tông, Vương Mục nghĩ thầm.

Nhường những cái kia thiên kiêu tới làm chính mình, không chỉ là vì nhằm vào Kiếm tông, còn muốn ép chính mình một đầu, đồng thời nhằm vào mặt khác mấy cái.

Đến mức vì sao?

Rất rõ ràng.

Nếu là mình bại bởi những cái kia thiên kiêu.

Thấy Mặc Tâm Lam, nàng khẳng định sẽ nói: Ngươi xem, ngươi theo các nàng bên kia học được thuật pháp thần thông, thật sự là yếu đâu, nói rõ cái gì? Nói rõ các nàng căn vốn không thích hợp ngươi, ngươi về sau cũng không cần cùng các nàng gặp lại.

Một câu liền có thể tuỳ tiện đem chính mình theo Yến Khinh Vũ, Du cô nương, Mộ Hồng Diên bên kia học được đồ vật phủ định.

Đồng thời, bởi vì thua, chính mình khẳng định nói không ra lời.

Mà bây giờ chính mình thắng, nàng khẳng định ở phương diện này không có lời có thể nói.

Vương Mục đối Mặc Tâm Lam ý nghĩ, có thể đoán được mấy phần.

Thời gian qua đi ngàn năm, nàng có lẽ đối với người khác sẽ không quá hẹp hòi, nhưng nếu là đặt ở đã từng Đông Phương ca ca những cái kia hồng nhan tri kỷ trên thân, đoán chừng đầy người đều là tâm nhãn.

Thậm chí, Mặc Tâm Lam còn có thể trở tay chạy đến mấy người khác nơi đó nói: Ngươi xem, Đông Phương ca ca học được các ngươi thuật pháp, thật sự là yếu đâu, liền mấy cái thiên kiêu đều đánh không lại, các ngươi a, về sau cũng đừng dây dưa hắn.

Đến lúc đó, còn lại mấy cái khẳng định sẽ đem nộ khí vung trên người mình, chất vấn: Ngươi vì cái gì không hảo hảo nỗ lực tu luyện chúng ta giáo? Có phải hay không trong lòng không có chúng ta?

Rất tốt, đến lúc đó lại là một phiên tra tấn.

Vương Mục ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố.

Cho nên, Mặc Tâm Lam cái kia lời nói sau lưng, quả thực là vô số hố to.

Ngày này kiêu chiến bảng một, chính mình là nhất định phải cầm tới.

Tuyệt không thể thua.

Nàng theo Tiên Vân tranh độ bên trong, thấy được chính mình những cái kia thuật pháp năng lực, khẳng định cũng sớm đã nhớ đến sít sao.

"Cũng may thực lực mình vượt trội."

Vương Mục lắc đầu, trong lòng hồi tưởng lại, không khỏi không còn gì để nói, nhìn xem này chút đồng môn đệ tử líu ríu, tâm nghĩ các ngươi sao sẽ biết này cất giấu trong đó nguy hiểm đâu?

Đến mức giai đoạn thứ ba kim cổ luận đạo.

Kỳ thật đã không trọng yếu.

Mình đã đạt được đầu bảng đệ nhất.

Ban thưởng cái gì cũng là thứ hai.

Chủ yếu là có thể có tiến vào cái kia Đại Hoang thượng cổ tiên phủ tư cách, mà lại, làm thứ nhất, hắn là ưu tiên tiến vào.

Trọng yếu nhất chính là, làm đầu bảng thứ nhất, kim cổ luận đạo  có thể tuyển những tông môn khác tiền bối tới tiến hành trao đổi câu thông, nếu là trò chuyện với nhau thật vui, hẳn là có thể đạt được những tông môn khác chỉ bảo, thậm chí truyền một chút tông môn bí pháp.

Phải biết, nhiệm kỳ trước thiên kiêu bảng một, tương lai vô cùng có khả năng trở thành tân tấn thành tiên cảnh cường giả.

Cửu châu các đại tông môn, đối tu tiên lý giải đến độ mười phần khắc sâu, đều nghĩ nhân cơ hội này đầu tư một phiên, kết một phiên thiện duyên.

Cho nên, tuyệt sẽ không tiếc rẻ.

Mấy ngày kế tiếp, Vương Mục ở một bên quan chiến, nhìn một chút liền phát hiện, bọn gia hỏa này xác thực vẫn là có không ít thứ không có toàn bộ lấy ra.

Nhưng, không có lấy ra cũng là đúng.

Nếu là lấy ra, có thể hay không thắng chính mình còn khó nói, đằng sau bị khiêu chiến, thứ tự còn khó giữ được.

Vậy liền xong đời.

Nổi danh nhất liền là đệ nhị chiến, cái kia Mặc Uyên khiêu chiến Ngọc Thiên Xu, cường thế bắt lại người thứ hai thứ tự.

Giận đến Ngọc Thiên Xu ở đây bên trên tức miệng mắng to.

Vương Mục xem xét liền biết, khẳng định mấy tên này thương lượng xong, kết quả bị Mặc Uyên tạm thời đổi chủ ý, xem như Lão Lục cho trộm.

Cho đến mấy ngày sau, bảng danh sách định xuống dưới.

Ngoại trừ Vương Mục Chi bên ngoài, mười vị trí đầu vẫn như cũ là một nước Nguyên Anh trung kỳ cường giả, đến từ cửu châu các nơi.

Đồng thời, cái kia Đạm Đài Thiếu Vũ đều kém chút tiến vào mười vị trí đầu.

Nếu không phải Vương Mục xuất hiện, cái kia này giới thiên kiêu chiến đại xuất danh tiếng, hẳn là Đạm Đài Thiếu Vũ cái này Kim Đan hậu kỳ liền có thể kém chút tiến vào mười vị trí đầu hắc mã.

Thiên kiêu chiến kết thúc về sau, cấp bậc cuối cùng đoạn, chính là kim cổ luận đạo.

Mỗi một lần kim cổ luận đạo, đều sẽ do tham gia giới này thịnh hội các đại đỉnh tiêm tông môn, đề cử ra một vị tông môn nhân vật cao tầng, dùng cho chỉ bảo rất nhiều thiên kiêu hậu bối.

Đây cũng là rất nhiều thiên kiêu, số lượng không nhiều, có thể học tập đến những tông môn khác một chút cao thâm bí pháp cơ hội.

Mà lại là trực truyền.

Làm thiên kiêu, tương lai đều là các đại tông môn muốn lung lạc đối tượng, nếu có thể học được chính mình pháp môn, kết thiện duyên, Tương Lai tông môn gặp khó, hắn làm sao có thể không giúp?

Trên cơ bản, có thể tại thiên kiêu bảng có mặt mũi xuất hiện, liền đã thu được rất nhiều tông môn thế lực trình độ nhất định độ thân thiện.

Hoàng Thiên châu Thượng Tiêu kiếm tông; Càn Châu Thái Huyền đạo tông, Phần Thiên xem; linh châu thừa hoàng tộc, Thanh Khâu sơn; tây lư đại địa Giới Vương môn; Đại Hoang Hoang Cổ môn; Thiên Hải châu Thần Nhạc tự, cổ thiền miếu; giáp châu Thiên Cơ tông.

Cùng với chủ sự phương, Đan Vương tông.

Còn có mấy đại đỉnh tiêm tông môn, bởi vì có việc, không có phái người tới tham gia.

So như phong nguyệt tông, mấy tháng trước, nghe nói bế tông, không có phái cao tầng đến đây, chỉ có thật nhiều đệ tử cảm thấy thú vị chạy tới quan chiến.

Còn có một số đặc thù thế lực, tỉ như Bích Ba hải Phong Thần sơn, bởi vì cũng không phải là tông môn chế độ, những năm qua cảm thấy thú vị sẽ chỉ điều động một chút linh thú đến đây quan chiến, lần này nghe nói Phong Thần sơn cũng bế núi, một con linh thú đều không có điều động tới.

Làm cửu châu Tu Tiên giới thịnh hội, cũng không phải toàn đều sẽ tới.

Tại thiên kiêu chiến sau khi kết thúc, Vương Mục quét một vòng, cảm giác mình hẳn là đem trọng điểm đặt ở Phần Thiên xem bên kia.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Căn cứ trong cơ thể mình tình huống, giọt nước nhỏ đều có thể ngưng tụ thành Kim Đan.

Như vậy, cái kia chân dương tinh diễm, hẳn là cũng có thể ngưng tụ ra Kim Đan, làm thứ ba Kim Đan.

Chẳng qua là, chính mình không có đối lập tu luyện hỏa diễm pháp môn.

Mà Phần Thiên xem, thì là chủ tu Hỏa hệ tu tiên tông môn, trước đó vì Mộ Hồng Diên mua món kia Phi Tiên hiệp lữ váy lúc, từng tại Phần Thiên xem sân nhà, trên thánh sơn đi qua một lần.

Này Phần Thiên xem, nhất định có tu luyện hỏa diễm cao thâm pháp môn.

Sau đó, tự nhiên chậm rãi ngưng tụ ra mặt khác Kim Đan.

Dùng Vương Mục đoán chừng, Thất Tình kiếm tâm đối ứng Kiếm đạo Kim Đan, chỉ sợ là khó khăn nhất ngưng tụ.

"Luyện Thể phương diện. . . Thần Ma Bàn Nhược thể, chỉ cần vào phật thông ma. . . Tinh tu cao thâm Phật pháp. . . Ngạch. . ."

Luyện Thể phương diện, Sơn Hải Luyện Thể Quyết đã xong rồi.

Bình thường Luyện Thể pháp môn, đã khó mà đập vào mắt.

Làm biển Ma vương vì Sơn Hải Luyện Thể Quyết sáng tạo càng hơn một giai đoạn Luyện Thể thần công, này pháp khẳng định rất lợi hại.

Liền Du cô nương đều nói, này pháp không thua nàng Thiên Xà cửu biến.

Chẳng qua là điều kiện tu luyện mười phần hà khắc thôi.

Hơi không cẩn thận, chỉ sợ cũng sẽ rơi vào cùng nó kết quả giống nhau.

Bất quá dưới mắt chính mình thể tu phương diện, quá mạnh mẽ  có thể trước nhiều ngưng tụ mấy cái Kim Đan, cũng không vội.

Có sao nói vậy, cùng Trần Hoang chiến đấu, Vương Mục cảm giác mình thân thể tiềm lực vẫn chưa hoàn toàn bạo phát đi ra.

Mấy ngày về sau, thiên kiêu thịnh hội giai đoạn thứ ba, kim cổ luận đạo.

Kim cổ luận đạo, là thiên kiêu thịnh hội cao trào, dùng hiện nay thiên kiêu, cùng mấy trăm tuổi cao, thâm hậu tu vi tu sĩ luận đạo.

Trên thực tế, trên danh nghĩa chỉ bảo, nhưng cũng sẽ xuất hiện rất nhiều phi phàm cảnh tượng.

Tỉ như, lần trước đầu bảng Cố Ngọc Khanh, cùng Đại Tàng Phật môn phục ma đại phật luận đạo, riêng lấy Tình Đạo nhị chữ, luận thuật ba ngày ba đêm, lo toan nhất ngọc khanh người khoác hào quang, dùng một câu: Hữu tình là không, vô tình là không, dùng vô tình hóa hữu tình, sao không có thể thành phật nghẹn? Thắng được thiên hàng phật quang, kinh động đến ngay lúc đó toàn bộ thiên kiêu thịnh hội.

Đương nhiên, loại tình huống này cực ít phát sinh, đại bộ phận đều là tiền bối chỉ bảo hậu bối, truyền thụ một chút bí pháp.

Chỉ có cực ít bộ phận thiên kiêu, lại ở luận đạo lúc đốn ngộ, dẫn tới chư thiên dị tượng, từ đó hoặc là tu vi tăng nhiều, hoặc là đạo Tâm Như Thần, hoặc là Nguyên Thần hóa tướng, sinh ra đủ loại thần thông các loại..