Chương 164: (2) Cho nên, ta không thể ở cùng với ngươi, đó là đang hại ngươi (2)

Chương 164: (2) Cho nên, ta không thể ở cùng với ngươi, đó là đang hại ngươi (2)

Mặc kệ như thế nào, kim cổ luận đạo, trên bản chất là một lần đối thiên kiêu đạo tâm kiểm ngộ, do tiền bối truyền thụ dẫn dắt, là một lần bình đẳng đối thoại.

Thậm chí, rất nhiều tiền bối tại cùng hậu bối luận đạo quá trình, cũng sẽ có cực xác xuất nhỏ, sinh ra minh ngộ, từ đó một bước phá cảnh.

Đương nhiên, loại tình huống này, là hiếm thấy nhất.

Mà lần này kim cổ luận đạo, nổi danh nhất, vậy dĩ nhiên Đan Vương tông vị lão tổ kia đăng tràng.

Nhiệm kỳ trước thiên kiêu thịnh hội, là rất không có khả năng có thành tiên cảnh cấp bậc này lão tổ xuất hiện.

Cho dù có, cũng là một chút tân tấn thành tiên cảnh cường giả, vì xoạt một đợt danh vọng, xuất hiện sáng lên sáng lên thân phận, chỉ điểm một chút một chút hậu bối.

Chỉ có tại càng cao hơn một cấp thăng tiên đại hội, mới có thành tiên cảnh cường giả xuất hiện.

Cho nên, thiên kiêu thịnh hội, như thường tới nói, chỉ sẽ xuất hiện Độ Kiếp lão tổ, đã liền là cao nhất.

Lần này, không chỉ xuất hiện thành tiên cường giả, còn là một vị uy tín lâu năm thành tiên.

Đối với cái này cấp bậc nhân vật tới nói, danh vọng sớm đã là đỉnh phong, tại cửu châu Tu Tiên giới, căn bản không cần đi xoạt cái gì danh vọng.

Kỳ thật sớm tại vị lão tổ kia hiện thân thời điểm, rất nhiều tông môn cao tầng liền hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá sao, sau đó biết được đúng là nàng có đạo lữ ra sân, không ít cao tầng cũng xem như hiểu rõ, vì sao vị lão tổ này sẽ hiếm thấy đến cực điểm hiện thân.

Tất cả mọi người hiểu.

Tiên Vân phong, kim cổ luận đạo.

Trong hư không, có chừng tám vị cường giả, đứng ở hư không, khuôn mặt mỉm cười nhìn phía dưới rất nhiều thiên kiêu.

Trung ương, có một lò luyện đan hiển hiện.

Vị lão tổ kia không có trực tiếp hiện thân, nhưng lò luyện đan này, cũng đủ để đại biểu bản thân hắn.

"Chư vị. . ."

Cô bà bà mỉm cười nói, " thiên kiêu bảng đã định ra, lần này kim cổ luận đạo bên trong  dựa theo dĩ vãng, do chín vị đỉnh tiêm tu sĩ sẽ vì các ngươi này chút hậu bối thiên kiêu chỉ bảo sai lầm. Bọn hắn phân biệt là: Kiếm tông dịch thiên kiếm Trình Thiên Dung, Thái Huyền đạo tông sáng Thương tiên tử, Phần Thiên xem Viêm Quân vô khuyết, thừa hoàng tộc linh hoàng Phi Vũ, Giới Vương môn Thẩm trưởng lão, Hoang Cổ môn hành giả cổ chấn, Thiên Hải cổ thiền miếu phổ cảm giác thượng nhân, Thiên Cơ tông Thần Cơ đại sư. . . Cùng với ta Đan Vương tông Đan Thánh lão tổ."

Đều là cửu châu Tu Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh thế hệ trước cường giả.

Tu vi đều tại Hóa Thần trở lên, còn có độ kiếp.

Không thể nói tất cả đều là chính đạo.

Giống như là Giới Vương môn, Thiên Cơ tông, đều thuộc về trung lập trận doanh.

Đương nhiên, Ma đạo tông môn khẳng định không có.

Bất quá Ma đạo tông môn, cũng có chuyên môn Ma đạo tông môn thịnh lại. . . Chắc chắn sẽ không lẫn vào việc này.

Những năm qua cũng ít có Ma đạo đệ tử tham gia này loại thiên kiêu thịnh sẽ, coi như tới, đại khái suất cũng sẽ bị đuổi đi, vận khí không tốt trực tiếp bắt lại.

Tham gia loại thịnh hội này, nếu là thả ở trong game, thuộc về là cần nhất định đạo đức đáng.

Mà một chút tà đạo thịnh hội, thì đối đạo đức giá trị có mặt trái yêu cầu.

"Kim cổ luận đạo, bất luận thứ tự."

Cô bà bà nói, " chỉ để ý cái người lựa chọn, nhưng cùng lúc đại gia cũng phải biết, không phải mỗi một vị tiền bối đối với các ngươi đều cảm thấy hứng thú, cho nên sao, luận đạo là hai chiều, được ngươi nhóm lẫn nhau có hứng thú, mới có thể lẫn nhau luận đạo."

"Không cần cưỡng cầu."

"Mặt khác, luận đạo quan tâm ý cảm giác, này chút tiền bối tâm lực có hạn, nếu là lựa chọn quá nhiều, tự nhiên là không tốt."

Nói ngắn gọn, người ta kiên nhẫn có hạn, cùng chỉ bảo hai ba vị về sau, liền không nhiều hứng thú lắm, các ngươi cũng đừng chọn nữa.

Coi như tuyển, người ta khẳng định sẽ cự tuyệt.

Mọi người dồn dập gật đầu.

"Đương nhiên, làm đầu bảng, là có quyền ưu tiên lựa chọn." Cô bà bà nói, " đồng thời, ngươi có nhiều lần cơ hội lựa chọn."

Mặc dù không nhìn thứ tự, nhưng đầu bảng ưu tiên lựa chọn, khẳng định là có thể tự do lựa chọn.

"Vương Mục, ngươi muốn chọn vị nào?"

Cô bà bà ngừng một chút nói, "Ngươi có thể muốn cân nhắc thận trọng."

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, bay về phía Phần Thiên xem cái vị kia khuôn mặt thanh tuyệt Viêm Quân vô khuyết một bên.

Mọi người xem xét, khá lắm, đều phạm sai lầm, còn không tranh thủ thời gian lựa chọn chính mình đạo lữ, đi nhận lầm?

Lựa chọn mặt khác tiền bối, đây là ý tứ gì?

Viêm Quân vô khuyết, Viêm Quân là biệt xưng, vô khuyết là tính danh, viêm vô khuyết mới là tên đầy đủ.

Vị kia Viêm Vô Tâm là hắn cháu trai.

Phần Thiên xem phó quán chủ, Phần Thiên xem hai lớn độ kiếp cường giả một trong, Càn Châu tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Thấy Vương Mục lựa chọn chính mình, đã có hai trăm tuổi tuổi cao hắn, hơi có mấy phần ngạc nhiên.

"Vương tiểu hữu. . . Ngươi tuyển ta?" Viêm vô khuyết mí mắt kinh hoàng, hướng phía một bên cho mấy cái ánh mắt.

"Vãn bối với hỏa hệ tu hành chi đạo hơi có mấy phần tò mò. . ." Vương Mục nói, " mong muốn dùng cái này tìm kiếm một phiên chỉ bảo."

"Cái kia. . ." Viêm vô khuyết thấp giọng nói, " vậy ngươi không nên trực tiếp tuyển Đan Vương tông lão tổ? Nếu bàn về đùa lửa. . . Vị này so với chúng ta Phần Thiên xem lợi hại hơn nhiều?"

"Lời này ý gì?" Vương Mục nghi ngờ nói.

Mặc Tâm Lam một cái luyện đan, còn có thể so với các ngươi càng chuyên nghiệp sao?

"Đó là đương nhiên. . ." Viêm vô khuyết nghĩ thầm, ngươi này đạo lữ không xứng chức a, đối vị lão tổ kia đều không hiểu rõ?

"Đan Vương tông lão tổ chưởng bát phương thần diễm, cái kia giám Thần Tâm diễm, chứng giám thiên hạ vạn vật, có thể luyện chư Thiên Thần đan, nếu bàn về hỏa tu. . . Ngạch, năm đó ta Phần Thiên xem lão tổ đều nhận được lão nhân gia nàng chỉ bảo, dùng qua nàng lão nhân gia luyện chế đặc thù diễm đan."

"Nếu bàn về Hỏa hệ tu hành chi đạo. . ."

Viêm vô khuyết truyền âm nói, " không có người so với nàng lão nhân gia càng đã hiểu."

Vương Mục trầm mặc.

Cũng là quên vụ này, giống như cũng thế.

Luyện đan, vốn là đùa lửa cao thủ.

"Nàng cảnh giới quá cao, chỉ bảo không được ta." Suy nghĩ một chút, Vương Mục nói, " tiền bối ngài hẳn là tương đối phù hợp."

"..." Viêm vô khuyết.

Trong lúc nhất thời, hắn có chút không phân rõ, Vương Mục chỉ là đang khen vẫn là tại gièm pha.

"Vậy cũng không được."

Viêm vô khuyết lắc đầu nói, " ta không thể chỉ bảo ngươi."

"..." Vương Mục.

"Này là vì sao?" Vương Mục nói.

Hắn thực sự không muốn đi đối mặt Mặc Tâm Lam.

"Không có có nguyên nhân." Viêm vô khuyết làm cái nháy mắt.

"..." Đã hiểu.

Đây là bị uy hiếp đúng không?

Vương Mục khẽ nhíu mày, đi xuống, sau đó nhìn về phía còn lại các vị tiền bối.

Tốt một cái Mặc Tâm Lam, đây là trận chiến lấy thực lực mạnh, âm thầm uy hiếp mấy người còn lại a?

Chính mình không muốn tuyển nàng đều không được?

Sau đó, Vương Mục thử một chút tìm những người khác, quả nhiên. . . Toàn đều không được.

Đều có cự tuyệt.

Nếu là đặt ở giới trước, này nhất định là đủ để khiến người xôn xao việc lớn.

Thiên kiêu bảng một, bị rất nhiều tiền bối cự tuyệt chỉ bảo.

Rõ ràng liền là cực kỳ không hợp thói thường sự tình.

Dù sao, ai cũng cầu còn không được đây.

Chẳng qua là, đặt ở này giới, mọi người ngược lại một mặt ta rất hiểu, ta hết sức lý giải dáng vẻ.

"Có chính mình một vị thành tiên cảnh đạo lữ, còn đi tìm những người khác chỉ bảo? Nam nhân cứng như vậy khí làm cái gì đây? Thật tốt cúi đầu nhận sai không cái gì cũng có sao?"

Mọi người thấy, cảm thấy có chút không thể nào hiểu được.

"Vương Mục a. . ."

Cuối cùng, Vương Mục đi tới chính mình Trình sư tôn trước mặt, "Đấu với người kỳ nhạc vô tận, đấu với trời kỳ nhạc vô tận, đối với chúng ta Dịch Kiếm phong một đạo, chính là một cái cùng thiên địa người đánh cờ Đại Đạo."

"Nhưng nhiều khi, sức người có cuối cùng thời điểm."

Trình sư tôn rất có vài phần thâm ý, "Bọn hắn không phải không cùng ngươi luận đạo, cũng không phải là bởi vì ngươi chỗ nghĩ như vậy, bị uy hiếp, mà là cho rằng bọn họ cho là mình vô pháp chỉ bảo ngươi."

"Liền như là hiện tại ta cũng như thế, ta cũng không biết nên như thế nào chỉ bảo ngươi?"

"Ngươi có thể hiểu rõ?"

"Ngươi phải biết, ngươi là dùng Kim Đan cảnh đoạt được thiên kiêu chiến đầu bảng thứ nhất, tình huống của ngươi, bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải. Tỉ như kiếm tâm của ngươi, ta đều không rõ ràng, làm sao có thể chỉ bảo?"

Trình sư tôn nói, " bọn hắn sợ, cũng là bởi vì lung tung chỉ bảo, nhường ngươi đạp vào lạc lối, nhường vị lão tổ kia ghen ghét lên. Dù sao vô luận nói như thế nào, ngươi cũng là nàng chỉ mặt gọi tên đạo lữ."

"Nói một cách khác, có thể chỉ bảo ngươi bây giờ tu hành tình huống, chỉ có đối ngươi hiểu rõ nhất cường giả."

"Ngươi hiểu không?"

Vương Mục nhìn hắn một cái, thầm nghĩ.

Bất quá lúc này, cũng xác thực không có lựa chọn khác.

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, cuối cùng vẫn đi tới cái kia tứ tượng đan lô trước mặt.

Chẳng biết tại sao, trong lò đan giám Thần Tâm diễm bỗng nhiên chui ra, giống như bùng cháy vượng hơn, lộ ra có mấy phần đắc ý.

"Như muốn lấy được lão tổ chỉ bảo. . ."

Cô bà bà một mặt cổ quái, "Lão tổ nói, chỉ cần có quyết đoán nhảy vào tứ tượng đan lô, chịu đựng giám Thần Tâm diễm, như vậy lão tổ liền sẽ phá lệ chỉ bảo một phiên, đáp ứng ngươi một cái yêu cầu, vô luận ngươi là thiên kiêu bảng thứ mấy."

Mọi người nghe vậy, trong nháy mắt trong lòng giật mình.

Giám Thần Tâm diễm, là thiên địa cao cấp nhất ngạc nhiên diễm.

Có được này phân biệt thế gian vạn vật sức mạnh to lớn.

Có thể chiếu rọi toàn bộ sinh linh đạo tâm, dám vào vào tứ tượng đan lô, chịu đựng giám Thần Tâm diễm thiêu đốt, còn có thể còn sống đi ra, thế gian ngoại trừ vị lão tổ này chính mình, chỉ sợ còn không có người thứ hai.

Vẫn tại giám Thần Tâm diễm bên trong cường giả, những năm gần đây, đếm mãi không hết.

Đương nhiên, giám Thần Tâm diễm uy lực sao, trên bản chất vẫn là vị lão tổ này khống chế.

Nói trắng ra là, người ta muốn cho ngươi sinh, ngươi sẽ sống, muốn cho ngươi chết, ngươi liền phải chết.

Làm quần chúng, không có người biết rõ cái này Kim Đan cảnh tu sĩ, là như thế nào đắc tội chính mình vị này thành tiên cảnh đạo lữ?

Nhưng trước mắt, đều hiểu, tiểu tử ngươi muốn có được người ta tha thứ, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Vương Mục cũng biết này Mặc Tâm Lam là có ý gì.

Hắn trầm ngâm mấy giây, nhảy vào đan lô bên trong.

Trong chốc lát, đan lô một cơn chấn động, chớp mắt tan biến ở giữa không trung, chỉ có một sợi tâm diễm lưu tại trong hư không, nhảy lên sinh mệnh ngọn lửa. . .

Trong lò đan bộ.

Hỏa diễm tan biến, một bóng người lộ ra hiện ra.

Mộc Lam Tâm.

Cùng năm đó Mặc Tâm Lam giống như đúc.

"Đông Phương ca ca lựa chọn ta, còn đuổi theo nhảy vào đan lô bên trong, xem ra là chân tâm nghĩ phải cầu được sự tha thứ của ta." Mộc Lam Tâm y hệt năm đó dịu dàng xinh đẹp, "Thật sự là quá tốt, ta liền biết Đông Phương ca ca trong lòng là có ta."

"..." Vương Mục.

Chính ngươi đã làm gì chính ngươi không biết là a?

Được rồi, vừa nghĩ tới mặc tâm bản gốc thì là như thế xấu bụng, đã không còn gì để nói.

"Nói đi, ngươi nghĩ muốn làm sao tra tấn ta?" Vương Mục lạnh nhạt nói.

"Tra tấn?" Mộc Lam Tâm khẽ giật mình, lập tức nổi giận đùng đùng nói, " chẳng lẽ các nàng đều tại tra tấn Đông Phương ca ca? Quá ghê tởm! Đông Phương ca ca, ngươi bây giờ biết, đối ngươi tốt, chỉ có ta một cái đi?"

"..." Vương Mục.

Hắn há to miệng, trong lúc nhất thời đúng là không biết nên nói cái gì.

Nói đến đây, Mộc Lam Tâm lã chã chực khóc, "Xem ra, Đông Phương ca ca ngươi tu luyện những Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ đó, Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, cũng đều là bị các nàng tra tấn tu luyện a? Khó trách ngươi có thể tu luyện cao thâm như vậy, khẳng định là chịu đựng một phiên tra tấn a?"

"..." Vương Mục.

"Ngươi đến cùng muốn như thế nào?" Vương Mục hỏi.

"Nếu, các nàng đều như thế tra tấn ngươi. . ." Mộc Lam Tâm đi tới  nói, "Đông Phương ca ca, không bằng đem các nàng đều quên rồi? Chỉ ở cùng với ta? Ta chắc chắn sẽ không giống như các nàng tra tấn ngươi!"

"Ngươi biết, ngươi ta đều tu luyện Thất Tình thần công, ta làm sao lại tra tấn ngươi đây?"

Khá lắm, nguyên lai chờ ở tại đây ta đây?

"Còn có. . ." Mộc Lam Tâm ngừng một chút nói, "Ta biết, ngươi mục đích tới nơi này. . . Nếu là ở cùng với ta, ta sẽ giúp ngươi."

Vương Mục trầm mặc.

"Ta nếu là nói không, sẽ như thế nào?"

Mộc Lam Tâm nở nụ cười xinh đẹp nói:

"Ta làm sao lại ép buộc Đông Phương ca ca đâu? Ngươi nếu là thật không nghĩ ở cùng với ta, ta đây liền thả ngươi rời đi tốt."

"..." Vương Mục.

Có tốt như vậy?

"Đương nhiên, nếu xa cách ta nơi này, cái chỗ kia, Đông Phương ca ca vẫn là không nên đi, quá nguy hiểm, không thích hợp ngươi đi."

"Vị kia thượng cổ động phủ thần nữ, thiên kiêu nhiều như vậy, đến lúc đó, khẳng định có mặt khác thiên kiêu có thể thức tỉnh nàng, cùng nàng kết làm đạo lữ."

"..."

Uy hiếp, đây tuyệt đối là uy hiếp.

Cái kia thượng cổ động phủ bị Mặc Tâm Lam rơi xuống cấm chế, chỉ có nàng có thể khống chế xuất nhập.

"Ngươi làm như vậy có ý tứ sao?" Vương Mục nói, " ỷ vào thực lực mình, không cho ta lựa chọn những người khác coi như xong, còn như thế uy hiếp ta? Ai bảo ngươi làm như thế?"

Hắn đôi mắt sâu lắng.

"Ngươi nha." Mộc Lam Tâm nói.

Ta

"Chỉ cần có thực lực, hết thảy đều là hổ giấy." Mộc Lam Tâm ôn nhu cười một tiếng, "Đây cũng không phải là ngươi nói sao?"

"..." Vương Mục.

Đặc biệt.

Trong lúc nhất thời, hắn đúng là có chút vô pháp phản bác.

Xác thực, Mộc Lam Tâm làm cũng không thành vấn đề, ta có thực lực, ta làm thế nào đều là đúng.

Giống như cùng mình tại Tiên Vân tranh độ bên trong một dạng.

"Đông Phương ca ca, Tâm Lam chỉ là muốn cùng trong lòng người tại cùng một chỗ, ngươi nói này có lỗi sao?" Mộc Lam Tâm hỏi.

"Không sai." Vương Mục yên lặng một lát.

"Vậy ngươi. . ."

"Cái kia ngươi khi đó hứa hẹn qua, nói muốn cùng ta tại Dược Vương cốc làm một đôi hiệp y hành lữ, còn giữ lời sao?" Mộc Lam Tâm nói.

"..." Vương Mục.

"Ngươi không nói chuyện, dĩ nhiên chính là chấp nhận." Mộc Lam Tâm nói, " ngươi xem, ta không sai, Đông Phương ca ca ngươi cũng giữ lời hứa, vậy chúng ta đều không sai? Có vấn đề gì sao?"

Giống như là không có vấn đề gì.

"Tại Tiên Vân tranh độ bên trong. . ." Mộc Lam Tâm nói, " ngươi còn nói, Nhược Thủy Tam Thiên, chỉ lấy một bầu, ngươi cho rằng những cái kia đều là châm khảo nghiệm đối với ngươi, chẳng lẽ ngươi nói này chút, đều là giả?"

"Được, ta hỏi ngươi một vấn đề." Vương Mục nói, " ngươi nếu là trả lời ta, ta liền đáp ứng ngươi."

"Ngươi nói!" Mộc Lam Tâm vẻ mặt vui vẻ.

"Ngươi đánh thắng được, mấy người các nàng sao?" Vương Mục nói, " ta nếu là chỉ ở cùng với ngươi, các nàng các ngươi nghĩ đến làm sao đối phó?"

Tiếng nói vừa ra.

Mộc Lam Tâm khẽ giật mình, giống như chưa bao giờ cân nhắc qua vấn đề này.

"Ngươi nếu có thể đối trả cho các nàng." Vương Mục một bộ ta bày nát dáng vẻ, "Ta có khả năng chỉ ở cùng với ngươi."

"..." Mộc Lam Tâm.

Này đánh thắng được sao?

Rõ ràng, một cái khả năng còn có thể ngang tay, hai cái lại không được, ba cái cùng tiến lên, lại thêm một cái Mặc Tâm Lam đều chịu không được.

"Ta. . ." Mộc Lam Tâm há to miệng, trong lúc nhất thời có chút không mở miệng được.

"Ta không phải là không muốn ở cùng với ngươi. . ." Vương Mục nói, " chẳng qua là mấy người kia đều quá lợi hại, nếu như ta chỉ cùng với ngươi  chẳng khác gì là đang hại ngươi, cái kia yến Kiếm Tiên thực lực ngươi không phải không biết, cái kia Mộ Hồng Diên là tính cách gì ngươi cũng hiểu, Nam Dung Bích Du càng là thông minh hơn người, ngươi thế nào sợ rằng muốn nắm ta giấu đi, cũng khó khăn trốn qua trí tuệ của nàng."

"Mặt khác ta còn chưa từng gặp qua, đã năm sáu năm, năm đó, thực lực của ta mạnh hơn các nàng, các nàng còn có thể nghe ta. . . Hiện tại, ngươi ngẫm lại xem, ta này thân thực lực, đối với các nàng không có chút nào ước thúc. . ."

Vương Mục nhìn xem Mộc Lam Tâm, ánh mắt toát ra một tia thống khổ, "Ta không thể, nếu như ta cùng với ngươi, các nàng tất nhiên sẽ giết đến tận cửa, ngươi có thể toàn đối phó được sao?"

"Ta có thể bảo hộ ngươi sao?"

"Ta không thể!"

"Cho nên, ta không thể ở cùng với ngươi, đó là đang hại ngươi."

"..." Mộc Lam Tâm.

Nàng thở sâu, trong lúc nhất thời giật mình.

Nàng có chút không có cách nào phản bác.

Đối phó Mặc Tâm Lam, rõ ràng không thể cùng trước đó mấy cái một dạng.

Yên lặng.

"Vậy ngươi vì sao nên có ta, còn muốn đi chiêu chọc giận các nàng?" Mộc Lam Tâm cắn răng nói.

Vương Mục nghĩ thầm, nếu bàn về hướng dẫn trình tự, ngươi có vẻ như đến bài hết sức đằng sau.

Dựa theo lúc ấy cuối cùng hướng dẫn thành công trình tự, Mặc Tâm Lam bởi vì thần tiên buồn nguyên nhân, xem như thứ hai đếm ngược cái hướng dẫn hoàn thành.

Cho nên. . .

Tại hướng dẫn nàng trước đó, liền đã cùng mặt khác mấy cái đều đã hoàn thành hướng dẫn tiến độ.

Nhanh nhất, tự nhiên là trung kỳ Yến Khinh Vũ.

"Bởi vì khi đó. . ." Vương Mục nói, " ta kẻ địch nhiều lắm, cái kia Phiếu Miểu Nhứ, chỉ dựa vào ta một người lực lượng căn bản đánh không lại. Ta chỉ có thể mượn nhờ những người khác lực lượng."

"Chẳng qua là khi đó, ta còn có thể bảo hộ còn nhỏ yếu ngươi."

"Bây giờ lại không xong rồi."

Nói xong, Vương Mục nhắm mắt thở dài, một bộ chân tình bộc lộ bộ dáng.

"Vậy ngươi Thất Tình đảo, vì sao muốn toàn chém tình cảm?" Mộc Lam Tâm lại hỏi.

"Vẫn như cũ là vì bảo hộ ngươi." Vương Mục nói, " ta lúc ấy bị ngươi vây khốn, ta vô luận ở bên trong chém người nào, người sau tất nhiên sẽ ghen ghét ngươi, mà sẽ không trước ghen ghét ta, sẽ cùng ngươi không chết không thôi!"

"Nếu là đem trừ ngươi ở ngoài toàn chém, cái kia càng biết hại ngươi."

"Mà ta nếu là trực tiếp toàn chém, các nàng chắc chắn trước tiên sẽ trước đem mục tiêu nhắm ngay ta, mà sẽ không đi ghen ghét ngươi, bởi vì liền ngươi cũng tình cảm đều chém, các nàng tự nhiên cũng không thể nói được gì."

"..."

Sự thật cũng xác thực như thế.

"Cho nên, ngươi hiểu?"

Mộc Lam Tâm hốc mắt đỏ lên, nhìn xem Vương Mục, "Đông Phương ca ca, nguyên lai là như vậy sao. . ."

"Cái kia không phải đâu?" Vương Mục nói.

"Cho nên, ngươi những ngày này, khẳng định là nhận hết các nàng tra tấn a?" Mộc Lam Tâm thấp giọng khẽ nấc nói, " có thể theo trong tay các nàng đi tới, khẳng định là cực kỳ không dễ a?"

Nói thật, Vương Mục không rõ lắm Mặc Tâm Lam đây là thật khóc hay là giả khóc.

Nhưng xem ra, giống như chính mình lần này miệng pháo vẫn là có hiệu quả.

Có thể ổn định là được rồi.

"Không có việc gì. . ." Vương Mục lộ ra một vệt lạnh nhạt, "Bây giờ, ta không phải đã đến rồi sao?"

"Đông Phương ca ca, ta trách oan ngươi." Mộc Lam Tâm che gương mặt, thanh âm bên trong mang theo vài phần áy náy.

"Không có việc gì, ta sẽ tận lực không làm cho các nàng đối phó ngươi. . ." Vương Mục nói, " vì về sau, hiện nay ta không thể ở cùng với ngươi, hi vọng ngươi có thể hiểu được. . ."

"Không được, ta sao có thể nhường Đông Phương ca ca ngươi một người chịu đựng tra tấn?" Mộc Lam Tâm tiếng nói nhất chuyển, "Đông Phương ca ca, ta này có giám Thần Tâm diễm, có thể phân biệt chư thiên vạn vật, ta truyền này diễm truyền thụ cho cho, ngươi cùng ta linh diễm tương liên, tâm tâm hợp nhất."

"Dạng này, ngươi chịu đựng bất luận cái gì tra tấn, ta cũng có thể cảm giác cùng sinh chịu, cùng ngươi cùng nhau cảm thụ!"

Nói xong, nàng đầu ngón tay bay lên một sợi hỏa diễm.

Vương Mục trong lòng nhất biến, cự tuyệt nói: "Không được, đây là lực lượng của ngươi, ta làm sao muốn?"

"Không sao. . ." Mộc Lam Tâm nói, " ngươi cùng ta tâm tâm hợp nhất về sau, ta còn có thể cảm thụ trước ngươi tiếp nhận các nàng tra tấn. . . Ta muốn hung hăng nhớ kỹ  chờ ta về sau phi thăng, giúp Đông Phương ca ca ngươi giáo huấn các nàng!"

"Tới đi, Đông Phương ca ca!"

Nghe nói như thế, Vương Mục trong lòng một mộng, nếu để cho Mặc Tâm Lam biết mình cùng Du cô nương cùng với Mộ Hồng Diên những kinh nghiệm kia. . .

"Đừng đừng đừng. . ."

Lời còn chưa dứt, cái kia một sợi linh diễm liền đã vào cơ thể. . ..