Chương 165: (1)Ta, chính là ngươi tốt nhất linh đan diệu dược.(1)

Chương 165: (1)Ta, chính là ngươi tốt nhất linh đan diệu dược.(1)

Thành tiên cảnh cường giả tâm, thật có thể suy nghĩ sao?

Không nói thành tiên cảnh, chính là thế gian nam nữ, đều có thiên ti vạn lũ tâm tư  khiến cho người khó mà suy nghĩ.

Huống chi một vị thành tiên cảnh cường giả.

Linh diễm vào cơ thể trong nháy mắt, Vương Mục chỉ cảm thấy thần tâm cự chiến, một cỗ sức mạnh kỳ diệu chui vào trong thức hải của chính mình.

Kiếm Tâm réo vang, ở vào linh xảo bên trong chân dương tinh diễm tựa hồ cảm nhận được đồng loại lực lượng, bắt đầu hiếm thấy phát ra từng tia nhảy nhót khí tức.

Giờ khắc này, Vương Mục cảm giác mình thân thể phảng phất không bị khống chế.

Cái kia một sợi thần bí linh diễm, chui vào tự thân thức hải, phảng phất đốt lên Thất Tình kiếm tâm, đem Thất Tình kiếm tâm đằng sau hai đoạn trong nháy mắt cho chiếu sáng rõ rõ ràng ràng, trong chốc lát, theo Kiếm Tâm rung động, cái kia phá toái Kiếm Tâm, bắt đầu ở linh diễm bên trong, hiện ra từng thuộc về các nàng từng màn.

Một bên Mộc Lam Tâm lẳng lặng nhìn xem.

Trong tấm hình, là Vương Mục đi tới Phong Thần sơn một màn.

Lại nhìn thấy Vương Mục đem cái kia Đế Linh châu ném cho người sau lúc, nàng là cười.

Chẳng qua là, cười cười, vẻ mặt liền cương cứng.

Nhất là thấy người sau đem chính mình Đông Phương ca ca ném vào biển trong lao lúc, nàng bắt đầu nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt bên trong không khỏi toát ra một tia đau lòng.

Nhưng mà, lại xem đến phần sau theo biển trong lao đi tới, dùng tương tư Đoạn Tràng hoa khôi phục tình cảm lúc, Mộc Lam Tâm ánh mắt cũng thay đổi.

"Sớm biết. . . Lúc trước liền không nên nói cho các nàng biết. . ."

Mộc Lam Tâm đôi mắt thủy quang chớp, "Quá ghê tởm! Đông Phương ca ca, ngươi tại sao phải đi trước các nàng nơi đó! Không tìm đến ta?"

Không sai, tương tư Đoạn Tràng hoa vốn là nàng chuẩn bị ở sau chuẩn bị.

Vì chính là phòng ngừa Thất Tình đảo ngoài ý muốn nổi lên, sao liệu ngoài ý muốn xuất hiện quá lớn. . .

"Khôi phục tình cảm về sau, Đông Phương ca ca nhất định trả thừa nhận nàng tra tấn. . ."

"Nhất định là như vậy!"

"Đông Phương ca ca, làm sao có thể ưa thích một cái nửa người thân thể?"

Thở sâu, Mộc Lam Tâm tiếp tục về sau xem, hy vọng có thể thấy chính mình muốn nhìn đến một màn.

Mãi đến thấy Nam Dung Bích Du lộ ra chân thân, Vương Mục từ phía sau lưng ôm lấy người sau.

Nàng không kềm được.

Không

Sau đó từng màn, thấy nàng ngốc trệ vạn phần. . .

Ngay sau đó, thông qua hôn môi tu luyện Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, nghiêng thụ Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh. . .

Trải qua mất tháng chung đụng, hai người cùng nhau tại Bích Du hải du lịch, tập tiễn, Trường Tình thụ xuống. . .

Mộc Lam Tâm như gặp phải trọng kích.

"Cái này là cái gọi là bị tra tấn?"

Giờ phút này, Mộc Lam Tâm thông qua linh diễm cùng Vương Mục nội tâm phù hợp.

Cũng không cảm nhận được một tia tra tấn cùng thống khổ.

A, giống như là có, chỉ bất quá Đông Phương ca ca giống như thích thú đây.

"..." Mộc Lam Tâm.

Hình ảnh rất nhanh biến mất, linh diễm cũng theo Kiếm Tâm dưới đáy, bùng cháy đến trung đoạn.

Nơi đó, là cùng Mộ Hồng Diên khôi phục tình cảm vị trí.

Cũng là kiếm tan nát con tim trung đoạn.

Mộc Lam Tâm mặt không biểu tình tiếp tục nhìn xuống.

Nàng cũng là muốn nhìn một chút, tại cái kia Mộ Hồng Diên nơi đó, nàng hảo ca ca có đã trải qua như thế nào Tra tấn ?

Nữ nhân kia, có thể là khó đối phó vô cùng.

Nhưng mà. . .

Theo khôi phục tình cảm ban đầu, một năm ước hẹn, cõng Mộ Hồng Diên đi đến Thiên Lân châu, lại đến linh châu Bích Du hải, đằng trước còn tốt, ngược lại đã nhìn qua Nam Dung Bích Du, trong lòng có chút tiếp nhận.

Mãi đến xem đến phần sau, chính mình Đông Phương ca ca vậy mà cho nữ nhân hư này rửa chân. . .

"..." Mộc Lam Tâm.

Đương nhiên, nàng nhìn ra được, hai người này là tại thông qua một loại bên ngoài cơ thể phương thức, tiến hành Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ song tu.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là như vậy, thấy nàng ghen ghét dữ dội, trong lòng tuôn ra cuồn cuộn lửa giận.

Tốt một cái tra tấn a!

Có thể là bị hành hạ một năm đâu!

So với tại Nam Dung Bích Du nơi đó còn muốn lâu, còn muốn thân mật!

Mộ Hồng Diên cái này nữ nhân xấu, thật sự là đầy mình ý nghĩ xấu, đầu tiên là chạy đến Kiếm tông, lại chạy đến Bích Du hải. . . Có phải hay không cuối cùng còn phải chạy đến chính mình nơi này tới?

Nếu không phải là bởi vì Đan Vương tông có đặc thù trận pháp che lấp, chỉ sợ nàng còn đang muốn tới!

Đáng giận!

Đáng giận!

Đáng giận!

Mộc Lam Tâm cúi đầu, một ngón tay điểm tại Vương Mục mi tâm.

Vương Mục mở to mắt, nhìn xem lúc này Mộc Lam Tâm, trầm mặc.

Nàng ngẩng đầu, lộ ra một tấm rõ ràng là cười, lại so trong tay linh diễm càng băng hàn nét mặt tươi cười, "Đông Phương ca ca, ngươi thật sự là nhận được một phiên tốt tra tấn đâu?"

"..." Vương Mục.

"Ta thật sự là quá ngu ngốc!" Mộc Lam Tâm thấp giọng nói, " vừa rồi ta thế mà sẽ có như vậy từng tia tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi! Cái gì cũng là vì ta?"

"..." Vương Mục.

"Vị kia Du cô nương miệng, ngọt sao?" Mộc Lam Tâm hỏi.

"..." Vương Mục.

"Cái kia Mộ Hồng Diên chân ngọc, mềm sao?" Mộc Lam Tâm hỏi.

"..." Vương Mục.

Quá mức, nào có dạng này trực tiếp thông qua linh diễm giám người nội tâm?

Người ta Mộ Hồng Diên dù sao cũng là bằng vào trí tuệ của mình phân tích ra một chút, chung quy là chưa có xem.

Ngươi này trực tiếp xem, không sợ Thiên khiển sao?

Vương Mục nhìn xem người sau, khẽ nhíu mày.

"Nói chuyện nha? Đông Phương ca ca?" Mộc Lam Tâm cười nói, " lúc này tại sao không nói đâu? Không muốn lừa dối ta rồi? Là, ta sớm nên nghĩ đến, ngươi có thể đem Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp tu luyện tới cảnh giới này, còn tu luyện ra Kim Đan, khẳng định liền dễ dàng như vậy."

"Thiệt thòi ta mới vừa rồi còn thật tin."

"Ta khi nào lừa ngươi rồi?" Vương Mục nói.

Liền vừa rồi mà nói, Vương Mục cảm giác mình không có toàn bộ gạt người.

Muốn nói tra tấn, ta cũng không có nói mình bị hành hạ a. . . Tất cả đều là Mặc Tâm Lam chính mình nói. . .

Mà lại, nửa đường là rất tra tấn, chỉ là đối với Mặc Tâm Lam mà nói, chung quy là vô pháp cảm động lây.

Tăng thêm cái kia phiên thân mật, đối với nàng mà nói, lực trùng kích quá mạnh, đoán chừng liền chỉ thấy cái kia giờ rồi.

"Ngươi..." Mộc Lam Tâm chỉ Vương Mục, hung hăng nói, " Đông Phương ca ca, ta vốn nghĩ, mượn cơ hội lần này, cùng ngươi cùng nhau tu luyện Thất Tình thần công, chỉ cần ngươi trước cùng ta khôi phục tình cảm, ta liền có thể dùng giám Thần Tâm diễm giúp ngươi tái tạo Thất Tình kiếm tâm, đi đến Thất Tình thần công cảnh giới chí cao."

"Nhưng hôm nay, ngươi lại không có thể kiên thủ trụ bản tâm. . . Bị cái kia hai cái. . ."

Nàng chỉ Vương Mục, nói không ra lời.

"Đông Phương ca ca, ngươi đi chết đi, ta hận ngươi chết đi được!"

Mộc Lam Tâm hai tay một đốt.

Một giây sau, lò luyện đan này bốn phía trong nháy mắt bay lên lửa nóng hừng hực, theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Vương Mục liền bị nuốt hết.

Chẳng qua là bị nuốt hết trong nháy mắt, Vương Mục thấy được một bóng người xinh đẹp, khoan thai Vô Ngân.

Giám Thần Tâm diễm, thiên địa này dưới cao cấp nhất ngạc nhiên diễm.

Danh xưng có thể phân biệt vạn vật chân tâm, giờ phút này đem Vương Mục bao vây lấy, nhưng lại chưa hoàn toàn tiếp xúc.

Tại trong chốc lát, Vương Mục ý thức một hồi nổ vang, chung quanh hình ảnh giống như như thủy triều cấp tốc tan biến.

Làm Vương Mục lại lần nữa khi mở mắt ra, Vương Mục thấy được quen thuộc Dược Vương cốc.

Chẳng qua là. . .

"Đây là thiên địa dị biến sau Dược Vương cốc?"

Vương Mục khẽ giật mình, "Là cái kia giám Thần Tâm diễm nội bộ xây dựng thế giới?"

Trải qua Mặc Tâm Lam tu luyện vô số năm giám Thần Tâm diễm, khẳng định không là trong cơ thể mình cái kia chân dương tinh diễm có thể sánh được.

Vương Mục im lặng, giống như một đạo du hồn, tung bay tại đây Dược Vương cốc nội bộ.

Không bao lâu, hắn liền thấy được vừa đến thân ảnh quen thuộc.

Là Mặc Tâm Lam.

Một bộ quần dài màu lam nhạt, đang hai mắt vô thần ghé vào trong đan phòng, nhìn xem đan lô kinh ngạc không nói.

"Thời gian này, hẳn là chính mình oanh thiên khải chi môn sau. . ."

Vương Mục nhìn xem.

Thời gian lưu chuyển, xuân đi thu đến, đạo thân ảnh kia vẫn như cũ gục ở chỗ này, giống như là một bộ không có tâm con rối.

Mãi đến ngày nào đó, một vị lão giả xuất hiện, hắn nói:

"Tâm Lam a, Đông Phương Mục tin tức ta nghe được."

Lão giả kia là Dược Vương cốc đương đại Dược Vương, gọi là Dược Trần, cũng là Mặc Tâm Lam sư tôn.

Cái kia giống như con rối Mặc Tâm Lam nghe nói như thế, ánh mắt bên trong trong nháy mắt có ánh sáng, nàng vội vàng đứng lên đến, gấp giọng nói:

"Sư phó, hắn ở đâu? Hắn nói, hắn sẽ đến Dược Vương cốc tìm ta. . ."

Lão giả trầm ngâm mấy giây nói:

"Bây giờ thiên địa dị biến, quy tắc tái tạo, bên ngoài hỗn loạn một mảnh, đây là tương lai một cơ hội, hắn thân là đương đại đại hiệp, chính đạo người đứng đầu, có thượng thiên trao cho sứ mệnh, bây giờ còn không thể trở về."

"Hắn còn có trách nhiệm."

"Thế nhưng, ngươi lại không thể như thế đồi phế a!"

Lão giả ngữ trọng tâm trường nói, "Tiếp tục như thế, hắn là tuyệt không đành lòng thấy, ngươi thiên phú xuất chúng, tại đan đạo một đường tương lai nhất định có đại thành tựu! Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là hắn sau khi trở về, phát hiện ngươi vẫn như cũ dậm chân tại chỗ, há sẽ không làm hắn thất vọng?"

"Ngươi muốn cho hắn thất vọng sao?"

Mặc Tâm Lam khẽ giật mình, thanh âm nhỏ đi rất nhiều, nàng mềm dẻo nói:

"Không, ta không muốn. . ."

"Không muốn là được rồi." Lão giả nói, " yên tâm, hắn. . . Sẽ trở lại, hắn sẽ tới tìm ngươi. Chẳng qua là, ngươi cũng phải nỗ lực mới được. . . Này phương thời cơ, chúng ta những lão gia hỏa này là không được, nhưng con đường của các ngươi tương lai tất nhiên còn rất dài."

"Biết không?"

"Ta đã hiểu."

Mặc Tâm Lam trọng trọng gật đầu.

Thấy cảnh này, Vương Mục tâm tình hơi có mấy phần phức tạp.

Hắn có ngàn năm thời gian trống, mà những người này  đồng dạng cũng có.

Trong trò chơi rất nhiều nhân vật, kỳ thật đều ưỡn ra màu.

Tỉ như vị này Dược Vương cốc đức cao vọng trọng Dược Vương, cũng là một thân trải qua long đong lão truyền kỳ, thành lập Dược Vương cốc, cả đời không về sau, một lòng nghiên cứu trung y đan đạo, đợi Mặc Tâm Lam như thân nữ nhi, đem tất cả bản sự, đều truyền cho Mặc Tâm Lam.

Sau đó. . . Bị Đông Phương Mục ngoặt chạy.

Ở trong game vị này lão tiền bối không nói gì, ngược lại gián tiếp thông qua Mặc Tâm Lam, đem Dược Vương cốc một tay chế tạo thành nhân vật chính an dưỡng căn cứ, trên cơ bản hậu kỳ phải cứu bất luận cái gì người, đều không thể rời bỏ Dược Vương cốc tương trợ.

Chỉ bất quá, vị này lão tiền bối tại trò chơi hậu kỳ, đã là không còn sống lâu nữa.

Thiên địa dị biến về sau, khả năng cũng không lâu lắm liền đã gửi.

Lúc này Mặc Tâm Lam, hẳn là ở vào một cái Đông Phương Mục tan biến, mất thần tâm trạng thái, căn bản là không có cách tỉnh lại.

Tại vị này dược liệu lâu năm vương khuyên phía dưới, hoặc là nói, lừa gạt dưới, xem như chậm rãi tỉnh lại.

Đến tiếp sau cảnh tượng, chính là Mặc Tâm Lam đắm chìm ở đan đạo bên trong, không biết có phải hay không thiên phú có bổ trợ, bất quá mấy năm không đến, liền đã vượt rất xa dược liệu lâu năm vương.

Mà lúc này, dược liệu lâu năm vương điểm cuối của sinh mệnh một sợi ánh chiều tà cũng cuối cùng sắp biến mất.

Trên giường bệnh.

"Sư phó. . . Rõ ràng ngươi đều đã phục dụng gia tăng tuổi thọ linh đan. . . Vì sao. . . Vì sao còn có thể như vậy?"

Mặc Tâm Lam thương tâm gần chết, mặt mũi tràn đầy nước mắt.

Dược liệu lâu năm vương than nhẹ một tiếng nói:

"Đúng vậy a? Vì cái gì vì dạng này?"

"Hài tử, ngươi có biết chúng ta Dược Vương cốc cứu được nhiều người như vậy. . . Lại duy chỉ có cứu không được chính mình? Ta Dược Vương cốc cứu vớt vô số người, có thể rất nhiều người, ông trời chú định, mạng bọn họ đã nên tuyệt, mà chúng ta lại đem bọn hắn cứu tốt."

"Ngươi nếu là thượng thiên, ngươi sẽ trừng phạt chúng ta này chút phá hư quy tắc người sao?"

Nghe vậy, Mặc Tâm Lam khẽ giật mình.

"Hài tử. Diêm Vương muốn hắn ba canh chết, chúng ta lại lưu hắn đến canh năm, chúng ta y thuật càng là tinh, chính là đang đối kháng với thiên địa này."

"Cho nên chúng ta nhất mạch người, mong muốn kéo dài tuổi thọ, so với lên trời còn khó hơn, có thể còn sống cũng đã là không dễ."

"Gia tăng tuổi thọ đan dược, cái kia càng là nghịch thiên chi vật, nếu là người thường dùng, còn có mấy phần diệu dụng, có thể cùng chúng ta mà nói, xác thực nhất vật vô dụng."

Dược liệu lâu năm vương nằm tại trên giường bệnh, vì Mặc Tâm Lam nói ra chính mình này nhất mạch bí mật, "Tâm Lam, ngươi có thiên đại khí vận, cùng chúng ta khác biệt, ngươi tu luyện thần công, giao phó ngươi năng lực đặc thù, có thể để ngươi thích ứng bây giờ phương thiên địa này. . ."

"Nhưng chúng ta không xong rồi. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, chẳng lẽ chỉ là linh căn?

Thiên địa dị biến, linh khí tuôn ra.

Mà linh khí, chỉ cần có được linh căn mới có thể hấp thu.

Thiên địa dị biến về sau, tuyệt đại bộ phận người khẳng định đều là không có linh căn.

Bởi vì bọn hắn bên trên một thời đại còn sót lại, chưa trải qua thời đại luân hồi, tại sao linh căn?

Liền càng không khả năng tu luyện.

Nhưng khẳng định cũng có chút dị bẩm thiên phú. . .

Mà này chút, liền là người mang đại khí vận hạng người.

Tu luyện Thất Tình thần công Mặc Tâm Lam, sớm đã xa phi thường người.

Tới giống nhau, còn lại mấy cái nữ chính, khả năng đều là như thế.

"Các nàng tại thiên địa dị biến về sau, bởi vì tu luyện đặc thù, liền đã có linh căn tư chất. . . Dù cho lại kém, đều có thể trước người khác một bước hấp thu này linh khí trong thiên địa."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Có thể tại lúc này trước người khác một bước, khó trách đều có thể thành tựu thành tiên.

Chỉ bất quá so sánh dưới, Mặc Tâm Lam đơn thuần về việc tu hành tư chất mà nói, cũng không cao.

"Hài tử, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta mỗi cứu một người, thiên địa này đối với chúng ta xiềng xích lại càng nặng một điểm." Dược liệu lâu năm vương hơi thở mong manh, "Cứu người có công đức, nhưng cũng sẽ có xiềng xích, nhất định phải cân nhắc."

Nói xong, dược liệu lâu năm vương liền mất đi một điểm sinh mệnh chi quang.

Mặc Tâm Lam khóc không thành tiếng.

Cuối cùng thời kỳ, nàng càng là đắm chìm trong đan đạo bên trong, chỉ vì chờ lấy ngày nào đó cái kia Đông Phương Mục trở về.

Mấy năm, mấy chục năm. . .

Chỉ tiếc chính là, Mặc Tâm Lam như Vương Mục sở liệu, nàng tuy có bởi vì tu luyện Thất Tình thần công, có linh căn, nhưng tư chất thật không cao.

Bỏ ra mấy chục năm, như giẫm trên băng mỏng tu luyện đến Trúc Cơ kỳ liền đã có bình cảnh, lại khó đột phá.

Mà lại, thọ nguyên khó tả.

Nếu không đột phá, sợ không đáng kể.

"Dùng tu hành mà nói. . ."

"Mặc Tâm Lam con đường, hẳn là nhất gian khổ. . ."

So với còn lại mấy cái thiên tư tung hoành, tại cửu châu rực rỡ hào quang nữ chính, Mặc Tâm Lam xem như tư chất bình thường khắc hoạ.

Đan đạo mặc dù có thiên phú.

Nhưng mà thế gian này chủ đạo tu hành đều gian nan như vậy, ai còn có thể lấy đan nhập đạo?

"Mặc Tâm Lam kéo ta vào giám Thần Tâm diễm bên trong. . . Chẳng lẽ là muốn cho ta nhìn nàng một cái này ngàn năm trải qua?"

Vương Mục im lặng.

Vẫn là nói, có khác nguyên do?

Không biết qua bao lâu, ngày càng tưởng niệm bên trong.

"Đông Phương ca ca, chẳng lẽ ta chung quy là đợi không được ngươi rồi?"

Đan phương bên trong, Mặc Tâm Lam thấp giọng thì thào, "Không. . . Tuyệt không thể dạng này. . . Thất Tình thần công. . . Dùng thất tình vì đan. . ."

Đến tận đây lúc, Mặc Tâm Lam giống như đốn ngộ, tựa hồ lĩnh ngộ cái gì.

"Thất tình đan thuật. . ."

Vương Mục nói, " xem ra liền là lúc này, Mặc Tâm Lam lĩnh ngộ thất tình đan thuật. . . Dùng thất tình lực lượng, cô đọng bảo đan, lưu lại ấn ký, mỗi luyện chế ra một viên thuốc, liền có thể hấp thu trong đó dược lực, từ đó tinh tiến tu vi."

Không thể không nói, Mặc Tâm Lam mặc dù tư chất tu hành thường thường, có thể đan đạo thiên phú quá cao.

Nhất là có Thất Tình thần công tương trợ.

Này đan thuật vừa ra, cơ hồ có thể cho Mặc Tâm Lam lại mạnh mẽ đi lên phía trước mấy bước.

Sáng chế ra thất tình đan thuật Mặc Tâm Lam, miễn cưỡng đột phá Trúc Cơ kỳ, đi tới Kim Đan kỳ.

Nàng bắt đầu điên cuồng luyện chế đủ loại đan dược, liền vì có thể đột phá cảnh giới, từ đó thu hoạch được tuổi thọ bên trên kéo dài. . . Tiếp tục chờ đợi trong lòng người yêu trở về.

Cũng chính là lúc này, Dược Vương cốc hủy diệt.

Hủy diệt nguyên nhân, là bởi vì không người nối nghiệp.

Một lòng trầm mê tu luyện Mặc Tâm Lam, đi ra Dược Vương cốc bí cảnh về sau, phát hiện vô số đồng môn sư huynh đệ đều đã qua đời.

Chết già rồi.

Lúc này, khoảng cách thiên địa dị biến, tiếp cận trăm năm.

Có được Kim Đan cảnh thực lực Mặc Tâm Lam, thực lực đạt đến nửa cái đỉnh phong.

Chỉ là bởi vì quá lâu không có hành tẩu tại thế, thế gian đại biến hạ  khiến cho nàng cũng đối với chính mình sinh sống trên trăm năm thế giới, sinh ra từng tia cảm giác xa lạ.

Cũng là lúc này, nàng vì tái tạo Dược Vương cốc thanh danh, sáng lập Đan Vương tông.

Không sai, Đan Vương tông là chính nàng sáng lập.

Vương Mục yên lặng.

Đan Vương tông thành lập về sau, nàng bắt đầu mang theo một chút thời đại mới, có được linh căn đệ tử, đi khắp cửu châu đại địa.

Nguyên nhân chỉ là vì tìm kiếm linh dược, thí nghiệm đan phương, sáng tạo ra càng nhiều linh đan diệu dược, sáng tạo nguyên nhân, không chỉ là vì cứu người, mà là vì tu luyện.

Bởi vì chỉ cần luyện chế ra mới linh đan, thất tình đan thuật liền sẽ cho nàng mang đến một phần tu vi.

Chẳng qua là, lợi hại hơn nữa đan dược, cũng cuối cùng quy về người, mong muốn sáng tạo tốt hơn đan phương, nghiên cứu ra hiệu quả của đan dược, nhất định phải thí nghiệm, mà tại đây thí nghiệm quá trình bên trong, Mặc Tâm Lam lại cứu rất nhiều người.

Dược liệu lâu năm vương nói qua, cứu người đồng thời, chính mình cũng tại tiếp nhận nhân quả.

Nhất là tấn thăng tiên hiệp thế giới về sau, mỗi cứu một người, liền tất nhiên sẽ tiếp nhận các loại nhân quả, tự thân xiềng xích lại càng nặng, tương lai đường liền càng chạy.

Mặc Tâm Lam người mang đại khí vận, đi vẫn tính thông thuận.

Mãi đến Nguyên Anh kỳ về sau, nàng lại lần nữa lâm vào bình cảnh.

Lúc này đã đến thiên địa dị biến sau ba trăm năm.

Có thiên kiêu thậm chí cũng đã gần Hóa Thần độ kiếp rồi, nàng mới Nguyên Anh.

Thông qua thất tình đan thuật chậm rãi tu luyện tới, một đường cũng là mười phần long đong, nếu là không có khí vận gia thân, chỉ sợ sớm đã cùng dược liệu lâu năm vương một dạng gửi.

Thứ bốn trăm năm, Mặc Tâm Lam rốt cuộc tìm được một gốc thần diễm, cũng dùng Thất Tình thần công làm dẫn con, dẫn ra này giám Thần Tâm diễm vào cơ thể, có thần diễm tương trợ, nàng chuyên tu đan hỏa chi đạo, bắt đầu thông qua thần diễm lĩnh ngộ đối phương thiên địa này hỏa diễm thần thông, cuối cùng tại thứ bốn trăm năm cuối cùng, đột phá đến Hóa Thần.

Mà lúc này, đã sắp có người thành tiên.

Cửu châu cách cục, cũng chầm chậm tại đây bốn trăm năm ước chừng chậm rãi thành lập mà lên.

Có giám Thần Tâm diễm, Mặc Tâm Lam lại lần nữa tiến lên nghiên cứu đan đạo, chỉ vì đột phá, chỉ vì sống được càng lâu. . .

So với Du cô nương, Mộ Hồng Diên trải qua, Mặc Tâm Lam tu hành trải qua, muốn long đong nhiều lắm.

Cùng thời đại lúc này, Mộ Hồng Diên đều độ kiếp đỉnh phong, nhanh thành tiên.

Mặc Tâm Lam còn tại Hóa Thần đau khổ giãy dụa, mà lại mỗi tiến lên một bước, tất nhiên sẽ tiếp nhận các loại xiềng xích gặp trắc trở.

Phải biết, Mặc Tâm Lam liền có đặc thù nguyên nhân bệnh, nàng phục dụng thần tiên sầu, mới hoàn toàn giải quyết, có được cùng người bình thường thể chất.

Đằng sau tu luyện Thất Tình thần công, có linh căn, mới miễn cưỡng có thể tu luyện.

So với lúc ấy phần lớn người, kỳ thật rất tốt.

Nhưng tại này dị biến bốn trăm năm sau thời đại, giữa thiên địa bắt đầu dùng tuôn ra rất nhiều ưu tú linh căn sinh linh, nàng điểm này thiên phú liền hết sức không đáng chú ý..