Chương 165: (2)Ta, chính là ngươi tốt nhất linh đan diệu dược.(2)

Chương 165: (2)Ta, chính là ngươi tốt nhất linh đan diệu dược.(2)

Mãi đến thứ năm trăm năm, Mặc Tâm Lam cuối cùng khó lại tiến lên một bước.

Lúc này, nàng đã là tóc trắng xoá, khuôn mặt tiều tụy.

Trước kia cái kia dung nhan dịu dàng tuyệt thế, xảo tiếu yên này như Mặc Tâm Lam, đã không còn tồn tại.

Xem đến nơi này, Vương Mục lại lần nữa trầm mặc.

Theo tình huống trước mắt đến xem, Mặc Tâm Lam hẳn là lại gặp bình cảnh, rất khó tại hướng phía trước.

Giám Thần Tâm diễm cũng không cách nào giúp nàng. . .

Mặc dù, nàng hiện tại cũng chính là cửu châu số một số hai nhân vật.

Cho đến lúc này.

Đan Vương tông tới một vị nữ tử thần bí, nàng mặc áo đen, toàn thân đều bao phủ tại một tầng thật mỏng khói đen bên trong  khiến cho người không cách nào thấy rõ ràng cụ thể dung nhan.

Mặc Tâm Lam tựa hồ có thể thấy rõ ràng người tới, vẻ mặt mười phần ngạc nhiên.

Sau đó, cái kia nữ tử thần bí đưa cho Mặc Tâm Lam một bộ đan phương, nói:

"Luyện chế ra này đan, ngươi có thể đột phá Hóa Thần, nhưng tương lai đường, nên đi như thế nào, ta không giúp được ngươi."

"Toàn bộ nhờ chính ngươi."

"Đan phương cho ngươi về sau, ta cần ngươi đáp ứng ta một việc."

Được đan phương này, Mặc Tâm Lam bắt đầu dốc hết chính mình toàn lực luyện chế.

Mãi đến mấy chục năm sau.

Đan dược ra lò, thiên hàng dị tượng, hào quang đầy trời, trong lúc nhất thời chấn động cửu châu.

"Này là cấp bậc gì linh đan?"

Vương Mục thở sâu.

Thất tình Luyện Đan thuật  có thể nhường Mặc Tâm Lam tại luyện đan thành công lúc, tự động hấp thu đan dược bên trong dược lực.

Như vậy luyện chế đan dược cấp bậc càng cao, khẳng định liền càng lợi hại.

Chẳng qua là, hết sức bao nhiêu lợi hại đan phương, cần quanh năm suốt tháng thí nghiệm, không phải tùy tiện liền có thể sáng tạo ra.

Rõ ràng, cấp bậc này đan phương, đã có chút vượt qua Mặc Tâm Lam tự thân cảnh giới.

Chẳng qua là đan đạo tạo nghệ cực cao, tăng thêm có thần diễm tương trợ, mới có thể luyện chế thành công ra tới.

"Chờ một chút, này đan. . . Giống như là. . ."

Tại những hào quang này đầy trời thời khắc, Vương Mục mơ hồ trong đó cảm nhận được từng tia cảm giác quen thuộc.

Chính mình giống như gặp qua. . .

"Cái này nữ tử thần bí. . . Bao phủ khói đen. . . Có thể xuất ra cái này cấp bậc đan dược. . ."

Vương Mục khẽ nhíu mày.

Bởi vì thị giác vẫn luôn tại Mặc Tâm Lam trên thân, Vương Mục đối thời đại này bên ngoài cũng chưa nói tới hiểu rõ hơn.

Mà lại, một mực đắm chìm trong đan đạo lên. . .

Bất kể như thế nào, luyện chế ra này miếng thần đan về sau, Mặc Tâm Lam vẫn tính thuận lợi đột phá đến độ kiếp, đan đạo Nguyên Anh có thể hóa muôn vàn, đi khắp thế gian, thành là chân chính một phương đại năng, thọ nguyên bất tận.

Đến trình độ này, tu sĩ tầm thường cần với thiên bên trong lĩnh ngộ thuộc tại quy tắc của mình.

Mà Mặc Tâm Lam đến nước này, lại là mười phần long đong.

Thậm chí, nàng bởi vì nhập đạo trên đường, cứu vô số người, trong cõi u minh thừa nhận thượng thiên xiềng xích, cho nên cho dù là đến độ kiếp, cũng rất khó giống những người khác như thế tiêu dao dâng lên.

Chẳng qua là khôi phục trước kia dung nhan, nhưng như cũ còn tại tập tễnh tiến lên.

Chỉ bất quá lúc này, nàng tạm thời từ bỏ thất tình đan thuật, bắt đầu chuyển tu giám Thần Tâm diễm.

Nàng lại lần nữa đi khắp cửu châu đại địa, hiểu biết các loại tu sĩ đối với hỏa diễm tu hành chi đạo, đoạn này quá trình bên trong, trước đó vị kia Phần Thiên xem viêm vô khuyết nói tới sự tình, liền phát sinh ở trong đó.

Phần Thiên xem sơ đời quan chủ, thiên sinh đặc thù viêm thể, tự đắc Phần Thiên trung tâm ngọn lửa quyết, đương đại cửu châu số một số hai nhân vật.

Mặc Tâm Lam tới luận đạo về sau, ban cho nàng luyện chế mấy cái diễm đan, cũng cùng luận đạo ngón giữa điểm người sau, tự thân cũng đã nhận được một phiên cảm ngộ.

Đoạn này thường thường không có gì lạ lịch trình, dài đến mấy chục năm ước chừng, kỳ thật rất ngắn.

Trở về Đan Vương tông về sau, Mặc Tâm Lam bắt đầu ngộ đạo độ kiếp.

Nếu là này một cửa đi không đi qua, như vậy nàng là sống không nổi.

Bởi vì cái kia mấy cái diễm đan, trợ giúp vị kia sơ đời quan chủ kéo dài tính mạng, tiếp hắn tự thân viêm thể mang tới tổn thương.

Làm người kéo dài tính mạng, liền phải thừa nhận xiềng xích.

"Đông Phương ca ca. . . Đã sáu trăm năm. . ."

"Ngươi lúc nào thì mới có thể tìm đến Tâm Lam. . ."

Đan Vương tông bí cảnh bên trong, Mặc Tâm Lam cô ngồi tại một lò luyện đan bên trong, vẫn có mênh mông hỏa diễm, bùng cháy tại trong cơ thể mình.

"Sáu trăm năm. . . Cửu châu không có một cái nào địa phương, có tin tức của ngươi. . ."

"Ngươi lại không tới. . . Ta thực sự không tiếp tục kiên trì được. . ."

"Ta không biết ta còn có thể sống bao lâu. . ."

"..."

Giám Thần Tâm diễm bên trong, Mặc Tâm Lam vì đột phá tự thân cực hạn, đem tự thân đạt được rất nhiều phương pháp tu luyện, cùng tự thân đan đạo, cùng với Thất Tình thần công dung hợp.

Sáu trăm năm thời gian, nàng tư chất lại kém, nhưng cuối cùng cũng là đi lên.

Giám Thần Tâm diễm, có thể phân biệt thế gian vạn vật, chiếu rọi ra hết thảy hư ảo, cũng có thể soi sáng ra một người đạo tâm thiếu hụt, giám ra một người Nguyên Thần thật giả, giám ra ngươi hết thảy.

Chỉ cần vào tới tâm diễm, hết thảy đều sẽ hiển hiện không thể nghi ngờ.

Vì thủ đắc đạo tâm, ngộ ra thành tiên Đại Đạo, Mặc Tâm Lam dùng tâm diễm đốt người, bắt đầu dài đến trên trăm năm bế quan.

Bị tâm diễm đốt người, quá trình là không dễ chịu.

Nhưng cũng chính là có này tâm diễm, giám ra Mặc Tâm Lam quanh thân các loại xiềng xích.

Vốn là vô cùng mênh mông Nguyên Thần phía trên, bao quanh vô số tản ra chí cao khí tức thần bí xiềng xích.

Cho dù là giám Thần Tâm diễm, đều không thể đem hắn đập tan cháy.

Này loại xiềng xích khí tức, cho Vương Mục cảm giác, giống như trước đó Du cô nương trên người loại kia nguyền rủa.

Là một loại cực kỳ khủng bố, ẩn chứa Thiên Đạo quy tắc lực lượng.

Lít nha lít nhít, đếm mãi không hết.

"Đây là. . ."

Vương Mục khẽ giật mình, hắn vô ý thức đi bắt hướng những cái kia che kín vô số hoa văn đen kịt xiềng xích, lại chẳng qua là bắt không.

Ngay từ đầu này chút xiềng xích cũng không nhiều, chỉ là vì tu luyện thất tình đan thuật, vì tăng lên cảnh giới, vì sống được càng lâu, này chút xiềng xích tại nàng từng bước một đi tới bên trong, chậm rãi bám vào.

Này loại lực lượng thần bí, dưới tình huống bình thường, đều là cảm giác không đến.

Cho dù là độ kiếp tu sĩ, cũng chỉ có thể trong cõi u minh cảm nhận được, chính mình giống như nhanh gửi.

Tại bị giám Thần Tâm diễm đốt người bên trong, này chút xiềng xích lộ ra hiện ra, nhường Mặc Tâm Lam mười điểm biết rõ tình cảnh của nàng.

Nhưng dù cho như thế, tại lúc này, trăm năm đốt người, nàng bằng vào mấy phần nghị lực, chung quy là ngộ ra được chính mình Đại Đạo.

Ánh lửa tan hết, giám Thần Tâm diễm cháy hừng hực, nguyên thần của nàng mỗi một tấc đều tản ra ánh sáng óng ánh sáng chói, đạt được giải phóng.

Đó là đủ để đốt sạch thế gian hết thảy thật diễm, có chừng bảy loại diễm hỏa, vờn quanh tại nàng quanh thân.

"Dùng giám Thần Tâm diễm tu luyện mà ra thất tình Đại Đạo, dùng thất tình vì diễm, điểm giám thế gian. . ."

"Đông Phương ca ca, ta đem này phần tưởng niệm, giấu ở giám Thần Tâm diễm. . . Nếu có một ngày, ngươi có thể phát giác được, hi vọng ngươi không muốn phụ ta."

Đem tự thân tình cảm bùng cháy vì thất tình chân hỏa.

Thất tình, chính là người tình cảm, tình cảm bắt nguồn từ tự thân.

Dùng bùng cháy tự thân thất tình làm đại giá, lĩnh ngộ ra thất tình Đại Đạo, đột phá độ kiếp, đạt đến thành tiên.

Thất tình đan thuật bản thân là thông qua đem dược lực, hấp thu vào tự thân ngũ tạng lục phủ, từ đó dẫn phát thất tình biến hóa, khiến cho tự thân tu vi tăng nhiều.

Mà vì thành tiên, Mặc Tâm Lam đảo ngược thất tình vì nhiên liệu, dùng giám Thần Tâm diễm đốt lên tự thân, từ đó thu hoạch được lực lượng cường đại hơn đồng thời, theo thất tình bùng cháy, nội tâm của nàng tình cảm sẽ còn càng sâu, tăng thêm, đồng thời cũng lại bởi vì tiêu hao tự thân, khiến cho tự thân thọ mệnh đại giảm.

Đột phá tới thành tiên cảnh về sau, cái khác thành tiên cảnh cường giả khả năng thọ nguyên vạn vạn năm.

Nàng có thể có thể sống mấy trăm năm đều vô cùng khó khăn.

Trong đó khác biệt thần hỏa, tại giám Thần Tâm diễm hạ bị nhen lửa, vòng tụ tại Mặc Tâm Lam quanh thân, mặc dù không thể giảm bớt Nguyên Thần xiềng xích, lại lệnh Nguyên Thần mở rộng trăm triệu lần.

Thiên kiếp buông xuống, Lôi Hỏa réo vang, một bộ thần diễm chiếu rọi cửu châu đại địa.

Thành tiên cảnh cường giả xuất thế, nhất định là kinh thiên động địa.

Dùng thất tình đan thuật nhập đạo, cuối cùng dùng Thất Tình thần công cùng tự thân mấy trăm năm đan đạo, đã sáng tạo ra thất tình Chân Hỏa đan nói, bùng cháy tình cảm cùng tuổi thọ, cùng thiên địa tranh đến một chút hi vọng sống.

Vương Mục trong lòng hơi rung.

Mặc Tâm Lam con đường tu luyện, xa so với Mộ Hồng Diên, Nam Dung Bích Du muốn khó nhiều lắm.

Làm hết thảy đốt hết thời điểm, nàng sẽ quên hết thảy, đồng thời, cũng sẽ chết tại xiềng xích phía dưới.

Làm sao, không phải một loại khác giải thoát?

Dư sau bốn trăm năm, Mặc Tâm Lam ngày đêm tưởng niệm, hoàn thiện thất tình chân hỏa Đại Đạo, cũng là trong khoảng thời gian này, nàng tạo ra được Thất Tình đảo, bồi dưỡng ra trong đó khác biệt thất tình thần hoa, tựa hồ tại vì về sau bố cục.

Lúc này, nàng không có luyện chế mặt khác linh đan, bởi vì đối với nàng bây giờ cảnh giới mà nói, không có bất kỳ cái gì linh đan diệu dược có thể thông qua thất tình đan thuật cho nàng mang đến bất kỳ trợ giúp nào.

Cho đến mỗ khắc, nguyên thần của nàng bỗng nhiên lại đến một đạo càng thêm khổng lồ xiềng xích, vì nàng vốn là như nến tàn trong gió Nguyên Thần, lại thêm mấy phần nguy nan, thậm chí có chút đè chết cuối cùng một cọng cỏ ý tứ?

Cái kia Nguyên Thần bên trong bùng cháy thất tình chân hỏa, bắt đầu dần dần dập tắt.

Tùy theo, dung nhan của nàng, bắt đầu dần dần già đi, lại cũng khó có thể duy trì cái kia phần thành tiên cảnh vinh quang.

Chính là một cái to lớn bước ngoặt.

Rõ ràng, đây là Mặc Tâm Lam lại lây dính nhân quả gì, hoặc là, lại cứu cái gì nhân vật lợi hại.

Vương Mục khẽ giật mình.

Lúc này, đã đến ngàn năm sau, Mặc Tâm Lam sớm đã tị thế không ra, không hỏi thế sự.

Chỉ đợi điểm cuối của sinh mệnh một khắc, để nhìn thấy tưởng niệm người xuất hiện.

Như thế nào đi ra ngoài?

"Đồng thời, vẫn là như thế trầm trọng một đạo xiềng xích. . ."

"Chờ một chút, lúc này là. . ."

Vương Mục tựa hồ nghĩ tới điều gì, "Là cái kia Thiên Tâm Hộ Thần Đan? Lúc này, nàng duy nhất lấy thêm ra tay cứu người, chỉ có Thiên Tâm Hộ Thần Đan. . . Trước đó nàng đột phá theo Hóa Thần đột phá khi độ kiếp, liền luyện chế được một loại linh đan. . . Cái kia quen thuộc linh đan, cũng là Thiên Tâm Hộ Thần Đan!"

Vương Mục thở sâu.

Làm thành tiên cảnh cường giả mới có thể dùng thần đan diệu dược, có thể cứu vớt một vị thành tiên cảnh cường giả Nguyên Thần.

Chỉ là đối với Mặc Tâm Lam mà nói, chính mình lúc ấy dùng Đông Phương Mục tin tức, đạt được này một viên thần đan, dưới cái nhìn của nàng, là đáng giá.

Có thể nghĩ. . .

Hình ảnh dần dần tan biến. . .

Vẫn như cũ là tứ tượng đan lô bên trong. . .

Cái kia Mộc Lam Tâm lưng đối với mình, thân thể hơi hơi nức nở. . .

"Đông Phương ca ca ngươi trở về rồi sao?"

Mộc Lam Tâm quay người lộ ra vẻ tươi cười, nhìn xem Vương Mục.

Vương Mục không nói.

"Đông Phương Mục, sẽ không trở lại nữa." Vương Mục nói.

"Vì cái gì?" Mộc Lam Tâm lui ra phía sau mấy bước, "Ta đã sắp không được, Đông Phương ca ca ngươi còn không muốn trở về tới sao? Tình chém, chẳng lẽ trí nhớ cũng chém sao?"

Nhìn xem nàng dung nhan trước kia như trước, giống như ảo ảnh trong mơ.

Cho dù là lúc này, nàng vẫn như cũ triển lộ ra năm đó dung nhan bộ dáng.

Vương Mục nhìn xem quanh mình, nói thẳng:

"Mặc thần y, ngươi làm tất cả những thứ này, hẳn là liền rõ ràng, ngươi là có biện pháp tự cứu."

Nghe vậy, Mộc Lam Tâm khẽ giật mình, sau đó nàng cười.

"Đông Phương ca ca, ngươi vẫn là cùng lúc trước như thế thông minh đây. . ."

"Chẳng qua là. . ."

"Đem người ta ngàn năm trải qua, xem rõ ngọn ngành về sau, vẫn còn có thể bình tĩnh như vậy nói chuyện với ta. . . Này liền là của ngươi Thất Tình kiếm tâm sao? Ngươi có phải hay không coi ta là làm những người khác một dạng, từ đầu đến cuối cũng chỉ là xem như một cái đối phó cái kia Đại Ma Đầu công cụ đâu?"

"..." Vương Mục.

Uy uy uy, chớ nói nhảm a!

Lời này sao có thể nói lung tung?

Trò chơi sự tình, sao có thể gọi công cụ?

"Có thể là lúc trước huyễn cảnh bên trong. . ." Mộc Lam Tâm thì thào nói, " ngươi rõ ràng cùng ta cùng nhau tu luyện Thất Tình thần công, cùng đi đến cuối cùng. . . Vì cái gì, người ta trải qua đều không thể nhường ngươi xúc động?"

Nàng nhìn Vương Mục, đạo tâm giống như đang phát sinh lấy các loại biến hóa, quanh thân giám Thần Tâm diễm thỉnh thoảng dập tắt, thỉnh thoảng bùng cháy:

"Ta này ngàn năm chờ đợi, đối ngươi mà nói, đúng là không có chút ý nghĩa nào sao?"

Không sai, mặc dù Mặc Tâm Lam đúng là đem Vương Mục ném tới giám Thần Tâm diễm bên trong, trên thực tế, cái đồ chơi này uy lực bản thân liền là do nàng khống chế.

Nàng nhường Vương Mục trong lòng diễm bên trong, thấy được nàng ngàn năm trải qua, thấy được nàng khổ tâm chờ đợi, thấy được nàng vì sống sót, từng bước một gian nan giãy dụa, cũng là vì để cho nàng tâm tâm niệm niệm Đông Phương ca ca về tới bên cạnh nàng.

Vốn không sai.

Cũng xác thực có tâm cơ.

Không thể phủ nhận, thấy Mặc Tâm Lam trải qua về sau, Vương Mục trong lòng xúc động rất mạnh.

Mặc dù, trong đó còn có không ít nghi hoặc.

Nhưng nàng thủ đoạn này, đơn giản liền cùng trước đó chính mình trải qua huyễn cảnh, một dạng.

Chỉ bất quá, lần này nhân vật chính, biến thành chính nàng, chính mình trở thành người đứng xem.

Chẳng qua là. . .

"Có ý nghĩa. . ."

Vương Mục nói.

"Có ý nghĩa gì?"

"Ta ta cảm giác không xứng với ngươi." Vương Mục nói.

"..." Mộc Lam Tâm.

"Cho nên, ngươi liền muốn xứng với các nàng?" Mộc Lam Tâm ánh mắt bắt đầu biến hóa, bình tĩnh trong giọng nói mang theo vài phần khó nói lên lời cực đoan, trên người của nàng hào quang, bắt đầu sản sinh biến hóa, từ sáng chuyển vào tối, đó cũng là đạo tâm biến hóa.

"Vì cái gì?"

Vương Mục trong lòng giật mình.

Thông qua ngàn năm trải qua, nhưng có biết, lúc này Mặc Tâm Lam, kỳ thật ở vào một cái vô cùng thời khắc mấu chốt.

Nhất là cái kia trải qua bên trong, cuối cùng một đạo xiềng xích kèm theo bên trên lúc, nàng đã đạt đến một cái nào đó điểm giới hạn.

Như nàng nói, khả năng nàng thật không đến bao lâu thời gian.

Bên ngoài.

Tiên Vân phong.

Trong chốc lát, gió nổi mây phun, nguyên bản sáng lên tại trong hư không một sợi hỏa diễm, bắt đầu cháy hừng hực dâng lên.

Tùy ý năng lượng theo bên trong đổ xuống mà ra.

Đó là thành tiên cảnh cường giả chí cường lực lượng, đủ để cải biến thế giới hào quang.

Trong lòng mọi người một giật mình.

Không biết xảy ra chuyện gì tình huống?

Này thật tốt luận đạo, làm sao cảm giác có chút tận thế mùi vị?

Cầm đầu vài vị thế hệ trước cường giả, dồn dập hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra người sau nghiêm trọng kinh dị.

"Hai vị này đến cùng là tại luận cái gì đạo?"

Mấy người không hiểu, này áp lực kinh khủng  khiến cho bọn hắn Nguyên Thần đều thấy khó mà động đậy.

Đây quả thật là Thiên Tướng dị tượng, nhưng lại rõ ràng là không tốt dị tượng!

Ý tứ gì?

"Cô bà bà, đây là chuyện gì xảy ra?"

Trình Thiên Dung trong lòng cảm giác nặng nề, loại áp lực này, quá không tầm thường.

Cùng lúc trước Yến trưởng lão khi độ kiếp giống nhau đến mấy phần.

Cô bà bà nhíu mày không nói, không biết là tình huống như thế nào.

"Này chỉ sợ. . . Là đạo tâm biến hóa." Đến từ cổ thiền tự phổ cảm giác thượng nhân thấp giọng nói, " không tốt lắm a, thành tiên cảnh cường giả đạo tâm, thường thường không thể phá vỡ, không là người khác có thể dao động. . ."

"Đạo tâm biến hóa, mang ý nghĩa luận đạo một phương xuất hiện nhận lấy tương đối lớn Nguyên Thần gợn sóng."

"Kỳ quái. . . Vị kia tiểu tu sĩ cho dù là đạo lữ, cũng không có khả năng nhường một vị thành tiên cảnh cường giả đạo tâm Nguyên Thần sinh ra to lớn như vậy gợn sóng. . . Cuối cùng là tại tiến hành như thế nào luận đạo?"

"Loại tình huống này. . . Hoặc là tìm đường sống trong chỗ chết lại hiển lộ dị tượng, hoặc là liền là trực tiếp ngã xuống, hoặc là. . . Lại sinh ra mặt khác không tốt lắm biến hóa. . ."

Nói đến đây, phổ cảm giác thượng nhân chưa nói xong.

Mấy người nghe xong, nhưng cũng đã hiểu, kém chút kinh hãi linh hồn xuất khiếu.

Cùng lúc đó.

Đan lô bên trong.

Vương Mục cảm giác được, Mặc Tâm Lam đây là muốn hắc hóa tiết tấu.

Hắn không quá lý giải thành tiên cảnh, chỉ có thể bằng vào lúc này Mặc Tâm Lam trạng thái, đoán.

Không được đầy đủ là bởi vì chính mình nguyên nhân.

Tuyệt đại bộ phận là bởi vì này ngàn năm trải qua.

Nàng tu hành thiên tư không cao, thật không giống như là Mộ Hồng Diên, Du cô nương loại kia thiên tư siêu phàm, cho nên đạo tâm tự nhiên kém xa người sau kiên cố.

Giống như là Mộ Hồng Diên, nàng tinh khiết bởi vì công pháp nguyên nhân, không có cách nào tu luyện, bằng không đã sớm phi thăng.

Du cô nương là bởi vì nguyền rủa trói buộc quá mạnh, nàng đạo tâm không có vấn đề gì.

Yến Khinh Vũ đạo tâm càng không cần phải nói, cứng rắn vô cùng, cũng không biết là tu luyện thế nào, duy nhất có tâm ma chẳng qua là nàng vô pháp thành tiên phi thăng, nhưng nếu như không phải cưỡng ép muốn phi thăng, nàng cũng sẽ không xảy ra chuyện gì.

Mặc Tâm Lam lại khác biệt.

Thường thường dễ dàng toàn tâm mắt người, thì càng khó nhìn thấu, đạo tâm liền càng không ổn định.

"Chờ một chút."

Vương Mục bỗng nhiên nói.

Mặc Tâm Lam khí tức nhất biến, thấp giọng nói:

"Đông Phương ca ca, thay đổi chủ ý?"

Vương Mục lắc lắc đầu nói:

"Không, ta nghĩ đến một cái có khả năng biện pháp giúp ngươi."

"Cái gì?" Mặc Tâm Lam thanh âm mang theo vài phần mờ mịt.

"Ngươi có thể đem chân chính giám Thần Tâm diễm cho ta xem một chút?" Vương Mục nói.

Mặc Tâm Lam lúc này thần tâm gợn sóng quá lớn, nhưng như cũ dựa theo Vương Mục yêu cầu, lấy ra chân chính giám Thần Tâm diễm.

Chân chính giám Thần Tâm diễm, hiện ra màu vàng kim.

Màu vàng kim lưu quang, tản ra năng lượng kinh khủng, giống như có thể đốt sạch thế gian hết thảy, cũng có thể chiếu rọi xuất thế ở giữa hết thảy.

"Ngươi từng nói qua, linh diễm tương liên, tâm tâm hợp nhất." Vương Mục chậm rãi nói, " ta chịu đựng bất luận cái gì tra tấn, ngươi cũng có thể cảm động lây, như vậy đồng dạng, ngươi chịu đựng bất luận cái gì thống khổ, ta cũng có thể cảm động lây."

"..." Mặc Tâm Lam.

"Ta không biết ngươi này ngàn năm tưởng niệm."

"Đông Phương Mục mặc dù sẽ không trở lại nữa, nhưng này phần thống khổ, ta tới giúp ngươi tiếp nhận."

Vương Mục tán đi tự thân linh khí, vận khởi thất tình đan thuật.

Bất quá lần này, nhưng không có hấp thu các linh dược khác.

"Ta thất tình đan thuật đạt đến viên mãn hoàn cảnh. . ."

Vương Mục chậm rãi nói, " nhờ vào cái kia gốc Ỷ Tình Thời Không Lan, mà tại quan ma này ngàn năm trải qua bên trong, ta cho rằng, này đan thuật, còn có tiến bộ không gian."

"Cái gì?" Mặc Tâm Lam mờ mịt nói.

Nàng đều không biết, chính mình này thất tình đan thuật còn có thể như thế nào tiến bộ?

"Thất tình đan thuật, là dùng hấp thu luyện thành linh đan lúc dược lực, tăng cường tự thân tu vi."

Vương Mục nhắm mắt lại, "Luyện tới ra đan dược chủng loại càng nhiều, tự thân tu vi càng mạnh."

"Có thể là, ta nghĩ, nếu có một loại khác phương pháp tu luyện đâu?"

"Biện pháp gì?"

"Dùng tự thân vì đan, đem chính mình luyện chế thành một viên linh đan." Vương Mục nói.

"..." Mặc Tâm Lam.

Vừa nói, Vương Mục quanh thân bốc cháy lên một tầng ngọn lửa màu tím.

"Lần này dùng người làm đan, vì người khác chiếm được một sợi Thiên Cơ."

"Ta, chính là ngươi tốt nhất linh đan."

Tiếng nói rơi.

Bên ngoài âm cổ nổ vang, hình như có trận trận kỳ quang dị sắc hàng thế, đó là Đại Đạo khí thế, Hoành Quang như thác nước từ thiên ngoại hạ xuống, tản ra cổ lão mà thần thánh ý vị, một viên sáng chói linh đan hư ảnh, từ không trung hạ xuống, Kim Liên phối hợp, hư long ảnh hoàng, đáp xuống cái kia một sợi trong ngọn lửa. . . Chấn động cửu châu đại địa.

Tiên Vân phong vô số tu sĩ trở nên khiếp sợ, này kỳ quang dị tượng chớp mắt xông phá vừa rồi cái kia mây đen lồng giam.

Cùng lúc đó.

Đan lô bên trong Vương Mục, toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy, nhảy lên nhảy vào cái kia giám Thần Tâm diễm bên trong, tới tiếp xúc.

Dùng tâm diễm làm lửa, tự thân làm thuốc, thất tình vì thuật, đem tự thân luyện thành vì linh đan diệu đan, cứu tỉnh vị kia đau khổ giãy dụa tại ngàn năm tương tư bên trong nữ tử. . .

Này, là một cái khác đầu, thất tình đan đạo.

Dệt viêm rải rác bên trong, chỉ có thể nghe một đạo trước chấn sau kinh hãi hồi âm truyền đến:

"Không muốn. . .".