Chương 166: (1) Mặc Tâm Lam: Cùng ta tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ (1)

Chương 166: (1) Mặc Tâm Lam: Cùng ta tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ (1)

Kim cổ luận đạo, cũng không chỉ là một loại tiền bối đối hậu bối chỉ bảo.

Mà là hai bên tại tu luyện cảm ngộ, duyệt nghe trải qua, tiến hành nói chuyện với nhau, bản thân là một loại bình đẳng đối thoại, chẳng qua là tiền bối tu sĩ trải qua nhiều, lịch duyệt đủ, chỉ điểm của bọn hắn lại phối hợp một chút công pháp đủ để khiến hậu bối hiểu ra.

Nhưng tương tự, cũng sẽ có hậu bối lời nói trải qua, hoặc là tu luyện cảm ngộ, đối một chút tiền bối sinh ra ảnh hưởng, từ đó khiến cho người sau ngộ đạo, đốn ngộ.

Bình thường thiên hàng dị tượng, liền là như thế tới.

Ngoại giới Tiên Vân phong.

Đan hương như liên, dị tượng nhiều lần sinh, hư long ảnh hoàng, Thiên Quang Vân Ảnh ở giữa tràn đầy chí cao lực lượng.

Nhất là một màn kia linh đan hình bóng.

"Thần đan thiên trụy, dị tượng như thế, chẳng lẽ là vị lão tổ này lại tìm hiểu ra cái gì đan đạo pháp tắc?"

Một cây bị chấn kinh đã nói không ra lời rất nhiều tu sĩ, dồn dập kinh hãi muốn chết nhìn xem.

Cùng vị lão tổ này luận đạo, là Vương Mục a?

Làm phạm sai lầm Tình Duyên đạo lữ, hắn không phải đi vào chịu huấn sao?

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ còn có thể thật cùng vị lão tổ này luận đạo?

Nói đùa cái gì, một cái Kim Đan cảnh tiểu tu sĩ, lại thế nào lợi hại, cũng là mấy chục năm lịch duyệt trải qua nghe, làm sao có thể cùng sống hơn ngàn năm lão tổ luận đạo?

Mà lại, vừa rồi đạo tâm chập trùng, dẫn tới thiên địa quỷ tượng, nói rõ cái tên này không chỉ tới luận đạo, còn trước một bước đưa tới vị lão tổ này đạo tâm gợn sóng, sau đó tái dẫn ra thiên địa dị tượng này?

"Tiểu tử này là không phải quá nghịch thiên rồi?"

Trình Thiên Dung trong lòng thầm nhủ, "Dùng cái kia điểm đan đạo trình độ, làm sao có thể cùng vị lão tổ này đánh đồng? Chẳng lẽ, là nói xảy ra điều gì kinh thiên ngữ điệu? Lệnh vị lão tổ kia đều cảm giác ngộ ra được càng thứ lợi hại?"

Mọi người suy đoán, lại không được biết.

Chỉ có thể nói không hổ là có thể dùng Kim Đan cảnh trở thành thiên kiêu bảng đệ nhất người.

Thiên hàng dị tượng cũng không phải dễ dàng như vậy xuất hiện.

Thiên địa dị biến về sau, Đại Đạo tức thành, Đại Đạo liền giống như cái kia vì sao trên trời lấp lánh, mặc dù ngươi thấy được, mong muốn đụng chạm đến lại cũng không biết cách xa nhau ức vạn dặm, căn bản không có khả năng.

Mong muốn dẫn động dị tượng, hoặc là ngươi người mang đại khí vận, khiến cho cái kia giống như Đại Đạo Tinh Thần tự mình buông xuống ngươi, hoặc là liền là thực lực đi đến cảnh giới nhất định, tỉ như thành tiên, liền có tư cách có thể đụng chạm đến.

Này đan đạo dị tượng, hiển nhiên là nơi phát ra vị lão tổ kia.

Có thể vị lão tổ kia đã thành tiên, bây giờ lại hiển lộ dị tượng, chỉ có thể là bị ảnh hưởng, cũng chính là ngộ đạo.

Lúc khác không ngộ đạo, bây giờ ngộ đạo, vẫn là cái kia Vương Mục tiến vào đan lô về sau, này nói rõ liền là tiểu tử này ảnh hưởng.

Có thể ảnh hưởng đến một vị thành tiên cảnh cường giả, dẫn xuất như thế đan đạo dị tượng. . .

——

Trong lò đan.

Mộc Lam Tâm kinh ngạc nhìn xem nhảy vào Giám Thần tâm diễm bên trong Vương Mục.

Dùng tự thân vì đan.

Đây là nàng chưa bao giờ nghĩ tới.

Nếu là đan đạo góc độ tới nói, người xác thực liền như là một viên linh đan.

Chỉ cần dùng tuổi thọ xem như hỏa diễm, dùng các loại trải qua xem như phụ dược, cuối cùng trải qua tầng tầng gặp trắc trở, thành tựu một viên nhân sinh đại đan.

Nhưng nếu là thật dùng tự thân xem như linh dược, luyện thành linh đan, kết hợp thất tình đan thuật, thật đúng là một loại kỳ tư diệu tưởng thất tình đan đạo.

Phải biết, nàng bây giờ kẹt tại bình cảnh, bị xiềng xích lồng khốn, đã rất khó lại thông qua thất tình đan thuật phương thức tăng lên.

Lĩnh ngộ ra thất tình chân hỏa Đại Đạo, bị giới hạn tự thân Thiên Đạo xiềng xích, đi cho tới bây giờ cảnh giới này, thọ nguyên đã là sơn cùng thủy tận thời điểm, toàn bằng mượn một hơi, chỉ muốn cái kia đau khổ chờ nam tử xuất hiện, từ đó tìm cái thời cơ đạt được giải thoát.

Tăng thêm lúc trước cho Thiên Tâm Hộ Thần Đan, cứu vớt Yến Khinh Vũ đồng thời, trên người nàng xiềng xích lại lần nữa một điểm.

Cũng là mấy năm sự tình.

Nàng hoặc là lại đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, hoặc là lại đi ra đường khác con.

Đáng tiếc, cảnh giới càng cao hơn, thành tiên phía trên, liền là phi thăng, nàng bản thân có Thiên Đạo xiềng xích, mong muốn đột phá thế gian hạn chế phi thăng dường như rất nhỏ khả năng.

Đi ra đường khác con, cái kia càng là nói mơ giữa ban ngày.

Coi như phúc chí tâm linh, thật lĩnh ngộ ra những vật khác, mong muốn đổi Đại Đạo, cũng không có nhiều thời gian như vậy.

"Ta nhường ngươi thấy ta này ngàn năm trải qua. . ."

Mộc Lam Tâm thấp giọng thì thào nói, " chỉ là muốn nhường ngươi theo ta cuối cùng một quãng thời gian. . . Có thể là, ngươi này cũng không nguyện ý. . . Dùng thân là đan. . . Tốt một đầu Đại Đạo. . . Đông Phương ca ca, ngươi thật đúng là thiên phú vô song, hồi trở lại tới tu hành bất quá mấy năm ở giữa, liền có thể nghĩ ra biện pháp này. . ."

"Có thể ngươi như thành đan, cho dù để cho ta cao hơn một tầng, cái kia ta sống còn có ý nghĩa gì?"

"Nếu như thành tiên phi thăng yêu cầu, là muốn ngươi luyện thành ta cuối cùng linh đan. . ."

Nàng ánh mắt khẽ run, nhìn xem cái kia nhảy vọt tiến vào Giám Thần tâm diễm bên trong bóng người.

Thân là cửu châu đan Đạo Đệ Nhất nàng, tự nhiên sẽ hiểu, Đông Phương ca ca nói tới biện pháp, là thật có khả năng.

Bởi vì là thân thể người vốn là một đạo đại dược.

Mà Đông Phương ca ca người mang thế giới này khí vận, thể pháp song tu, nhất là cái kia Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, tu thành Hỗn Nguyên Kim Đan.

Tự thân Hỗn Nguyên một thể, tăng thêm nguyên bản thân thể của hắn lại tu luyện đặc thù thể tu pháp môn, Bách Luyện Thể Quyết, như Thiên Địa Hồng Lô, phối hợp Hỗn Nguyên Kim Đan, tự thân liền thành một loại đại dược.

Đương nhiên, không chỉ là hắn.

Lại dùng cùng mình tương hợp thất tình đan thuật bùng cháy tự thân, phối hợp Giám Thần tâm diễm, thật là có khả năng tự thân luyện thành một viên chân chính tuyệt thế linh đan.

Vì chính mình chiếm được một chút hi vọng sống.

Thậm chí đột phá tới cảnh giới càng cao hơn, thoát khỏi giữa thiên địa xiềng xích.

Có thể là nói như vậy. . .

Đông Phương ca ca, liền chân chính không có.

Ngàn năm trước, còn có thể nói hắn chẳng qua là biến mất.

Muốn thật làm như thế, hắn liền là thật không có, liền một tia chuyển kiếp khả năng đều không có.

Như thế đan thuật, vẫn là tự nguyện. . .

Đúng là vì tự mình mở ra một thế giới khác Đại Đạo.

Nhất tuyến thiên cơ.

Hi sinh chính mình, thành tựu người khác.

"Không, không. . ."

Mặc Tâm Lam cắn răng, "Ta không muốn ngươi dạng này. . . Ngươi mơ tưởng cứ như vậy bỏ xuống ta. . . Tâm ý của ngươi. . . Ta đã biết. . . Nhưng ta tuyệt sẽ không nhường ngươi làm như vậy."

Chợt, nàng mi tâm sáng lên, một vệt hư ảnh từ trên người nàng bay ra, xếp bằng ở hư không bên trong.

Này hư ảnh quanh thân che kín vô số xiềng xích, nhưng như cũ tản ra to lớn Đại Đạo khí tức.

Bản mệnh nguyên thần.

Hư ảnh chiếm cứ hư không, cùng Mặc Tâm Lam giống như đúc, lại là mặt không biểu tình.

Ngay sau đó, Nguyên Thần một kết pháp quyết.

"Giám Thần tâm diễm!"

Cái kia cuồn cuộn bùng cháy ngọn lửa màu vàng, bỗng nhiên lại đốt ba phần.

Sau đó, Mặc Tâm Lam hơi hơi há miệng, phun ra một viên đốt ngọn lửa bùng cháy ánh sáng hạch.

Đây là tâm diễm Linh châu, là nàng dùng vô số linh dược dược lực, kết hợp Giám Thần tâm diễm một sợi bản mệnh diễm hỏa luyện chế mà thành thành tiên thần vật, phía trên tản ra vô tận dược lực, kết hợp tâm diễm oai, một sợi dược lực liền có thể khiến cho người khởi tử hồi sinh.

Đương nhiên, vật này đối với tu sĩ khác tới nói, chính là chí bảo.

Đối với nàng tới nói, lại không cách nào có nhiều ít tính thực chất trợ giúp, bản ý là luyện chế vật này, là vì bảo trì thân thể của mình dung nhan, từ đó không cho người sau thấy cái kia già nua sắp chết tiều tụy người.

Tâm diễm Linh châu vừa ra, nàng quanh thân hào quang bắt đầu dần dần ảm đạm, huyễn hóa ra Mộc Lam Tâm cũng dần dần liền sẽ ra nguyên dạng.

Cháy hừng hực Giám Thần tâm diễm, tại Vương Mục nhảy vọt về sau, giống như lửa cháy đổ thêm dầu, giống như là bị khơi gợi lên đặc thù dục vọng, mạnh mẽ dệt viêm phảng phất không chịu khống chế, bị dẫn dắt bao bọc toàn thân.

Mà lúc này. . .

Tiến vào Giám Thần tâm diễm nội bộ Vương Mục, lại cảm nhận được một cỗ đốt người áp lực.

Hắn cũng không muốn chết.

Chẳng qua là nhìn qua Mặc Tâm Lam ngàn năm trải qua, lại phát hiện nàng đạo tâm không ổn định, sắp sau khi vỡ vụn, thực sự không còn cách nào khác.

Nàng đạo tâm vừa vỡ, sợ sẽ nhập ma, đến lúc đó chính mình chỉ sợ cũng không sống nổi.

Kết quả là, vẫn phải gửi.

Nếu đều là gửi, vậy không bằng lựa chọn một cái chính mình hài lòng phương thức.

Còn thuận tiện nhìn một chút có thể không thể trợ giúp Mặc Tâm Lam tái tạo một thoáng đạo tâm, giải quyết một cái những cái kia xiềng xích mang tới áp lực.

Dùng tự thân vì đan.

Vương Mục nhưng thật ra là muốn lấy kết hợp thất tình đan thuật, dùng chính mình này một thân tu vi, đem chân dương tinh diễm luyện chế thành linh đan, nhìn một chút có thể hay không giúp nàng.

Ngược lại mình còn có mặt khác mấy cái Kim Đan, thiếu một cái, cũng không có gì.

Coi như tu vi không có, có thể chỉ cần Kim Đan còn tại, cũng còn có thể trùng tu.

Đương nhiên, cái này dùng người làm đan con đường, hắn không có thí nghiệm qua, thất bại. . . Vậy liền thất bại chứ sao.

Thời đại này, sinh tử coi nhẹ, không phục bày nát, chết thì chết.

Một đường đi tới, không biết có bao nhiêu lần cảm giác giống như đều tại bên bờ sinh tử dáng vẻ.

Coi như thành trò chơi nhị chu mục, không có thông quan.

Theo con đường mà nói, đi đến Mặc Tâm Lam nơi này, kỳ thật cũng không có cái gì lựa chọn.

Một cái lựa chọn khác, liền là như Mặc Tâm Lam nói, quên mấy người còn lại, ở cùng với nàng.

Nhưng đến tiếp sau sao, đoán chừng cũng là không chạy khỏi còn lại mấy người, không sớm thì muộn sẽ đánh ra một cái Nhược Thủy Tam Thiên chỉ lấy một bầu kết cục.

Vậy cũng không có ý nghĩa gì.

Không bằng liều một phen, tìm đường sống trong chỗ chết.

Theo vận chuyển thất tình đan thuật, linh lực trong cơ thể, bắt đầu điên cuồng hội tụ ở chân dương tinh diễm chỗ linh khiếu bên trong.

Chân dương tinh diễm bùng cháy tại Vương Mục toàn thân, cùng với phía ngoài Giám Thần tâm diễm, các loại trải qua hồi ức, bao quát ở trong game đủ loại trải qua, giống như gia vị, tại đây phần tự đốt bên trong, hóa thành một cỗ tinh thuần dược lực.

Thân thể, bắt đầu chậm rãi suy yếu.

Còn lại hai cái Kim Đan, bắt đầu điên cuồng chuyển vận linh lực, đền bù lấy thân thể thiệt hư.

Có thể cuối cùng lại đều tại Giám Thần tâm diễm bên trong, chậm rãi dung nhập tại chân dương tinh diễm bên trong.

Làm Mặc Tâm Lam bản mệnh thật diễm.

Vương Mục đưa thân vào Giám Thần tâm diễm nội bộ, nhắm mắt lại, cảm thụ được bực này thần hỏa mang tới đốt cháy.

Thiêu đến không chỉ là thân thể, còn cố ý thần.

Giám Thần tâm diễm, có thể giám ra một người Nguyên Thần đạo tâm.

Tức là bản tâm.

Tại Giám Thần tâm diễm bên trong, bất luận cái gì sinh linh đều sẽ thấy bản tâm của mình.

Bảy thân ảnh, giống như đèn kéo quân, không ngừng hiện lên ở thần tâm bên trong.

"Cái này là bản tâm?"

Vương Mục tâm nói, " quả nhiên, ta có thể tới giới này, có lẽ. . . Hết thảy đều có nhân quả đi."

Một tuần mắt chính mình có thể đánh ra Tình Thánh kết cục, đó là bởi vì làm lại vô số lần nguyên nhân.

Mà bây giờ, mong muốn lại đánh ra Tình Thánh kết cục, xem ra là rất không có khả năng.

Tu vi cuồn cuộn như Trường Giang trôi qua, nương theo lấy tự thân thân thể cơ có thể bắt đầu dần dần tiêu tán, đều cùng chân dương tinh diễm tương dung, Vương Mục có thể cảm nhận được này thất tình đan thuật đáng sợ.

Này đan thuật cảnh giới tối cao, hẳn là dùng thất tình lực lượng, đem tự thân luyện chế thành đan dược, thành tựu người khác.

Mặc Tâm Lam chưa từng đi đến qua cảnh giới này.

Bởi vì nàng khi đó đã được đến Giám Thần tâm diễm, ngộ ra được thất tình chân hỏa Đại Đạo, chuyển tu lợi hại hơn.

"Xem ra tiếp tục như thế. . . Ta thật đúng là sẽ bị luyện thành một viên thuốc. . ."

Trong cơ thể Hỗn Nguyên Kim Đan, cùng Huyền Thủy Kim Đan, đều đang từ từ mất đi hào quang.

Nguyên thần của mình, ý thức, trí nhớ, cũng bắt đầu dần dần tiêu tán.

Quả nhiên, tại Giám Thần tâm diễm dưới, chỉ là muốn đem chân dương tinh diễm luyện thành Kim Đan, là rất không có khả năng.

Hồi tưởng lại cái kia tại ngàn năm trải qua bên trong, đau khổ giãy dụa nữ tử, Vương Mục thầm nghĩ, dạng này cũng không tính thua thiệt đi.

Chính là. . . Mặt khác mấy cái, chính mình cứ như vậy không có, có chút bất đắc dĩ.

Chẳng qua là cứu được một cái Mặc Tâm Lam, rõ ràng này loại giải quyết, đối Vương Mục tới nói, xem như thất bại.

"Nếu như mình có thành tiên cảnh thực lực liền tốt. . ."

Vương Mục nghĩ thầm.

Có thực lực này, hẳn là hết thảy cũng dễ dàng giải quyết.

"Mà lại, còn có ba cái ta còn chưa ta đã gặp mặt. . ."

Vương Mục cảm giác có chút tiếc nuối.

Ngàn qua sang năm thế giới, thiếu đi quá nhiều tin tức, hết thảy đều là xa lạ.

Đối với mình tới nói, nếu là xem như trò chơi, vậy liền hoàn toàn tương đương với bắt đầu lại.

"Mặc dù biết An Khinh Tú tin tức, đều không có cơ hội gặp một lần. . ."

Không biết biết không phải lân cận thành đan trước mắt, Vương Mục trong lòng thở dài.

Kỳ thật, hắn có rất lớn xác suất có thể xác định Đại Hoang xuất hiện cái kia thượng cổ tiên phủ, rất có thể liền là An Khinh Tú vị trí.

Bởi vì, tại Phong Thần sơn tu luyện mấy cái kia Nguyệt, Du cô nương từng nói qua một chút tin tức liên quan tới An Khinh Tú.

Chủ quan chính là nàng lúc ấy tan biến tại Đại Hoang bên kia, hẳn là táng ở chỗ này.

Sợ còn lại mấy cái nữ chính, là bởi vì các nàng thực lực quá mạnh.

Đối với An Khinh Tú, Vương Mục tự nhiên không phải rất sợ.

Bởi vì, nàng chắc chắn không có khả năng có thành tiên cảnh thực lực, tại Đại Kết Cục cuối cùng, nàng đã sắp gửi.

Chỗ kia có thể là nàng táng thân mộ địa.

Cho nên, Vương Mục tự nhiên không sợ vị này nữ chính, ngược lại còn muốn đi xem, tế điện một phiên.

Đáng tiếc là, cái kia thượng cổ tiên phủ bị Mặc Tâm Lam phong ấn, nghĩ muốn đi vào, không thấy Mặc Tâm Lam là không thể nào.

Mặc Tâm Lam cũng hiểu điểm này, không phải cũng sẽ không xuất hiện tại đây bên trong, chờ đợi mình tới.

Không biết qua bao lâu.

Làm Vương Mục cảm giác mình ý thức gần như biến mất thời điểm. . .

Chợt, một cỗ thần bí năng lượng, theo Giám Thần tâm diễm bên trong trào ra, tràn vào Vương Mục toàn thân.

"A. . . Đây là?"

Cái này năng lượng mang theo một cỗ thuần hậu mùi thuốc, lại có mấy phần nữ tử mùi thơm xen lẫn trong đó, cùng với một cỗ đặc biệt mùi vị, khiến cho tự thân thân thể toả ra mới sức sống tràn trề.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Mục cảm giác trong cơ thể mình cái kia chân dương tinh diễm, đã sắp thành đan, đại giới liền là còn lại hai đại kim đan đều ảm đạm, còn móc rỗng tự thân lực lượng.

Làm được bản thân suy yếu vô cùng, ý thức linh thức cũng đã gần biến mất.

Trong đầu hắn vừa rồi đều là tại hồi quang phản chiếu đang hồi tưởng.

Nhân đan tức thành.

Này ngoài ý muốn xuất hiện năng lượng, nhường Vương Mục mười phần ngoài ý muốn.

Giám Thần tâm diễm bên trong, chân dương tinh diễm cùng Vương Mục trong cơ thể, đã ngưng tụ tại một khắc, hóa thành một đạo giống như như mặt trời ánh lửa, tản ra sục sôi mà thần bí sinh mệnh lực cùng dược lực.

Đó là Kim Đan, nhưng, cũng không phải Kim Đan.

Dùng người luyện thành mà thành linh đan, giống như có thể thay đổi hết thảy.

Cùng lúc đó.

Một viên màu vàng kim diễm đan xuất hiện tại Giám Thần tâm diễm bên trong.

"Đây là. . ." Mơ hồ trong ý thức, Vương Mục đã nhận ra vật này.

Đây là vật gì?

Giám Thần tâm diễm bên trong, sao còn có vật này?

Cùng thời khắc đó, một cái bóng mờ, xuất hiện tại Giám Thần tâm diễm bên trong.

Hư ảnh ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt rơi xuống Vương Mục trên thân, nhất là thấy trong thân thể của hắn bộ, cái kia lập loè tinh quang dị sắc hào quang lúc, đáy mắt lóe lên một tia phức tạp.

Rơi đến Vương Mục bên cạnh.

Mặc Tâm Lam Nguyên Thần tay cầm lòng của mình diễm Linh châu, nhìn xem không một chút sinh mệnh khí tức Vương Mục, một ngón tay điểm tại Vương Mục mi tâm.

Vương Mục thân thể không chịu khống chế, há miệng ra.

Đi

Hư ảnh nhẹ hừ một tiếng, cái kia tâm diễm Linh châu rơi vào Vương Mục trong miệng, bắt đầu tản ra mênh mông sinh mệnh lực.

"Thất tình chân hỏa!"

Hư ảnh đôi mắt khẽ động, quanh thân lóe ra bảy đạo thần quang hỏa diễm, vòng tụ tại tự thân.

Một giây sau, Giám Thần tâm diễm cấp tốc sục sôi bốc cháy lên, giống như là muốn một mực bao trùm này hai bóng người.

Đồng thời, tiến vào Vương Mục trong thân thể tâm diễm Linh châu, lại lần nữa tiến vào Vương Mục linh khiếu bên trong, cùng cái viên kia chân dương tinh diễm ngưng tụ mà thành Kim Đan, giống như hai cái hồ đồ trẻ con, bắt đầu chậm rãi giao hội tương dung.

Cái kia chân dương tinh diễm ngưng tụ Kim Đan gia tốc hoàn thành, tản ra hào quang sáng chói.

Một cỗ phồn vinh mạnh mẽ dược lực phun ra ngoài, từ Vương Mục thân thể trào ra, hóa thành một đạo sông dài cuồn cuộn, chảy vào bên ngoài, bao quanh cái bóng mờ kia.

Hư ảnh chợt rên lên một tiếng, trên thân lít nha lít nhít giống như lồng giam xiềng xích, đúng là thiếu đi mấy phần.

Mặc dù so sánh toàn bộ lồng giam, không đáng giá nhắc tới, có thể chân thực đúng là giảm bớt.

Nàng ánh mắt khẽ giật mình, hình như có mấy phần không dám tin.

". . . Thật đúng là có thể được. . ."

Hư ảnh thì thào nói, " Đông Phương ca ca, ngươi thật sự là cú bản. . ."

Nhìn xem cái kia ý thức dần dần tan biến nam tử, hư ảnh ánh mắt phức tạp, trong lúc nhất thời đúng là không nói.

Theo người sau trên người nhân đan dược lực, không ngừng tràn vào.

Này dùng người luyện thành đại đan, dẫn động thiên địa dị tượng mà thành đan thuật, tại Vương Mục trên thân toát ra từng tia ẩn chứa thiên địa chí lý ảo diệu.

Dược lực bên trong, như có một cỗ đặc biệt tâm ý, đang từ từ tràn vào hư ảnh lúc, cái kia phá toái vầng sáng, dần dần co rút lại.

Đạo tâm, dần dần vững chắc. . .

Chẳng qua là, đạo nhân ảnh kia. . .

Hư ảnh nhìn xem, phát ra một tiếng như có như không than nhẹ. . .

Bên ngoài.

Thiên hàng đan đạo dị tượng, thành tiên lão tổ lần nữa một sợi Đại Đạo, lưu lại tâm diễm lập tức tràn đầy mà lên.

Không bao lâu, đan lô một lần nữa hiển hiện.

"Các ngươi tiếp tục luận đạo, bản tọa có việc, có khác một phiên cảm ngộ, chỉ cần nên rời đi trước."

Đan lô bên trong, phát ra một đạo thanh âm nhàn nhạt.

Tất cả mọi người hiểu, dị tượng như thế, hẳn là có toàn cảm ngộ mới.

Đối với thành tiên cảnh cường giả mà nói, này loại cảm ngộ đủ để đạt được nhất định tăng lên.

Khẳng định không thể tại đây bên trong, chỉ cần tìm thời cơ bế quan một phiên.

Trình Thiên Dung há to miệng, mong muốn nói, Vương Mục người đâu?

Dù sao cũng là ta Kiếm tông đệ tử, coi như là ngài đạo lữ, cũng phải cho cái tin a?

"Các ngươi tự động cùng hậu bối đệ tử luận đạo, sau một tháng, bản tọa sẽ đích thân cởi ra tòa Tiên phủ kia cấm chế, để bọn hắn đi tới trong đó lịch luyện."

Đan lô nói xong liền biến mất.

Chỉ để lại một mặt kinh ngạc thán phục mọi người.

——

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Vương Mục giống như người chết chìm đột nhiên bừng tỉnh, mở to mắt.

"Ta không chết?"

Vương Mục thở sâu, ý thức có chút bao la mờ mịt.

Ta không phải tại Giám Thần tâm diễm bên trong sao?

Ta đây là ở đâu bên trong?.