Chương 166: (2) Mặc Tâm Lam: Cùng ta tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ (2)

Chương 166: (2) Mặc Tâm Lam: Cùng ta tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ (2)

Mong muốn đứng dậy, lại cảm giác thân thể không chịu khống chế, có loại cảm giác suy yếu.

Này loại cảm giác suy yếu, có điểm giống là lá gan trò chơi liền lá gan mấy cái suốt đêm một dạng.

Bò đều không đứng dậy được, chỉ có thể trợn mắt thấy.

Một lát sau, Vương Mục dùng ánh mắt còn lại đã nhìn ra, này giống như là một chỗ khuê phòng, mình tại trên giường.

Theo kiểu dáng đến xem, cũng là có chút giống như là tại Dược Vương cốc trong khuê phòng.

"A, ngươi ngươi đã tỉnh?"

Bên ngoài truyền đến một hồi tiếng bước chân, Vương Mục giương mắt xem xét, chính là Đan Vương tông cô bà bà.

Vương Mục mong muốn đứng dậy.

"Đừng động đừng động, lão tổ nói thân thể ngươi trống rỗng, bây giờ chỉ cần tĩnh dưỡng." Cô bà bà nói, " đừng lo lắng, mấy ngày nữa liền tốt. . . Thật không biết ngươi này là thế nào làm. . . Cùng lão tổ luận đạo, tại sao như vậy rồi?"

Nói đến đây, nàng dừng một chút.

Nói thật, Vương Mục cùng lão tổ, có chút phức tạp.

Nàng vị này Đan Vương tông Tông chủ, cũng không hiểu nhiều.

Luận bối phận, nàng xem như Mặc Tâm Lam đệ tử đệ tử đệ tử, cho nên, trong lúc nhất thời cũng không quá tốt xưng hô Vương Mục.

". . ." Vương Mục.

Ta không chết?

Ta nhớ được ta không phải gửi rồi hả?

"Các ngươi vị lão tổ kia. . . Như thế nào?" Vương Mục hỏi.

"Lão tổ tự nhiên rất khá. . ." Cô bà bà nói, " tại Tiên Vân phong, thiên hàng đan đạo dị tượng, lão tổ ngộ đạo, tương lai nhất định có thể tiến về phía trước một bước. Chẳng qua là không biết Vương huynh đệ ngươi này là thế nào làm?"

"Đây là Đan Vương tông, lão tổ để cho chúng ta cực kỳ chiếu cố ngươi, ngươi tĩnh tâm khôi phục là được rồi, không cần nhiều quản."

"Chờ lão tổ nghỉ ngơi tốt, nàng nói nàng lại đến tự mình nhìn ngươi."

Vương Mục không nói chuyện, thầm nghĩ, rất tốt?

Chẳng lẽ, nàng đạo tâm khôi phục rồi?

Vẫn là nói, chính mình viên đan dược này có hiệu lực rồi?

Có thể chính mình làm sao còn không có gửi?

Cô bà bà bàn giao vài câu về sau, liền rời đi.

Vương Mục nhắm mắt cảm giác một thoáng tự thân.

"Chân dương linh diễm giống như thành Kim Đan rồi?"

"Đây chính là ta luyện thành linh đan. . . Nhân đan. . . Kỳ quái, rõ ràng đã luyện thành, làm sao ta không có việc gì đây?"

"Còn lại hai cái Kim Đan, đều là ảm đạm tối tăm. . ."

Cảm giác, Vương Mục cảm giác có chút ngoài ý muốn, bởi vì, hắn bỗng nhiên tại tự thân linh khiếu bên trong, phát hiện một cái khác chưa bao giờ thấy qua, thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng linh đan.

"Đây là cái gì?"

Vương Mục cảm thấy kinh ngạc.

Trong cơ thể mình ngoại trừ Hỗn Nguyên Kim Đan, Huyền Thủy Kim Đan, này miếng thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng linh đan, là cái gì?

Ngọn lửa màu vàng, hẳn là Giám Thần tâm diễm mới đúng. . .

Mà lại, từ nơi này miếng thần bí linh đan bên trong, tản ra một cỗ sinh cơ bừng bừng, không ngừng tràn vào tự thân, khiến cho tự thân dần dần khôi phục lực lượng cùng tu vi.

"Đây chẳng lẽ là Mặc Tâm Lam cho?"

Vương Mục trầm tư.

Hắn không rõ lắm tự thân tình huống.

Bất quá chính mình lúc này quả thật có chút yếu.

Chưa bao giờ yếu như vậy qua.

Ba cái Kim Đan đều lu mờ ảm đạm, toàn bộ nhờ cái kia thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng linh đan bổ sung.

Thân thể cũng không có khí lực gì.

"Được thôi, nhặt về một cái mạng nhỏ coi như không tệ."

"Đúng đấy, này tại Đan Vương tông, không tốt lắm a. . . Mặc Tâm Lam chẳng lẽ này là muốn đem chính mình dùng ngạnh thủ đoạn nhốt dâng lên?"

Vương Mục nghĩ thầm, đây cũng không phải là một tin tức tốt.

Qua mấy ngày, Vương Mục dần dần có mấy phần khí lực, cảm giác có thể xuống giường.

Cô bà bà cũng không có lại đã tới.

Đi ra phía ngoài, chẳng qua là một phương đẹp đẽ đình viện nhỏ, cùng lúc trước Dược Vương cốc, Mặc Tâm Lam biệt viện giống nhau y hệt.

Mấy phương linh điền, một tòa phòng nhỏ.

Đi ra phòng nhỏ, Vương Mục thấy được một đạo bóng lưng, đang ở trong linh điền, dẫn theo rổ thuốc, ngắt lấy lấy từng cây linh dược.

Theo bóng lưng đến xem, là nữ tử.

Nữ tử ăn mặc màu tím nhạt váy dài, đến eo tóc trắng, nghiêng dung nhan nhìn qua mười phần già nua, ước chừng chừng năm mươi.

Lại không cảm giác được nhiều ít sinh mệnh khí tức.

Người kia là ai? Vương Mục khẽ giật mình.

Cô bà bà?

Cùng cô bà bà khác biệt thật lớn a.

Lúc này, nữ tử kia xoay người, lộ ra một tấm hoàn chỉnh dung nhan, nhìn qua xác thực rất già nua, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi.

Theo vầng trán của nàng ở giữa, Vương Mục thấy được mấy phần Mặc Tâm Lam dịu dàng cùng ôn nhu.

Giống như là Mặc Tâm Lam trung niên phụ nhân bản, có loại đặc biệt thuỳ mị. . .

"Ừm? Tỉnh?"

Nữ tử nhìn xem Vương Mục, mỉm cười, "Xem ra, khôi phục rất nhanh, không sai."

"Ngươi là. . ." Vương Mục nhìn xem nàng, ngữ khí có chút chần chờ.

"Ta không phải Mặc Tâm Lam." Nữ tử lắc đầu nói.

". . ." Vương Mục nói.

Ta còn chưa nói?

"Ta là Mặc Tâm Lam đệ tử, gọi là Lan Thi Mục." Nữ tử nói, " ta gia lão tổ có thể là một vị tuyệt thế đại mỹ nhân, thế nào lại là ta như vậy già nua phu nhân? Ngươi đứa nhỏ này, cũng đừng loạn nhận thức."

Vương Mục yên lặng nhìn xem người sau, đi tới hỏi:

"Ta đây là cái gì tình huống?"

"Tình huống như thế nào?" Nữ tử đi ra linh điền, buông xuống rổ thuốc, chẳng qua là ăn mặc một tiếng màu tím nhạt váy dài nàng, hơi hơi vuốt bình ống tay áo, giống như là một cái thế gian nữ tử, lau lau rồi một thoáng cái trán rỉ ra mồ hôi  nói, "Nhanh như vậy liền quên rồi sao?"

"Ngươi không phải nói, muốn trở thành ta gia lão tổ linh đan sao?"

"Trở thành lão tổ linh đan, này đều không nhớ rõ?"

". . ." Vương Mục.

Ngươi đệ tử này thật là giả, Mặc Tâm Lam liền này đều muốn cùng ngươi nói?

"Ta vì cái gì không chết?" Vương Mục nói.

"Ngươi là lão tổ linh đan." Nữ tử cười cười, "Lão tổ sao có thể như thế nhường ngươi chết? Ngươi nếu là cứ thế mà chết đi, người lão tổ kia sống sót còn có ý gì? Nhìn lão tổ ngàn năm trải qua, ngươi nói xem?"

Vương Mục khẽ nhíu mày, không quá có thể hiểu được.

"Trong cơ thể ta cái viên kia màu vàng kim linh đan. . ."

"Trung tâm ngọn lửa linh đan, là lão tổ dùng Giám Thần tâm diễm, dung hợp vô số linh đan, ở thể nội ôn dưỡng mà thành bảo đan." Nữ tử hé miệng, "Lão tổ vì cứu ngươi, đem vật này tạm thời gửi tại trong thân thể của ngươi."

"Dùng tự thân vì đan, ngươi thật đúng là dám làm loạn đâu?"

Vương Mục nhìn nàng một cái  nói, "Các ngươi vị lão tổ kia đâu?"

"Ai nha, bây giờ liền bắt đầu nhớ nàng rồi?" Lan Thi Mục che miệng cười một tiếng, "Xem ra, tại trong lòng ngươi, lão tổ so tính mạng của ngươi còn trọng yếu hơn đâu?"

". . ." Vương Mục.

"Ta chẳng qua là muốn hỏi rõ ràng mà thôi." Vương Mục nói.

"Không cần, ta là lão tổ đắc ý nhất, cũng là thân cận nhất đệ tử." Lan Thi Mục nói, " muốn hỏi cái gì, hỏi ta là được rồi, lão tổ tạm thời sẽ không gặp ngươi, nàng có chuyện, muốn bế quan."

Vương Mục nhìn nàng một cái, chỉ có thể hỏi:

"Trong cơ thể ta đến cùng tình huống như thế nào?"

"Tình huống như thế nào?" Lan Thi Mục mỉm cười, "Ngược lại không chết được, ngươi mệnh rất lớn, lão tổ hết sức coi trọng ngươi đây, này trung tâm ngọn lửa linh đan có thể là nàng bản mệnh đồ vật, thả tại bên ngoài, một sợi dược lực đủ để khiến Hóa Thần lão tổ thân thể trùng sinh."

"Bây giờ toàn bộ đặt ở trong thân thể của ngươi. . . Sao sao? Có phải hay không hết sức cảm động?"

". . ." Vương Mục.

"Đến mức tu vi của ngươi sao. . ." Lan Thi Mục khoát tay nói, " yên tâm, tu dưỡng một hồi, tại trung tâm ngọn lửa linh đan trợ giúp dưới, liền có thể khôi phục. Mà lại, trong cơ thể ngươi có thiên địa thần diễm, đem thần diễm đã luyện thành Kim Đan, trong cơ thể thứ ba Kim Đan tức thành, chẳng qua là sao. . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Chẳng qua là ngươi này Kim Đan là cùng diễm linh kim đan cùng nhau tu luyện mà thành, uy lực quá mạnh mẽ, chính ngươi không cách nào nắm chặt, tạm thời không dùng đến. Nếu như muốn sử dụng, chỉ cần lão tổ giúp ngươi mới được."

Vương Mục nghĩ thầm, nếu như đơn giản như vậy liền tốt.

"Nàng thật không có chuyện?" Vương Mục hỏi.

"Nếu là có sự tình, ngươi còn có thể đứng ở chỗ này?" Lan Thi Mục nói.

Vương Mục khẽ nhíu mày, luôn cảm giác, có chút không tốt lắm.

Nhất là trong cơ thể này cái gì trung tâm ngọn lửa linh đan.

Nhưng, cảm giác mình giống như không có vấn đề gì.

Trí nhớ cũng không thành vấn đề, liền là thân thể có chút suy yếu mà thôi.

"Nàng khi nào có thể ra tới?" Vương Mục nhìn xem Lan Thi Mục.

"Ồ?" Lan Thi Mục đứng dậy, "Ngươi muốn gặp lão tổ?"

"Không phải đâu?"

"Có thể lão tổ tạm thời không muốn gặp ngươi." Lan Thi Mục nói, " gấp gáp như vậy rời đi Đan Vương tông? Là muốn đi gặp một vị khác tình nhân cũ sao? Vẫn là đi trước thấy mặt khác tình nhân cũ?"

". . ." Vương Mục.

"Lão tổ nói. . ." Lan Thi Mục bỗng nhiên nói, " ngươi về sau là nàng linh đan, đi không được."

"Chờ ngươi lúc nào thì cùng ta cũng như thế, lão tổ liền sẽ đến gặp ngươi."

"Ngươi bao nhiêu tuổi?" Vương Mục hỏi.

"Hơn một ngàn tuổi, ta có thể là lão tổ ngay từ đầu liền thu nhận đệ tử." Lan Thi Mục nói.

"Cho nên, ta phải một ngàn tuổi nhiều về sau, nàng mới có thể đi ra ngoài?" Vương Mục cười cười.

Lan Thi Mục xuất ra một viên linh đan, thả trong tay:

"Đây là tuế nguyệt đan, dùng ăn một viên, có thể khiến tự thân đánh tan năm trăm thọ nguyên, ăn hai cái không sai biệt lắm liền cùng ta không sai biệt lắm, nếu là ngươi gấp thấy lão tổ, liền ăn đi."

"Bất quá tuế nguyệt khó hồi trở lại, tuổi thọ khó nghịch, dùng ăn về sau, là không thể nào nghịch."

"Ngươi nghĩ biến trở về đến, liền rất không có khả năng."

"Hai cái, liền là một ngàn năm sau, tư chất của ngươi, thiên phú, đều sẽ tại đây tuế nguyệt bên trong hóa thành hư vô."

"Hết thảy, không còn tồn tại."

Vương Mục đi qua, nắm lên đan dược trực tiếp nuốt vào.

Thấy thế, người sau vẻ mặt phức tạp.

Đan dược vào cổ họng, hóa thành một cỗ đặc thù hỏa diễm, đốt liền Vương Mục toàn thân, kích thích Vương Mục toàn thân ngứa phát nhiệt, cái kia tâm diễm Linh châu cấp tốc kích động ra vô tận dược lực, gia tốc Vương Mục thân thể khôi phục.

Một cỗ Thần Quang từ trên người hắn dần dần hiển hiện.

"Ăn ngon không?" Lan Thi Mục nói.

Vương Mục yên lặng mấy giây, nhìn xem người sau nói:

"Tiểu thần y linh đan, vẫn như cũ là thần kỳ như thế, bội phục."

"Cái gì tiểu thần y?" Lan Thi Mục xoay người, lắc đầu nói, " không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Vương Mục nói:

"Không có gì, chẳng qua là ban đầu cùng một vị tiểu thần y nói qua, nếu là có có một ngày, ta cùng nàng đều lão, liền táng tại cùng một chỗ."

". . ."

"Đông Phương ca ca, không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ đâu?" Lan Thi Mục cõng Vương Mục, thanh âm trở nên thanh thúy, nhưng cũng xen lẫn mấy phần như lão nhân tuổi xế chiều, rất là mâu thuẫn.

Vương Mục nhìn xem nàng, thầm nghĩ, đây cũng là Mặc Tâm Lam bản thể chân thân.

Không giống với trước đó Mộc Lam Tâm.

Cũng khác biệt với mình lần thứ nhất nhìn thấy Mặc Tâm Lam.

Nàng chân thân. . .

Giống như Du cô nương một dạng, cũng không phải là trạng thái bình thường.

Như thường tới nói, đừng nói thành tiên cường giả, cho dù là Trúc Cơ cường giả, hắn dung nhan đều có thể duy trì tại một cái bất biến tiêu chuẩn cơ bản.

Coi như là chân chính mấy trăm tuổi tu sĩ, cũng có thể duy trì tại một cái bất biến tuổi tác bên trong.

Tỉ như, trung niên, lão niên, thiếu niên các loại.

Coi như thọ nguyên sắp hết, ứng có thể duy trì tại một cái bất biến trình độ.

Trừ phi bước vào cảnh giới rất muộn.

Tỉ như cô bà bà này loại, khả năng liền là tại mấy trăm tuổi tuổi cao, mới bước vào Hóa Thần hoặc là độ kiếp về sau, dung mạo của nàng liền duy trì tại đoạn thời gian đó, nhìn qua rất già.

Nhưng trên thực tế, cô bà bà mong muốn biến sẽ tuổi trẻ dáng vẻ, cũng hết sức dễ dàng, rất dễ dàng cải biến.

Dùng Mặc Tâm Lam tính cách, nàng khẳng định không muốn trở thành dạng này.

Bây giờ bộ dáng như vậy, chỉ có thể nói rõ nàng không thể không biến thành dạng này.

"Thấy ta bộ dáng này, có phải hay không lập tức liền muốn rời đi?" Mặc Tâm Lam nói, " ta so với ngươi cái kia tuyệt tú thanh mỹ Du cô nương, xinh đẹp vũ mị Mộ Hồng Diên, có thể là kém đến rất xa đây."

Vương Mục lắc đầu nói:

"Là không phải là bởi vì này miếng tâm diễm Linh châu?"

"Ngươi quản nhiều như vậy làm cái gì?" Mặc Tâm Lam nói, " muốn đi thì đi đi, ta không ngăn cản ngươi. Ngươi giúp ta giải khai tầng kia tầng xiềng xích, ta cứu được ngươi một mạng, đại gia chống đỡ bình."

Nói xong nhường Vương Mục rời đi, Mặc Tâm Lam lại không có bất kỳ cái gì động tác.

"Ta đi đây."

Vương Mục hướng phía bên ngoài đi đến.

"Ngươi. . ." Mặc Tâm Lam xoay người, vọt đến Vương Mục trước mặt, trừng mắt Vương Mục, lại thấy được Vương Mục trên mặt bình tĩnh tầm mắt, liền biết hắn là cố ý.

"Có phải hay không nên cùng ta nói rõ?" Vương Mục nhìn xem nàng.

"Cái này muốn cho ta nói rõ?" Mặc Tâm Lam hừ một tiếng, "Tại ngươi Du cô nương nơi đó, lời tâm tình rả rích, lại là bồi lại là vuốt ve, tại cái kia Mộ Hồng Diên nơi đó, lại là cõng, lại là xoa bóp. . ."

"Đến nơi này của ta, một câu không nói, liền muốn để cho ta nói rõ ràng, nói đi là đi?"

"Có phải hay không ta bộ dáng này, ngươi chê đúng không?"

". . ."

Đố kị quá nồng, hun đến Vương Mục có chút không biết nên nói như thế nào.

"Vậy ngươi đem ta già đi?" Vương Mục nói.

"Ngươi thật nguyện ý già đi?" Mặc Tâm Lam hỏi.

Vương Mục gật gật đầu.

"Ta mới không cần." Mặc Tâm Lam lắc đầu nói, " Đông Phương ca ca già đi, liền khó coi, ta mới không muốn cùng một cái Sửu Bát Quái tại cùng một chỗ, nhìn xem phiền lòng đây."

". . ." Vương Mục.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Vương Mục hỏi.

"Ngươi nói xem?" Mặc Tâm Lam trong đôi mắt lóe lên một tia ánh sáng nhạt, "Năm đó người nào đó đáp ứng ta nhiều như vậy hứa hẹn, bây giờ đều nói lời không tính toán gì hết, nói muốn trở thành linh đan của ta, kết quả tỉnh lại, liền muốn đi."

"Ngươi linh đan này, ta còn không ăn vào đi, liền muốn dài chân chạy đây?"

"Có phải hay không rất vội vã đi thượng cổ tiên phủ?"

"Không có." Vương Mục lắc đầu nói.

"Ha ha."

Vương Mục yên lặng mấy giây nói:

"Có biện pháp giúp ngươi khôi phục?"

"Há, Đông Phương ca ca quả nhiên là ghét bỏ ta bộ dáng này nữa nha." Nàng nói.

"Ta chỉ là muốn nhường ngươi chính mình càng vui mừng hơn thôi." Vương Mục nói, " người vẻ đẹp xấu, đều là lấy lòng chính mình, ngươi nếu là biến thành dáng dấp ban đầu, tự nhiên cũng là vui vẻ, không phải sao?"

"Mà lại. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, ngươi dạng này, ta cảm thấy giống như cũng đặc sắc. . .

"Có đạo lý đây." Mặc Tâm Lam cười cười, "Đông Phương ca ca tại hống nữ nhân phương diện này, thật sự là lợi hại. Khó trách năm đó có thể sau lưng ta còn trêu chọc nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ."

". . ." Vương Mục.

"Kỳ thật sao, tình huống của ta. . ." Mặc Tâm Lam bỗng nhiên U U nói, " rất đơn giản, ta dùng thất tình đan thuật hấp thu ngươi ngưng tụ nhân đan lực lượng, trên người xiềng xích giảm rất nhiều, Đông Phương ca ca không hổ là có được người có đại khí vận."

"Đồng thời, ta ngộ ra được tốt hơn đan đạo chi lộ. . ."

"Này chút, đều là Đông Phương ca ca cho ta dẫn dắt đây. . ."

Vương Mục khẽ giật mình.

"Ngươi quả thứ ba Kim Đan, chính là chính ngươi theo thất tình đan thuật ngộ ra tới nhân đan, dùng ngươi này thiên địa thần diễm vì nguyên, kết hợp tự thân thể chất, cùng với thất tình đan thuật, cô đọng mà ra, có được phi phàm lực lượng. Chẳng qua là nhưng mà, ngươi mong muốn một lần nữa sử dụng, liền không dễ dàng như vậy."

"Mà lại, ngươi là dùng Giám Thần tâm diễm luyện ra được, cho nên này Kim Đan còn có Giám Thần tâm diễm năng lực, chẳng qua là trong quá trình luyện chế, nhục thể của ngươi cùng linh hồn vốn nên nên dung nhập trong đó, thành là chân chính thất tình bảo đan, ta dùng tâm diễm Linh châu che lại nhục thể của ngươi linh hồn."

Mặc Tâm Lam nói, " ở trong quá trình này, bởi vì ta hấp thu ngươi nhân đan lực lượng, tăng thêm lại ở vào Giám Thần tâm diễm bên trong, ngươi ta đồng thời tu luyện Thất Tình thần công, ở trong quá trình này, tình cảm khôi phục, linh diễm tương liên, tâm tâm hợp nhất, ngươi này nhân đan liền cùng ta có liên hệ."

"Đến mức ngươi mong muốn khôi phục sao. . ." Mặc Tâm Lam mỉm cười, "Đương nhiên phải xem tâm tình của ta."

"Không có cách, ai bảo ta so Đông Phương ca ca lợi hại hơn đây."

". . ." Vương Mục.

"Bất quá, Đông Phương ca ca, thật sự là ngút trời kỳ tài. . ." Mặc Tâm Lam đôi mắt mang theo vài phần ánh sáng nhu hòa, "Ngươi dùng phương pháp này, thật đúng là giải quyết khốn cảnh của ta. Chính là, hi sinh chính ngươi cả đời tu vi, còn kém chút dựng vào tính mệnh, về sau cũng rất khó rời đi ta, ngươi không hối hận sao?"

"Hối hận hữu dụng không?" Vương Mục nói.

"Vô dụng đây."

"Cái kia không phải." Vương Mục một mặt không quan trọng dáng vẻ.

"Có thể là, ta hiện tại như vậy già nua thân thể. . ." Mặc Tâm Lam U U nói, " có thể là không có chút nào có thể cho Đông Phương ca ca trợ giúp, liền hầu hạ ngươi cũng làm không được, ngươi khả năng cũng không gặp được ngươi mấy cái kia hồng nhan tri kỷ."

"Cũng may ta Đan Vương tông cũng có thật nhiều tuyệt sắc tú mỹ nữ đệ tử."

"Bằng không, ta phái mấy cái phục thị ngươi?"

"Được a." Vương Mục gật đầu nói, " ta cũng là nên hưởng thụ một chút."

". . ." Mặc Tâm Lam.

Mặc Tâm Lam hừ lạnh một tiếng.

"Vẫn là thôi đi." Vương Mục bỗng nhiên lại nói.

"Vì cái gì tính toán?" Mặc Tâm Lam nói.

"Ngươi già rồi, ta còn trẻ. . ." Vương Mục nói, " ngươi hầu hạ không được ta, ta hầu hạ ngươi là được rồi."

Đây cũng là lúc trước hứa hẹn đi.

Mặc Tâm Lam quay người cõng Vương Mục, khóe miệng khẽ nhếch, trong đôi mắt nhiều hơn mấy phần ý cười.

"Đông Phương ca ca, ngươi muốn ta khôi phục dáng dấp ban đầu sao?" Mặc Tâm Lam quay người hỏi nói, " biện pháp đâu, thật là có đây."

"Biện pháp gì?"

"Ta trước đó là dựa vào tâm diễm Linh châu mới duy trì lấy ban đầu bản thể." Mặc Tâm Lam nói, " ta tu luyện thất tình chân hỏa Đại Đạo, chính là dùng cái này vật đã luyện thành, thất tình tâm diễm thể."

"Dùng thất tình tâm diễm chân thân, chống cự Nguyên Thần bên trong Thiên Đạo xiềng xích, mà này tâm diễm Linh châu, ta này thể chất nguồn suối."

Nghe vậy, Vương Mục trong lòng nhất định.

"Mong muốn khôi phục chân thân, chỉ cần đem này tâm diễm Linh châu, cho ta là được rồi." Mặc Tâm Lam nói, " nhưng nếu là cho ta, ngươi bây giờ thân thể không chịu nổi, luyện thành nhân đan trống rỗng, chắc chắn sẽ tan rã."

Vương Mục im lặng.

Đó không phải là khôi phục không được?

"Nhưng mà, không cần cho ta, cũng là có thể giúp ta khôi phục chân thân."

Mặc Tâm Lam chầm chậm nói.

"Biện pháp gì?"

"Ngươi không phải tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ sao?" Mặc Tâm Lam nói, " đây chính là Mộ Hồng Diên tìm hiểu ra chí cao vô thượng Âm Dương song tu bảo điển?"

"Vừa vặn đâu, ngươi này thiên địa thần diễm chính là dương diễm, ta này Giám Thần tâm diễm, chính là âm diễm, không bàn mà hợp Âm Dương hai đạo."

Mặc Tâm Lam nhìn xem Vương Mục, lộ ra một vệt kỳ quái nụ cười, "Ngươi dùng Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, cùng ta cùng nhau tu luyện, đem tâm diễm Linh châu năng lượng, thông qua loại phương thức này, độ cho ta là được rồi."

"Trong quá trình này, còn có thể gia tốc giúp ngươi khôi phục đây. . ."

"Một công đôi việc nha. . ."

Khá lắm.

Cùng Mặc Tâm Lam tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ?

Vương Mục không hiểu nghĩ đến, tại Kiếm tông cùng Mộ Hồng Diên cùng nhau tu luyện Tình Ý Cửu Kiếm Quyết. . .

". . ."

Bởi vì cái gọi là thói đời tốt luân hồi. . .

Mộ Hồng Diên a Mộ Hồng Diên. . .

Vương Mục bó tay rồi.

"Ta như thế hư. . . Không tu luyện được a?" Vương Mục nói, " ta toàn thân không còn khí lực."

"Có thể nói chuyện, không được sao?"

Mặc Tâm Lam sắc mặt đỏ lên, thấp giọng nói, " lúc trước, ngươi là thế nào giúp cái kia Du cô nương?"

"Còn. . . Còn thuần thục như vậy. . ."

". . ." Vương Mục..