Chương 167: (1) Chúng ta đi Phong Nguyệt tông tu luyện a? (1)

Chương 167: (1) Chúng ta đi Phong Nguyệt tông tu luyện a? (1)

Gần đây, cửu châu Tu Tiên giới phát sinh một gian việc lớn.

Đức cao vọng trọng Đan Vương tông lão tổ, có đạo lữ.

Thành tiên cảnh đạo lữ.

Đây chính là một kiện đủ để cho toàn bộ Tu Tiên giới nói chuyện say sưa sự tình, chớ nói chi là bắt đầu ở đại danh đỉnh đỉnh trăm năm thiên kiêu tranh tài.

Bây giờ trăm năm thiên kiêu chiến đã hạ màn kết thúc, đoạt được vòng nguyệt quế chính là một tên Kim Đan cảnh tu sĩ, này cũng đủ để lệnh vô số tu sĩ thấy chấn kinh cùng ngạc nhiên, sau đó chờ thành tiên cảnh đạo lữ sự tình vừa truyền ra. . .

Toàn bộ Tu Tiên giới một mảnh xôn xao, rồi lại lệnh vô số tu sĩ thấy một tia minh ngộ.

Thì ra là thế!

Kiếm tông, Thượng Tiêu phong.

"Chuyện đã xảy ra, đại khái chính là như vậy."

Trình Thiên Dung tằng hắng một cái.

Hắn là lần này được mời đi tới Tiên Vân phong tham gia thiên kiêu chiến Kiếm tông đại biểu, còn lại vài vị đều có sự việc cần giải quyết tại thân.

Vài vị phong đầu một mặt yên lặng, đại khái là làm sao đều không nghĩ tới lại là loại tình huống này phát sinh.

Từng cái hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi nói hắn có thể lấy được thiên kiêu chiến đầu bảng, ta miễn cưỡng còn có thể hiểu được." Giản Vô Tình nói, " ngươi nói Đan Vương tông vị lão tổ kia là đạo lữ của hắn, này là thật làm người không thể tưởng tượng."

"Có loại. . ."

"Có loại ngoài ý liệu, hợp tình lý?" Ngô Đại dùng nói.

"Không sai không sai!" Giản Vô Tình chắp tay im lặng nói.

"Việc này việc quan hệ nặng đại. . ." Lục U liên trầm ngâm nói, " muốn hay không đem việc này bẩm báo cho Yến trưởng lão? Vương Mục hắn dù sao cũng là Yến trưởng lão lúc trước xem trọng đệ tử, vẫn là Thiên Kiếm phong truyền nhân duy nhất."

"Bây giờ xem ra, khả năng cũng rất khó hồi trở lại Kiếm tông."

Có một vị thành tiên cảnh lão tổ, trả về Kiếm tông làm cái gì đây?

"Cái này. . ." Giản Vô Tình vung tay lên, "Không cần, Yến trưởng lão bây giờ đang lúc bế quan ngàn cân treo sợi tóc, bế quan vừa ra, lập tức liền muốn lần nữa độ kiếp rồi, không thể lại bởi vì vì sự tình khác phân thần."

"Không quan trọng một cái Vương Mục. . ." Lục U liên xem thường, "Làm sao có thể nhường Yến trưởng lão phân thần? Vương Mục chẳng qua là nàng một cái xem trọng vãn bối, nếu là biết được hắn có một vị đạo lữ, hẳn là sẽ vui mừng mới đúng."

Mấy người một phiên thương thảo, quyết định tạm thời việc này dấu diếm tới. . . Chờ Yến trưởng lão bế quan sau đem muốn độ kiếp trước, lại nói cho nàng.

Ngược lại đối Yến trưởng lão mà nói, đây cũng không phải là chuyện trọng yếu phi thường. . .

——

Phong Nguyệt tông.

Bia đá Huyễn giới bên trong.

Trì Yên tiểu yêu nữ chậm rãi đi vào một chỗ rừng hoa đào, nhìn xem đang đang múa kiếm ngộ đạo Tô Vũ, cười đi tới:

"Tô lang, có một tin tức tốt bóp."

Tô Vũ biến sắc phất tay áo nói:

"Ngươi cái này yêu nữ, đừng kêu đến thân mật, không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ dẫn lấy sư huynh của ta sư đệ rời đi nơi này!"

"Tốt tốt tốt." Trì Yên khoát tay nói, " ta biết, ngươi sẽ, ta bất quá nơi này có một cái liên quan tới ngươi một vị sư đệ tin tức, ngươi có muốn hay không nghe một chút?"

"Sư đệ?" Tô Vũ sững sờ, "Vương Mục sư đệ?"

"Đúng nha." Trì Yên gật đầu nói, " thật sự là một vị cái thế thiên kiêu đây."

"Tin tức gì?" Tô Vũ rất có vài phần vội vàng, "Cũng đừng nói các ngươi cũng đem ta người sư đệ này lừa gạt đến các ngươi này yêu quật trúng rồi!"

"Ách. . ." Trì Yên cười nói, " chúng ta cũng không có bản sự kia, nắm một vị có được thành tiên cảnh đạo lữ tu sĩ lừa gạt đến Phong Nguyệt tông, có khả năng kia. . . Trừ phi a, là chúng ta vị tôn chủ kia tự mình ra tay đây."

"Cái gì?" Tô Vũ có chút mộng, hắn mới ở chỗ này tu luyện đến mấy năm.

Cảm giác bên ngoài hẳn là không có thay đổi gì mới là.

Tu Tiên giới mấy năm, bên ngoài có thể có thay đổi gì?

Trì Yên đem chuyện ngoại giới nói hết mọi chuyện.

Sau khi nghe xong.

". . ." Tô Vũ.

"Chúng ta Phong Nguyệt tông bây giờ trên dưới đều đang đàm luận đây. . . Trì Yên hì hì cười một tiếng, "Khó trách cái tên này không nhận chúng ta mị hoặc, lại có thể là một vị có được thành tiên cảnh đạo lữ tu sĩ, thật sự là ghê gớm."

"Vẫn là sư đệ năng lực lớn." Tô Vũ cảm thán một tiếng nói, " ta nhớ được ban đầu ở cầu ô thước thịnh hội, sư đệ có ông trời tác hợp cho cấp bậc đạo lữ, không nghĩ tới hắn còn thật có thể nắm chặt."

"Bất quá, có một vị thành tiên cảnh đạo lữ. . . Sư đệ tháng ngày, hẳn là cũng không dễ chịu a?"

Tô Vũ lắc đầu, "So sánh dưới, dùng tu vi của hắn, khẳng định là bị người sau một mực nắm giữ ở trong tay. . ."

"Cái này cùng tu vi có quan hệ gì?"

"Hắn chỉ có Kim Đan cảnh, làm sao có thể phản kháng thành tiên cảnh lão tổ?"

"Vậy ngươi bây giờ cảnh giới còn cao hơn ta đâu?" Trì Yên nói, " cũng không thấy ngươi có thể phản kháng tại ta à?"

"Càn rỡ, ngươi cái này yêu nữ, ta chẳng qua là tạm thời thỏa hiệp cho các ngươi thôi! Ngươi đừng không biết tốt xấu. . ."

"Ta liền không biết điều, ngươi nghĩ làm gì?"

"Ngươi. . . Nhìn ta dùng kiếm giáo huấn ngươi một phiên!"

. . .

Linh châu, Phong Thần sơn.

Ngao Thanh nhìn xem sách vàng bên trên hiển hiện tin tức, trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

Mấy cái kia then chốt tin tức. . .

Vương Mục. . . Thiên kiêu bảng một. . . Thành tiên cảnh đạo lữ. . .

"Cái này người không phải cùng đại tiên quan hệ. . . Mật thiết sao?"

Ngao Thanh nghi hoặc nói, " làm sao thành đạo lữ của người khác rồi?"

Hồi tưởng lại lúc trước người thanh niên kia bò lên trên Phong Thần sơn, cùng đại tiên một ít sự tình.

Ngao Thanh nghĩ lại, nói mật thiết đều nói xa lạ, hẳn là thân mật quan hệ a?

Dù sao lúc ấy đại tiên đối với hắn cũng không phải bình thường thì tốt hơn.

Bây giờ đúng là thành nhà khác đạo lữ?

Có chút vi diệu đây.

"Ngao Thanh tỷ tỷ, hôm nay chúng ta còn muốn đi Bích Ba hải câu cá cá sao?"

Một đạo nhỏ nhắn xinh xắn linh động thân ảnh theo trong Bích Du cung bay ra.

"Tiểu Tịch nha. . ."

Ngao Thanh xem xét, cười cười, lắc đầu nói, " hôm nay không đi, hôm nay có chuyện trọng yếu đâu  ta muốn không phải bẩm báo đại tiên, ngươi là một cái duy nhất có thể tại trong Bích Du Cung tu luyện, ngươi giúp tỷ tỷ tham khảo một chút."

"A? Hay lắm hay lắm!" Tiểu Giao Hoặc thân mang một bộ lam nhạt cung trang, cái đuôi phiêu đãng ở giữa không trung, giống như một cỗ lực lượng đặc biệt chống đỡ lấy.

"Tin tức gì?"

Ngao Thanh cầm trong tay sách vàng đưa cho tiểu gia hỏa, sách vàng ở giữa không trung tản ra, hiện ra từng hàng chữ viết, khắc sâu vào người sau thức hải.

Đây là phong thần hội quyển, chính là một kiện tiên phẩm pháp bảo, có thể theo các đại giang hà trong hải vực, cấp tốc đạt được tộc khác tin tức, từ đó tốc độ cao hiểu rõ rất nhiều địa khu phát sinh khẩn cấp tình hình gần đây.

Theo đạo đạo tin tức truyền đến, Tiểu Giao Hoặc bỗng nhiên trầm mặc.

"Đại tiên bây giờ đang lúc bế quan ngàn cân treo sợi tóc. . ." Tiểu Giao Hoặc nói nói, " việc này, vẫn là trước đừng nói cho đại tiên đi."

". . ." Ngao Thanh.

Bây giờ này Tiểu Giao người chính là đại tiên thiếp thân đệ tử.

So với chính mình có thể nặng muốn thêm.

Nàng nếu đều nói như vậy, vậy dĩ nhiên không cần nói cho đại tiên.

"Được a." Ngao Thanh gật gật đầu, "Lần này thiên kiêu bảng, thật sự là hiếm lạ đây."

"Ừm ân. . . Cái kia ra ngoài tu luyện. . ." Tiểu Giao Hoặc cái đuôi du lịch bay ra Phong Thần sơn, đi vào Bích Ba hải bên trên, tìm một một chỗ yên tĩnh, móc ra Thần Quang kính, phát tin tức cho Vương Mục. . .

Vương Mục thật sự là quá phận!

Có đại tiên, lại còn trêu chọc lợi hại như vậy tu sĩ!

Thật là!

——

Đan Vương tông.

Đối với cùng Mặc Tâm Lam cùng nhau tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ chuyện này, Vương Mục là cự tuyệt.

Chẳng qua là nhiều khi, người đều là thân bất do kỷ.

Thân là một cái Kim Đan cảnh tiểu tu sĩ, làm sao có thể phản kháng thành tiên cảnh cường giả?

Vậy dĩ nhiên là không phản kháng được.

Nếu không phản kháng được, cái kia. . . Cũng chỉ có thể trước chịu nhục.

Nhân sinh tổng không cách nào thuận buồm xuôi gió, cũng hầu như lại nhận một phiên các loại gặp trắc trở.

"Ta không có có chuẩn bị tâm lý. . ." Vương Mục nói, " có muốn không trước chậm rãi?"

"Xác thực. . ." Mặc Tâm Lam nói, " nơi này, cũng không phải tốt nhất tu luyện đại âm dương đoàn tụ cầu địa phương."

Ừm

Mặc Tâm Lam trầm ngâm.

Vương Mục trái tim nhảy một cái, nhìn xem Mặc Tâm Lam dạng này, hắn có loại không tốt lắm dự cảm.

"Ta hiểu rõ một chỗ tốt." Mặc Tâm Lam dịu dàng cười một tiếng.

"Địa phương nào?"

"Phong Nguyệt tông Âm Dương Huyễn giới bên trong." Mặc Tâm Lam hé miệng nói, " Đông Phương ca ca, chúng ta đi nơi nào tu luyện a? Có được hay không?"

". . ." Vương Mục.

Vương Mục chấn nộ, thật là muốn chết đúng không?

Từng cái.

"Vậy ngươi không bằng trực tiếp giết ta?" Vương Mục nói.

Đến đó tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, cùng tự sát có gì dị?

Mộ Hồng Diên cái kia tính tình. . . Cũng không phải cái kia Thanh Sương kiếm Tiểu Kiếm Linh dễ nói chuyện như vậy.

"Làm sao?" Mặc Tâm Lam nhẹ hừ một tiếng, "Nàng nhường ngươi tại Thiên Kiếm phong, dạy nàng Tình Ý cửu kiếm, ta liền không thể dẫn ngươi đi nàng Phong Nguyệt tông, cùng ngươi cùng nhau tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ rồi?"

"Đông Phương ca ca, tại trong lòng ngươi, nàng có phải hay không xa còn trọng yếu hơn ta được nhiều?"

". . ." Vương Mục.

"Ta chủ yếu là vì hai người chúng ta cân nhắc. . ." Vương Mục nói, " ngươi xem, hiện tại ta không có thực lực gì, ngươi đây, bởi vì mất tâm diễm Linh châu, thực lực khẳng định cũng không bằng trạng thái đỉnh phong. Nắm nàng chọc tới, chúng ta đều không quả ngon để ăn."

"Ngươi bây giờ, cần phải tĩnh dưỡng."

Vương Mục không rõ ràng Mặc Tâm Lam trạng thái, mặc dù mình dùng nhân đan tiêu trừ Mặc Tâm Lam Nguyên Thần xiềng xích.

Nhưng nàng Nguyên Thần xiềng xích vô cùng vô tận, khẳng định không thể nào là toàn bộ tiêu trừ, chẳng qua là tiêu trừ bộ phận thôi.

Vậy liền ý vị nàng lúc này trạng thái, tất nhiên không tốt.

"Lời nói thật dễ nghe đây." Mặc Tâm Lam nói, " đi nha, vậy ngươi về sau một mực tại Đan Vương tông theo ta tu luyện cũng được. Vừa vặn cũng có thể chậm rãi khu trừ Nguyên Thần những cái kia xiềng xích."

Vương Mục thầm nghĩ, nếu là thật dạng này, mặt khác mấy cái không sớm thì muộn muốn đánh tới cửa.

"Ta mới Kim Đan cảnh mà thôi." Vương Mục nói, " không thích hợp ở tại một chỗ bế quan tu luyện, không sớm thì muộn sinh ra tâm ma bình cảnh, đến lúc đó ngươi phi thăng, ta khả năng vẫn là Kim Đan cảnh."

"Giữa chúng ta khoảng cách sẽ càng lúc càng lớn, khoảng cách cũng sẽ càng lúc càng lớn."

Vương Mục nói, " ngươi muốn nhìn loại tình huống này phát sinh sao?"

"Không sao, ta Đan Vương tông đan dược rất nhiều." Mặc Tâm Lam nói, " ngươi liền tính không hề làm gì, ăn đan dược đều có thể ăn vào thành tiên cảnh."

"Vô dụng." Vương Mục lắc đầu nói, " dựa vào ăn đan dược ăn vào thành tiên cảnh, nhưng ta có vẫn như cũ là Kim Đan cảnh đạo tâm, không có khả năng vượt qua thiên kiếp, không sớm thì muộn sẽ vẫn lạc. Đến lúc đó ngươi ta đem vĩnh biệt."

"Đừng nói loại lời này!" Mặc Tâm Lam che Vương Mục miệng, "Ta không muốn nghe."

"Đây là sự thật." Vương Mục nói, " ngươi này ngàn năm đã trải qua không ít, mới có thể đi cho tới bây giờ cảnh giới này, ngươi cảm thấy ta bằng vào khổ tu, liền có thể tu luyện mà thành sao?"

"Rõ ràng là không thể nào."

Mặc Tâm Lam hừ lạnh một tiếng, yên lặng không nói.

"Vậy ngươi theo ta một tháng." Một lát sau về sau, Mặc Tâm Lam nói.

Vương Mục nghe xong, mới không quan trọng một tháng?

Ta liền chịu một tháng này tra tấn, liền có thể đổi một đời tự do, hết sức kiếm a.

"Ta còn chưa nói xong đâu?" Mặc Tâm Lam nhìn thoáng qua Vương Mục, "Trong một tháng này, ngươi nhất định phải cái gì đều muốn nghe ta, đến làm cho ta hài lòng mới được."

". . ." Vương Mục.

Ngươi đây là chiếu vào Mộ Hồng Diên tới là a?

Bất quá vừa nghĩ tới, liền một tháng thời gian mà thôi, rất nhẹ nhàng nha.

"Đông Phương ca ca, ngươi nếu là một tháng sau, mong muốn đi cái kia thượng cổ tiên phủ. . ." Mặc Tâm Lam lộ ra ôn nhu cười một tiếng, "Ngươi biết. . ."

"Ngươi đây cũng là đang uy hiếp ta?" Vương Mục nhíu mày, hắn phẩy tay áo một cái nói, " cái kia thì không đi được."

". . ." Mặc Tâm Lam.

Nàng tức giận đến miệng đều sai lệch, trừng Vương Mục liếc mắt, "Vì cái gì? Vì cái gì ngươi đối cái kia Mộ Hồng Diên ngoan ngoãn phục tùng, đối ta cứ như vậy?"

"Ngươi hẳn là rõ ràng, ta không là đối với nàng ngoan ngoãn phục tùng." Vương Mục lắc đầu nói, " đó là bởi vì bị tình sát ảnh hưởng, ta không có cách nào. Cho nên, cái kia không phải chân chính ta."

"Mà bây giờ, ở trước mặt ngươi, mới thật sự là ta?"

"Ngươi là muốn một cái chân chính ta, vẫn là một cái hư giả ta?" Vương Mục nói, " ngươi muốn là nghĩ, ta cũng có thể như khi đó một dạng, đối ngươi ngoan ngoãn phục tùng."

"Ngươi. . ." Mặc Tâm Lam muốn nói lại thôi.

"Ta xem ngươi chính là ghét bỏ ta hiện tại bộ dáng. . ." Mặc Tâm Lam xoay người, lạnh giọng nói, " liền sẽ tìm nhiều như vậy mượn cớ. . ."

"Tuyệt không có khả năng!" Vương Mục đi qua, từ phía sau lưng ôm lấy Mặc Tâm Lam, nhẹ nhàng ngửi ngửi người sau sau lưng cái kia quen nhuận khí tức, Mặc Tâm Lam lúc này bộ dáng kỳ thật cũng không xấu, thuộc về là trung niên mỹ nhân, trên thực tế nhìn qua càng thành thục hơn đoan trang.

So với Mộ Hồng Diên, hoặc là Du cô nương loại kia, giống như trường sinh bất lão dung nhan, càng nhiều hơn mấy phần nhân gian hơi thở của thời gian, rất không tệ.

Chẳng qua là, ôm, lại cho Vương Mục một loại giống như Đại Sơn dày nặng cảm giác.

Không có cách, đây là người sau chân thân.

Nhìn xem mặc dù có chút tuế nguyệt, có thể nàng thân thể này, chính là có thất tình chân hỏa đúc thành mà thành chân thân.

Trên bản chất, cùng Mộ Hồng Diên Âm Dương Hỗn Nguyên thể một dạng, đều là thành tiên cảnh mới có thể chất đặc thù.

Mong muốn sờ chạm thử, sợ là đều lại nhận trí mạng bắn ngược.

Tăng thêm Vương Mục bây giờ bản thân liền tương đối suy yếu, gãi gãi sờ sờ đều là rất khó làm được.

"Vậy ngươi nghe ta. . ." Mặc Tâm Lam thân thể run lên, xấu hổ nói, " một tháng thời gian, đã rất đoản, nếu không phải xem ở. . ."

"Cái gì?"

"Ta nói, ngươi muốn là muốn khôi phục tu vi. . ." Mặc Tâm Lam nói, " ngươi một tháng này, liền nhất định phải nghe ta. . . Bằng không, ngươi đừng nghĩ khôi phục tu vi."

Nếu là vì khôi phục tu vi. . . Vương Mục trầm tư, vậy liền không có biện pháp.

"Đi." Vương Mục gật đầu nói.

". . ." Mặc Tâm Lam.

"Vậy chúng ta đi Phong Nguyệt tông tu luyện đi." Mặc Tâm Lam nói.

Không dứt đúng không?

Vương Mục giơ tay lên, nghĩ một bàn tay giáo huấn một thoáng người sau, nhưng cân nhắc đến một tát này xuống, khả năng bàn tay của mình sẽ trực tiếp chặt đứt, thôi được rồi.

Thấy thế, Mặc Tâm Lam bỗng nhiên cười tựa hồ đã nhận ra Vương Mục ý tứ:

"Đông Phương ca ca, ngươi chút tu vi ấy? Cũng muốn dạy dỗ ta?"

"Chờ ngươi khôi phục như cũ tu vi, ngược lại có mấy phần khả năng. . . Ngươi nếu là không nghe ta, ngươi nghĩ muốn khôi phục nhanh chóng tu vi, liền khó rồi."

"Ngươi vì cái gì khăng khăng muốn đi Phong Nguyệt tông?" Vương Mục hỏi.

"Bởi vì đến đó, có âm dương nhị khí tăng thêm, tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ càng nhanh nha?" Mặc Tâm Lam trừng mắt nhìn, "Mà lại, Mộ Hồng Diên bây giờ đang lúc bế quan tiêu trừ tình sát, không thể lại phát hiện chúng ta, chỉ cần chúng ta ngụy trang thật tốt."

A, lúc trước Mộ Hồng Diên mang theo chính mình đi Kiếm tông thời điểm, cũng là nói như vậy.

Không có điểm tư tâm, ta là không tin.

Nói lên Phong Nguyệt tông, ngoại trừ Mộ Hồng Diên, Vương Mục cũng là muốn nổi lên cái kia Tần huynh. . . Cố sư tỷ, không biết nàng bị Mộ Hồng Diên ném tới địa phương nào đi. . .

"Ngay tại Đan Vương tông a?"

Vương Mục nói, " ta muốn nhìn một chút ngươi này ngàn năm tu hành địa phương, ta nhớ được, ngươi là không thích ra bên ngoài chạy."

Mặc Tâm Lam khẽ giật mình, xoay người, nhìn xem Vương Mục.

Trong trò chơi Mặc Tâm Lam, là nửa cái nhà nhỏ nữ, ưa thích tại Dược Vương cốc luyện đan học y.

Bình thường cũng cực ít ra bên ngoài chạy.

Thẳng đến về sau bị nhân vật chính ngoặt ra ngoài. . .

Từ đó Dược Vương cốc tình cảnh liền có thể nhìn ra, nàng là cực nhớ tình bạn cũ, hoài niệm trước kia.

"Nếu Đông Phương ca ca muốn. . ." Mặc Tâm Lam hé miệng nói, " vậy liền tại Đan Vương tông tốt. . . Nơi này là ta tư nhân động phủ, Tiểu Động Thiên, là dựa theo lúc trước Dược Vương cốc chế tạo."

"Ta nhìn ngươi vừa rồi hái rất nhiều linh dược. . ." Vương Mục hỏi nói, " ngươi đây là muốn luyện chế đan dược gì sao?"

"Đúng vậy a." Mặc Tâm Lam cười nói, " đúng là mong muốn luyện chế đan dược đâu, làm sao, Đông Phương ca ca muốn giúp ta luyện chế sao?"

"Ngươi nếu là không chê ta luyện đan trình độ. . ." Vương Mục nói, " ta cũng là có thể giúp ngươi luyện chế."

"Không sao."

Mặc Tâm Lam nụ cười trên mặt càng thêm hơn, "Đan dược này, không cần cao bao nhiêu trình độ. . . Ngươi xem một chút này vài cọng linh dược, có thể nhận biết nhiều ít?"

Vương Mục nhìn lướt qua, phát hiện những linh dược này cùng Thất Tình đảo bên trên cái kia bảy trồng linh dược giống nhau đến mấy phần.

Vương Mục trái tim nhảy một cái.

Tương tự nhưng không hoàn toàn là.

"Đây đều là bảy loại thần dược phối hợp linh dược." Mặc Tâm Lam nói, " có được thất tình lực lượng. . . Cũng có một chút uy năng đây."

"Ngươi đây là. . . Mong muốn luyện chế linh đan gì?" Vương Mục yên lặng một hồi, hỏi.

"Đương nhiên là. . . Thất tình bảo đan." Mặc Tâm Lam U U nói, " vì giúp Đông Phương ca ca tu luyện, trợ giúp ngươi tu luyện chân chính Thất Tình thần công."

". . ." Vương Mục.

"Này bảo đan, không có cái gì tác dụng phụ a?" Vương Mục hỏi.

"Làm sao?" Mặc Tâm Lam chân mày ngoắc ra một cái, "Đông Phương ca ca là hoài nghi ta sẽ hại ngươi sao? Này bảo đan chỉ cần luyện thành, liền có thể tu luyện ra chân chính Thất Tình thần công, từ đó chân chính tái tạo ngươi Thất Tình kiếm tâm, ngươi không muốn sao?"

Vương Mục thầm nghĩ, nếu có thể tái tạo chính mình Thất Tình kiếm tâm, vậy dĩ nhiên là tốt.

Liền sợ như ban đầu ở Thất Tình đảo bên trên một dạng, vậy thì phiền toái.

"Này muốn làm sao luyện?" Vương Mục nói.

"Đương nhiên là cùng Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ cùng một chỗ tu luyện. . ." Mặc Tâm Lam híp mắt cười nói, " dùng thuần khiết âm dương nhị khí tại đan lô bên trong tiến hành tương dung, mới có thể luyện chế ra tốt nhất thất tình bảo đan. Cho nên, đi Phong Nguyệt tông Âm Dương Huyễn giới bên trong luyện này đan, liền là tốt nhất."

"Nếu là còn có thể hấp thu Âm Dương Huyễn giới bên trong tình sát, vậy cái này bảo đan tức thành, ngươi ta đều có chỗ tốt."

"Đến tại chỗ tốt gì. . . Đến lúc đó ngươi sẽ biết?"

"Đông Phương ca ca, muốn đi sao?"

Mặc Tâm Lam ôn nhu nói.

Giờ khắc này, Vương Mục cảm giác Mặc Tâm Lam cũng có chút yêu nữ mùi vị.

Chẳng qua là không giống với Mộ Hồng Diên loại kia xinh đẹp vũ mị.

Mặc Tâm Lam này loại yêu, là nội tâm yêu.

Mộ Hồng Diên chẳng qua là mặt ngoài tương đối xinh đẹp vũ mị.

"Cái này. . ." Vương Mục trầm ngâm mấy giây.

Nếu có thể tái tạo Thất Tình kiếm tâm, của mình Kiếm đạo thực lực tất nhiên sẽ phóng đại.

Trước đó nát, mặc kệ tái tạo sau là như thế nào, đều khẳng định so hiện tại muốn tốt.

Bằng không, một mực vô pháp ngưng tụ Kiếm đạo Kim Đan, đối tại của mình Kiếm đạo thực lực mà nói, là một cái đả kích cực lớn.

Nếu chỉ muốn đi luyện đan lời, còn có thể tiếp nhận.

Vương Mục gật đầu nói: "Chẳng qua là mượn luyện đan lời vẫn được."

Mặc Tâm Lam đôi mắt lóe lên một tia gian xảo.

"Mong muốn luyện thất tình bảo đan, như vậy trước tiên cần phải học được thất tình chân hỏa." Mặc Tâm Lam nói, " tâm diễm Linh châu bên trong, có một sợi Giám Thần tâm diễm  đợi lát nữa đi về sau, ta cho ngươi biết nên như thế nào luyện chế. Đi thôi, Đông Phương ca ca. . . Lúc trước đã nói trở thành hiệp y hành lữ, một tháng thời gian, không cũng không nhiều a?"

Nói xong, Mặc Tâm Lam nhẹ nhàng vung tay lên.

Giữa không trung bất ngờ xuất hiện một vầng sáng, giống như là một cái nào đó truyền tống trận pháp.

Mặc Tâm Lam lôi kéo Vương Mục, vừa xem hái linh dược, đi thẳng vào.

Hoàng Thiên châu, phong nguyệt thành nhỏ.

Phong Nguyệt cốc bên ngoài một cái thành nhỏ thành phố.

"Tới đây."

Vương Mục thở sâu, cảm giác mình còn giống như là bị Mặc Tâm Lam lừa gạt tới.

Nàng tuyệt đối là cố ý.

Lần nữa tới đến đây, tựa hồ cũng không có cách xa nhau quá lâu.

Ngoài thành một góc.

"Đông Phương ca ca, đằng trước liền là Phong Nguyệt tông." Mặc Tâm Lam cười nói, " muốn hay không tại tòa thành nhỏ này ở hai ngày? Chờ ngươi chuẩn bị xong tại đi?"

"Được a.".