Chương 167: (2) Chúng ta đi Phong Nguyệt tông tu luyện a? (2)

Chương 167: (2) Chúng ta đi Phong Nguyệt tông tu luyện a? (2)

Vương Mục gật gật đầu, đi vào phong nguyệt thành nhỏ.

Chợt, Vương Mục suy nghĩ một chút, trong lòng hơi động, cảm giác một thoáng.

【  vân du: Phong nguyệt thành nhỏ (! ) 】

Nơi này có vân du sự kiện?

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, thân thể của mình mặc dù suy yếu, nhưng vân du thêm điểm giống như không bị ảnh hưởng.

Tiêu hao một điểm, Vương Mục dự định đi xem một chút.

【  vân du: Phong nguyệt thành nhỏ (thành nam, túy ngọc phường, Tây Nam hai vị) 】

"Chúng ta bốn phía dạo chơi?" Vương Mục hỏi.

"Đông Phương ca ca có hào hứng, vậy dĩ nhiên tốt." Mặc Tâm Lam chân mày khẽ cong, "Rất lâu không có cùng Đông Phương ca ca đi dạo qua đây?"

Vương Mục mang theo Mặc Tâm Lam, tại phong nguyệt thành nhỏ đi dạo.

Đương nhiên, vì để tránh cho thân phận bại lộ, Vương Mục dùng Thiên Nhân biến, biến thành Đông Phương Mục bộ dáng.

Túy ngọc phường, là phong nguyệt thành nhỏ phường thị.

Đi vào nơi này, Vương Mục nhìn trái ngó phải, rất mau tìm đến vân du địa điểm.

Một vị khuôn mặt Khô lão lão giả, đang ngồi xổm ở góc tường say khướt bán người mấy trương nhìn qua hết sức cổ lão quyển da cừu trục.

Vương Mục đi qua, liếc mấy cái.

Những quyển trục này hẳn là một loại đan phương, chỉ bất quá yết giá vô cùng khoa trương.

Động một tí đến lúc đó số mười vạn linh thạch, nhìn qua hoàn toàn giống như là tại gõ nện một dạng.

A

Mặc Tâm Lam bỗng nhiên nói, " này chút đan phương, có ý tứ, hết sức nhiều năm rồi."

"Đông Phương ca ca nghĩ như thế nào đến nơi này?"

"Tùy ý dạo chơi."

"Cái kia Đông Phương ca ca vận khí thật đúng là tốt đây. . ." Mặc Tâm Lam thấp giọng nói, " này mấy loại đan phương khí tức, hẳn là càng cổ lão thời đại. . ."

"Càng cổ lão thời đại?"

"Dùng cửu châu Tu Tiên giới, hẳn là thời đại thượng cổ trước đó. . . Cũng chính là thiên địa dị biến trước đó, càng cổ lão thời đại a."

Mặc Tâm Lam nói, " tại Thiên Khải chi môn chưa bổ ra trước đó, phương thiên địa này còn không có gì linh khí, nhưng chúng ta thế giới đang ở, còn có càng cổ lão lịch sử. Cũng chính là ngươi thời đại kia, lại trước mặt trước Cổ Thời Đại, thời đại kia, phương thiên địa này hẳn là cũng có linh tức giận."

"Chẳng qua là sau này, linh khí dần dần tiêu tán, đi tới chúng ta chỗ thời đại kia, lại sau này, ngươi phá vỡ Thiên Khải chi môn, phương thiên địa này lại lần nữa đưa tới linh khí tẩy lễ."

"Mà Tu Tiên giả, trước đây Cổ Thời Đại cũng có. Này chút lịch sử, đều này mấy trăm năm, theo một chút thượng cổ di tích xuất hiện, dần dần bị vô số tu sĩ đào móc."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Trước đó cái kia biển Ma vương liền là hết sức cổ lão thiên địa dị thú, như là dựa theo thiên địa dị biến này tổng cộng ngàn năm thời gian, hiển nhiên là không đủ để sinh ra này loại có được như thế niên tuế nội tình dị thú.

Nếu là tại rất nhiều năm trước, liền có thật nhiều dị thú ngủ say tại đây phương đại địa bên trong, mãi đến thiên địa dị biến sau mới thức tỉnh lời, như vậy thì nói thông được.

"Mấy dạng này đan phương. . ." Mặc Tâm Lam nhìn lướt qua, truyền âm nói, " giá trị đều bình thường, đều là một ít phế phẩm hàng, đều không hoàn chỉnh, không có tác dụng gì, hố người."

"Bất quá. . ."

Mặc Tâm Lam tựa hồ phát hiện cái gì."Trong đó có cái đan phương cũng là có chút ý tứ."

Vương Mục hỏi: "Cái gì đan phương?"

Mặc Tâm Lam cười cười nói: "Cửu chuyển luân hồi đan, dùng này đan sau  có thể tại cố định tuổi tác, cố định luân hồi chuyển thế, trải qua cửu thế, cửu thế sau trực tiếp đắc đạo phi thăng."

"Đan phương cũng là cổ lão, cũng không biết thật giả."

"Nếu là trước Cổ Thời Đại, có người bằng vào này đan thật có thể phi thăng, thật đúng là không phải tầm thường."

"Có chút ý tứ. . ."

Mặc Tâm Lam luyện đan luyện chế ra một ngàn năm, đối với cái này đạo tự nhiên là có được cực kỳ cao thâm hiểu rõ.

Loại đan dược này, tựa hồ làm nàng cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Thế là, nàng trực tiếp từ sau người trong tay mua được này đan phương, sau đó quan sát tỉ mỉ đan phương.

"Trên phương thuốc mặt nói tới linh dược, hầu hết đã thất truyền." Mặc Tâm Lam truyền âm nói, " này đan phương không giống như là giả. . ."

Vương Mục nhìn về phía cái kia lão giả, hỏi:

"Có thể hỏi tiền bối, ngươi này chút đan phương, đều là từ chỗ nào có được?"

"Hữu duyên có được." Lão giả nói.

". . ." Vương Mục.

Mặc Tâm Lam lắc đầu, đem đan phương thu vào, cùng Vương Mục rời đi nơi này.

"Đan phương này có người chết khí tức, hẳn là một chút cổ lão trong di tích lấy được. . ." Mặc Tâm Lam trầm ngâm nói, " cửu chuyển luân hồi đan. . . Có ý tứ. . ."

Nàng tựa hồ có chút hiểu được.

"Làm sao vậy?"

"Không có gì. . ." Mặc Tâm Lam bỗng nhiên cười một tiếng, "Không nghĩ tới lúc này, còn có thể mượn Đông Phương ca ca khí vận, đạt được như thế dị bảo. Hì hì. . . Đông Phương ca ca, ta đều có chút không nỡ bỏ ngươi rời đi."

". . ."

"Cùng ngươi đùa giỡn, đi thôi, chúng ta đi Phong Nguyệt tông. . . Luyện đan."

Phong Nguyệt cốc.

Khoảng cách lần trước rời đi, hơn một năm.

Theo Mộ Hồng Diên bế quan về sau, Phong Nguyệt tông xem như nửa khép tông trạng thái.

Liền khóa này trăm năm thiên kiêu chiến đều không có tham gia, nhường rất nhiều tu sĩ đều cảm giác ít một chút mùi vị.

Lần trước thiên kiêu chiến, vị kia Cố sư tỷ tuyệt đại phong hoa, cho rất nhiều tu sĩ lưu lại cực kỳ khắc sâu ảnh hưởng, Vương Mục nhớ kỹ những tu sĩ kia thảo luận lúc, rất nhiều vẫn là chuyên là phong nguyệt tông mà đến.

Kết quả đáng tiếc. . .

Phong Nguyệt tông.

"Mượn nhờ Âm Dương Huyễn giới tu luyện?"

Quý khách đăng môn, bốn vị trưởng lão cảm thấy ngoài ý muốn.

Bế tông về sau, cực ít có tu sĩ tới cửa đến đây.

Vương Mục lúc này chính là dùng lúc trước Đông Phương Mục bộ dáng, mục Hồng Tuyết danh xưng đến đây, bốn vị trưởng lão cũng không xa lạ gì.

Đương nhiên, bốn vị này trưởng lão cũng không biết Vương Mục cùng các nàng Thái Thượng tôn chủ, từng có thời gian một năm những kinh nghiệm kia.

"Có thể là có khả năng. . ."

"Chẳng qua là, vị này là?"

Bốn vị trưởng lão nhìn về phía Vương Mục bên cạnh Mặc Tâm Lam.

"Nàng là. . ." Vương Mục trầm ngâm mấy giây.

"Ta là đạo lữ của hắn." Mặc Tâm Lam cười nhẹ nhàng nói, " mượn Quý Tông bảo địa tu luyện, chúng ta cũng không phải tay không tới."

"Vâng, đây là tiên phẩm linh đan, tâm hợp trấn Sát Đan, đến mức tác dụng sao. . ."

"Chờ chúng ta sau khi rời đi, ngươi đem vật này cho các ngươi vị kia Thái Thượng tôn chủ."

Mặc Tâm Lam mỉm cười, "Đan dược này có thể trợ giúp nàng tu luyện. . . Xem như ta một chút tấm lòng."

". . ." Bốn vị trưởng lão nhìn thoáng qua cái kia đan dược.

Thở sâu.

Tiên phẩm linh đan?

"Ngài là?"

"Tán tu thôi." Mặc Tâm Lam nói, " nhanh mau mở ra Âm Dương Huyễn giới, ta muốn cùng ta ca ca đi vào tu luyện, nắm Huyễn giới bên trong lợi hại nhất Âm Dương nhị sát đều cởi ra."

Bốn vị trưởng lão không nói cái gì.

Lập tức mở ra Âm Dương Huyễn giới.

Vương Mục cùng Mặc Tâm Lam tiến vào bên trong.

Tiến vào Huyễn giới về sau, nồng đậm âm dương nhị khí, nương theo lấy đặc thù sát ý, không ngừng kéo tới.

Mặc Tâm Lam tiện tay bố trí xong một đạo cấm chế, thả ra tứ tượng đan lô, đôi mắt đẹp ngắm Vương Mục liếc mắt, thuận tiện xuất ra cái kia từng cây linh dược nói:

"Đông Phương ca ca, bắt đầu."

Vương Mục gật gật đầu.

"Như thế nào luyện chế?" Vương Mục hỏi.

"Còn có thể làm sao luyện chế?" Mặc Tâm Lam nói, " đương nhiên là trước dụng tâm diễm."

Vương Mục nhìn nàng.

"Tay ta mềm, không còn khí lực, Giám Thần tâm diễm không vận chuyển được." Mặc Tâm Lam hất cằm lên.

Ai mà tin đâu?

Vương Mục đi qua, nắm chặt Mặc Tâm Lam tay.

"Vẫn là không còn khí lực." Mặc Tâm Lam nói.

Vương Mục chỉ có thể quay người ôm nàng, phí sức chín trâu hai hổ, mới đưa Mặc Tâm Lam tay cầm nâng lên, đối đan lô.

"Vẫn được. . . Có chút khí lực." Mặc Tâm Lam híp mắt cười một tiếng, "Ta đây bắt đầu, Đông Phương ca ca, ngươi cũng chớ làm loạn a! Ta tại luyện đan đâu, cũng không cho phép đối ta giở trò xấu."

". . ." Vương Mục.

Một sợi Giám Thần tâm diễm theo Mặc Tâm Lam trong lòng bàn tay thôi phát, chớp mắt bao vây lấy toàn bộ tứ tượng đan lô.

Từng cây linh dược giống như có linh, tự động bay vào.

Bàng bạc dược lực tại tứ tượng đan lô bên trong hóa thành hồng lưu, giống như thất thải trường hà bị Giám Thần tâm diễm bao vây lấy.

"Nhanh, vận chuyển công pháp của ngươi, đem chung quanh âm dương nhị khí đặt vào đi vào."

Mặc Tâm Lam thấp giọng nói.

Vương Mục vận khởi Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, bốn phía âm dương nhị khí cấp tốc sẽ tiến vào trong cơ thể mình, thuận bàn tay, thông qua Mặc Tâm Lam tràn vào tứ tượng đan lô bên trong.

Gia nhập âm dương nhị khí, cùng với xâm nhập tình sát về sau, cái kia tứ tượng đan lô phảng phất gia nhập chất xúc tác, bắt đầu nóng rực bốc cháy lên.

"Còn chưa đủ. . ." Mặc Tâm Lam nhỏ giọng truyền âm nói.

Như thế vẫn chưa đủ?

"Đồ đần. . ." Mặc Tâm Lam vẻ mặt ửng đỏ, "Còn có ngươi trong cơ thể thiên địa thần diễm, ta muốn đem ngươi thiên địa thần diễm cho ta, cùng ta Giám Thần tâm diễm cùng nhau luyện chế mới được."

"Ta làm sao nắm chính mình thiên địa thần diễm cho ngươi?"

"Ta làm sao lại biết?" Mặc Tâm Lam nổi giận nói, " chính ngươi muốn. . ."

Nói đến đây, nàng lại bổ sung một câu: "Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ có khả năng bên ngoài cơ thể song tu, ngươi không phải cùng Mộ Hồng Diên cái kia hồ mị tử sớm thử qua sao?"

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, duỗi ra hai tay, nhắm mắt cảm thụ được trong cơ thể cái viên kia do chân dương tinh diễm ngưng tụ mà thành Kim Đan.

Từng sợi chân dương tinh diễm theo Kim Đan, đi khắp toàn thân, cuối cùng hội tụ ở trên bàn tay.

Nhớ kỹ trước đó cùng Mộ Hồng Diên bên ngoài cơ thể song tu, liền là thông qua đủ loại thân mật tiếp xúc, từ đó khiến cho song phương Hỗn Nguyên khí lẫn nhau giao hòa, từ đó giảm bớt tình sát, đi đến tu hành mục đích.

Thân mật tiếp xúc. . .

Vương Mục nhìn một chút hai tay, trong lòng hơi động, leo lên.

Đụng một thoáng, liền bị bắn ra.

Tự động phòng ngự cơ chế.

". . ." Mặc Tâm Lam.

". . ." Vương Mục.

"Ta cái kia tâm diễm Linh châu tại trong cơ thể ngươi." Mặc Tâm Lam thấp giọng nói, " ở trong đó có ta một sợi Giám Thần tâm diễm, cùng ta bản mệnh tương liên. . ."

Vương Mục khẽ nhíu mày, giống như có điều ngộ ra.

"Cho cái kia Mộ Hồng Diên xoa bóp lâu như vậy. . ." Mặc Tâm Lam hé miệng nói, " Khống Hỏa thuật. . . Đều sẽ không sao?"

Vương Mục thầm nghĩ, Khống Hỏa thuật ta tự nhiên là sẽ.

Chẳng qua là. . . Khống Hỏa thuật liền có thể khống chế này Giám Thần tâm diễm sao?

Khống Hỏa thuật là phát ra tay cầm, ngưng ở đầu ngón tay. . .

Chờ chút. . .

Chẳng lẽ. . .

Vương Mục thức hải thần thức khẽ động, trong cơ thể tâm diễm Linh châu lập tức tuôn ra từng sợi Giám Thần tâm diễm, cùng chân dương tinh diễm bắt đầu lẫn nhau giao hòa.

Cùng lúc đó, Vương Mục vận chuyển Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ.

Trong chốc lát, này hai đạo hỏa diễm, giống như Âm Dương từ lực muốn hấp dẫn, lập tức thiếp hợp lại cùng nhau, cái kia nguyên bản không thuộc về mình Giám Thần tâm diễm, cũng bắt đầu chậm rãi bị chính mình chưởng khống dâng lên.

Lộn xộn lấy tâm diễm Linh châu năng lượng, theo Giám Thần tâm diễm bắt đầu chậm rãi hội tụ ở Vương Mục trong lòng bàn tay.

Ngọn lửa màu vàng hóa thành một sợi ngọn lửa, kèm ở Vương Mục đầu ngón tay.

Lần này, không có bị bắn ra.

Dù sao, này Giám Thần tâm diễm, cùng mặc tâm bản gốc thì là một thể.

Tựa như là một loại mật mã, lập tức liền mở ra.

"Tâm diễm Linh châu. . ."

"Dùng tâm diễm Linh châu ngưng tụ mà thành thất tình chân hỏa thể. . . Này chỉ sợ là duy nhất có thể dùng Kim Đan cảnh đụng vào thành tiên cảnh cơ hội. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

Mặc dù, cũng chỉ có thể sờ chạm thử, nhưng. . .

Vương Mục bắt đầu khống hỏa.

Đầu ngón tay Giám Thần tâm diễm chậm rãi tràn đầy lên, theo Vương Mục tinh diệu khống chế dưới, bắt đầu tùy ý biến hóa trạng thái.

Này hỏa diễm có chút thần kỳ, hình như có mọi loại ảo diệu, rơi vào trong lòng bàn tay, tản ra nóng bỏng khí tức, lại cũng không phỏng tay, ngược lại có loại giống như mây mù bạn mềm mại cảm giác, bàng bạc lực lượng tràn vào trong đó, khiến cho này tâm diễm thật giống như bị ngưng kết, chậm rãi kiên cứng rắn.

"Không hổ là Mặc Tâm Lam thần diễm. . ."

Vương Mục tâm nói, " có thể biến hóa như thế?"

Đồng thời, xen lẫn tâm diễm Linh châu năng lượng, Vương Mục cảm giác thần diễm càng tràn ngập sức sống, tính bền dẻo, rồi lại không mất mềm mại.

Đột nhiên, thần diễm tựa hồ có linh, phát ra một tiếng ngâm khẽ.

Rõ ràng, đây là Vương Mục Khống Hỏa thuật đạt đến cảnh giới rất cao, nhường này thần diễm cảm nhận được không phải bình thường trải nghiệm.

Cái kia tứ tượng đan lô bàng bạc dược lực, cấp tốc ngưng tụ.

Huyễn giới bên trong Âm Dương mà lên, giống như kén tằm, hội tụ ở đỉnh, bao vây lấy đan lô.

Bảy loại khác biệt dược lực, bắt đầu co vào ngưng tụ.

Chẳng qua là, Mặc Tâm Lam hai tay rót vào hỏa diễm, lại có chút đứt quãng.

"Ngươi. . ." Mặc Tâm Lam thở một ngụm, giận dữ nói, " Đông Phương ca ca, ngươi làm gì?"

"Khống hỏa a." Vương Mục nói.

"Người nào. . . Ai bảo ngươi như thế khống?" Mặc Tâm Lam nghiến răng nghiến lợi.

"Không phải như vậy sao?" Vương Mục nghi ngờ nói, tay cầm cùng đầu ngón tay gia tăng mấy phần lực đạo.

Tâm diễm nhảy lên càng vui vẻ hơn.

"Ngươi. . ." Mặc Tâm Lam nói không ra lời, chỉ có thể sắc mặt hồng nhuận phơn phớt đem tâm tư đều đặt ở luyện đan lên.

Một tay Giám Thần tâm diễm, một tay là Vương Mục chân dương tinh diễm, một âm một dương, bao quanh cái kia tứ tượng đan lô.

Tựa như đại biểu hai loại khác biệt năng lượng.

Vương Mục đắm chìm trong khống hỏa bên trong.

Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ chậm rãi vận chuyển, cái kia Hỗn Nguyên Kim Đan bắt đầu chậm rãi tản mát ra từng tia ánh sáng trạch.

Theo trong lòng bàn tay tâm diễm bên trong, phụng dưỡng mà đến một cỗ năng lượng, theo tâm diễm Linh châu vận chuyển toàn thân, thân thể hư nhược, bắt đầu dần dần khôi phục, trống rỗng linh khiếu, bắt đầu chậm rãi bổ sung.

Vương Mục trong lòng hơi động.

Cũng tùy theo, còn tại đầu ngón tay dùng tới Hỗn Nguyên Huyền Tinh thuật.

Đây là theo trợ giúp Mộ Hồng Diên xoa bóp lúc, lĩnh ngộ ra dùng Huyền Thủy cùng tinh diễm dung hợp Hỗn Nguyên lực lượng, ở trong đó bắn ra pháp thuật.

Ngưng ở đầu ngón tay, tiến hành các loại biến hóa.

Chỉ bất quá lúc này, không phải cùng Mộ Hồng Diên như vậy, điểm ngón chân.

Mà là dùng cho. . . Khống hỏa.

Vương Mục nhìn xem một bên Mặc Tâm Lam, phát hiện dung nhan của nàng, bắt đầu dần dần khôi phục trước đó như vậy, hai đầu lông mày bắt đầu trở nên tuổi trẻ, dịu dàng dung nhan giống như một viên tuyệt thế mỹ ngọc, chẳng qua là lúc này, nhiễm lên mấy phần rặng mây đỏ.

Vương Mục nhẹ nhàng cầm chắc lấy tâm diễm đỉnh, dùng đầu ngón tay tinh diệu thôi động, khiến cho tâm diễm càng tràn đầy.

Hắn không khỏi dùng tới hành động điểm. . .

Không biết qua bao lâu. . .

Theo tứ tượng đan lô một tiếng hào quang hiển thị rõ, đan dược ra lò.

Mặc Tâm Lam đại khái là luyện chế này đan, hao phí không ít tâm tư lực, giờ phút này toàn thân rã rời, ngồi phịch ở Vương Mục trong ngực.

"Đông Phương ca ca. . ." Mặc Tâm Lam quát nói, " đều nói rồi, nhường ngươi đừng giở trò xấu. . ."

"Ta không có giở trò xấu."

"Vậy sao ngươi như thế. . . Thuần thục. . ." Mặc Tâm Lam đỏ mặt, "Ta cũng không có nhìn ngươi như thế đối Mộ Hồng Diên. . ."

"Có thể là ta thiên phú dị bẩm, lĩnh ngộ rất nhanh." Vương Mục nói.

Hắn cảm ứng một thoáng. . .

【  tu luyện: . . . Chỉ kỹ (+). . . 】

Xem ra ta này Khống Hỏa thuật, học được hết sức tinh diệu, đã lại thêm một cái kỹ năng.

Mặc Tâm Lam đứng người lên, sửa sang lại một chút trên thân xốc xếch quần áo, trừng Vương Mục liếc mắt.

"Thất tình bảo đan luyện tốt."

Mặc Tâm Lam nói, " ngươi bây giờ cảm giác trong cơ thể khôi phục nhiều ít?"

"Hỗn Nguyên Kim Đan không sai biệt lắm khôi phục." Vương Mục nói, " ngươi tình huống như thế nào?"

Vương Mục nhìn xem lúc này Mặc Tâm Lam.

Không biết có phải hay không nhận lấy linh diễm tâm châu tưới nhuần, lúc này Mặc Tâm Lam, khôi phục ngày xưa dung mạo.

Theo thành thục phong vận trung niên mỹ nhân, lập tức liền trẻ, biến thành tuổi chừng hơn hai mươi xuất trần tiên tử.

Vương Mục trong mắt lóe lên một vệt tiếc nuối.

"?" Mặc Tâm Lam.

"Ngươi này ánh mắt gì?" Mặc Tâm Lam sinh khí nói, " ta như vậy, ngươi không hài lòng? Có mới nới cũ cũng không có nhanh như vậy a?"

"Không có. . ." Vương Mục lắc đầu nói, " ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi bây giờ mặc dù càng đẹp mắt, nhưng trong lòng ta, vừa rồi cái kia Mặc Tâm Lam càng đẹp. . ."

"Hừ, bịa đặt lung tung." Mặc Tâm Lam vung tay lên, theo tứ tượng đan lô bên trong thu hồi báo nói, " ngươi nhân đan, chính là dùng thất tình đan thuật, cùng chân dương tinh diễm cô đọng mà thành, mong muốn chưởng khống lực lượng của nó. . ."

"Khống Hỏa thuật. . . Ngươi, ngươi đã học xong, tiếp xuống chỉ cần dùng bảo đan về sau, tu luyện chân chính Thất Tình thần công, tái tạo Thất Tình kiếm tâm, lại dùng tâm diễm Linh châu, liền có thể hoàn toàn nắm giữ lực lượng của nó."

Theo cái viên kia thất tình bảo đan tới tay, ánh sáng bảy màu không ngừng lấp lánh.

Tản ra nồng đậm đến cực điểm đan hương.

Theo phẩm chất nhìn lại, Vương Mục phán đoán không ra này đan phẩm cấp.

Hẳn là đặc thù một loại đan dược, chuyên môn dùng cho tu luyện, chỉ cần phối hợp công pháp đặc thù mới có thể dùng, bằng không sao, sẽ rất khó.

Cho nên, ăn như thế đan dược, là được rồi.

Đương nhiên, hẳn là không đơn giản như vậy.

Đan dược này, chỉ sợ vô pháp đơn giản dùng.

Đan dược bên trong, cái kia năng lượng bàng bạc, sợ không cách nào nắm giữ.

"Đông Phương ca ca. . ."

Mặc Tâm Lam trong mắt lóe lên một tia ánh sáng nhu hòa, "Ăn như thế thất tình bảo đan, ngươi cùng ta, sẽ rất khó tại chia lìa. Này đan chính là dùng ngươi chân dương tinh diễm, cùng ta Giám Thần tâm diễm luyện chế mà thành. . . Lại dùng thất tình lực lượng, dung nhập bảy loại khác biệt thiên tài địa bảo, tăng thêm ngươi ta đều tu luyện ta cải tiến Thất Tình thần công."

"Sau khi phục dụng, ngươi cùng tính mạng của ta tương liên, nếu là ngươi chết rồi, ta không sống được. Ta chết đi, ngươi cũng không sống được, trừ phi Nguyên Thần binh giải. . ."

"Ngươi biết không?"

Vương Mục nghĩ thầm, nói như vậy, ăn thiệt thòi cũng là Mặc Tâm Lam.

Chỉ là đối với Mặc Tâm Lam mà nói, ăn thiệt thòi lại là chính mình.

Hắn nhẹ gật đầu.

Thấy này, Mặc Tâm Lam trên mặt lộ ra một vệt kiều mị nụ cười:

"Đông Phương ca ca, muốn biết linh đan này là mùi vị sao?"

"Mùi vị gì?"

Mặc Tâm Lam đem này viên linh đan thả vào trong miệng, mi mục xấu hổ nhìn xem Vương Mục liếc mắt, tựa hồ muốn nói:

"Ngươi tới nếm thử nha?"

". . ." Vương Mục.

Ta cũng phải nếm thử này thất tình bảo đan mùi vị gì!

Kỹ thuật hôn, thêm điểm!.