Chương 168: (1) Hiện tại nơi này không có Du cô nương, chỉ có tiểu thần y (1)

Chương 168: (1) Hiện tại nơi này không có Du cô nương, chỉ có tiểu thần y (1)

Thất tình bảo đan mùi vị rất tốt.

Ngọt ngào nhuận hương, Vương Mục ngậm vào trong miệng, chậm rãi nhấm nháp này phần ẩn chứa thất tình lực lượng bảo đan.

Bảo đan hình như có mấy phần linh tính, nhảy lên, lại có mấy phần trúc trắc, đại khái lần thứ nhất bị người như thế nhấm nháp a?

Mượt mà bảo đan, tại đầu lưỡi như ngồi xe cáp treo, lăn lộn, rung động lấy, rỉ ra quỳnh tương ngọc dịch tản ra tinh thuần dược lực, chậm rãi hòa tan vào thân thể bên trong, hóa thành một cỗ năng lượng hướng phía thức hải Thất Tình kiếm tâm hội tụ.

Cuối cùng như một bãi bùn nhão, thất tình bảo đan bị Vương Mục hoàn toàn hấp thu.

"Thất tình bảo đan mùi vị rất không tệ."

Tại nhấm nháp bên trong, Vương Mục vận chuyển Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ.

Tâm diễm Linh châu tràn ra cuồn cuộn năng lượng theo Vương Mục lưu chuyển toàn thân, không biết có phải hay không nhận lấy thất tình bảo đan kích thích, Mặc Tâm Lam này miếng đặc thù đan châu giống như trước đó một dạng, bắt đầu phụng dưỡng năng lượng, độ vào cho Mặc Tâm Lam.

Đã quen thuộc bên ngoài cơ thể song tu phương thức Vương Mục, thao tác mười phần trôi chảy.

Ngay tại lúc đó, thức hải bên trong Thất Tình kiếm tâm, theo bảo đan dược lực cùng với tâm diễm Linh châu tràn ra năng lượng, bắt đầu một lần nữa toát ra hào quang chói mắt, nguyên bản một nửa phá toái tình huống, bắt đầu cấp tốc chữa trị.

Tựa như dát lên một tầng như lưu ly, tản ra hào quang rực rỡ.

Theo trảm tình ngưng tụ Thất Tình kiếm tâm, lại đến Thất Tình kiếm tâm phá toái, nửa phá không phá, cuối cùng lại đến đó lúc, một lần nữa ngưng tụ ra chân chính Thất Tình kiếm tâm.

Trên đường đi, Kiếm Tâm cũng xem như trải qua mấy phần khó khăn trắc trở.

Bây giờ một lần nữa ngưng tụ, Kiếm Tâm phía trên, lập loè trong đó khác biệt năng lượng sáng bóng, tản ra bàng bạc vào như biển Vô Thượng kiếm ý.

Vương Mục nhắm mắt cảm giác.

Một lần nữa ngưng tụ Thất Tình kiếm tâm, cùng trước đó không giống nhau.

Trước đó là dùng trảm tình vấn đạo ngưng tụ Thất Tình kiếm tâm.

Mà hiện nay là chân chính thất tình tình ý ngưng kết Thất Tình kiếm tâm, tương đương với khôi phục tình cảm sau Thất Tình thần công.

Không chỉ càng cường đại hơn, sẽ còn theo tình cảm càng mạnh, Kiếm Tâm càng mạnh.

Ngưng tụ tình cảm càng nhiều, Kiếm Tâm lực lượng sẽ vô hạn mức cao nhất tăng lên.

Lúc trước Thất Tình kiếm tâm, trảm tình ngưng tụ mặc dù rất mạnh, có thể lên hạn khóa kín.

Hiện tại Thất Tình kiếm tâm, tràn đầy vô hạn khả năng?

Kiếm Tâm bên trên, ba đạo khác biệt vầng sáng lập loè.

Vương Mục trong lòng hơi động, này ba đạo quang hoa, hẳn là đại biểu cho tam đoạn tình cảm.

Im lặng.

Ánh sáng trước sau lấp lánh, giống như tại tranh phong giao thế, lại cũng nhìn không ra người nào tại Kiếm Tâm phía trên càng thêm loá mắt.

Mở to mắt, vào mắt khuôn mặt sắc đỏ hồng dung nhan tuyệt thế, nửa mở hạp đôi mắt theo tiêm nhiễm lấy mấy phần thủy ý lông mi run nhè nhẹ.

Cặp kia môi đỏ tươi đẹp như máu.

Mặc Tâm Lam lúc này xem toàn thể đi lên, so với trước càng trẻ, liền khí chất cùng phong tình đều phát sinh mấy phần cải biến, tiên tử mùi vị nặng hơn.

"Nhìn cái gì?"

Mặc Tâm Lam nhẹ hừ một tiếng, lặng im mấy giây, nàng lại hỏi nói, " thất tình bảo đan mùi vị như thế nào?"

Vương Mục còn chưa trả lời.

Mặc Tâm Lam truy vấn: "So với ngươi cái kia Du cô nương như thế nào?"

Vương Mục thầm nghĩ, vậy làm sao có thể so?

"Ngươi thật giống như khôi phục." Vương Mục nói sang chuyện khác.

"Đừng chuyển hướng." Mặc Tâm Lam nhìn chằm chằm Vương Mục, "Nói, so với ngươi cái kia Du cô nương như thế nào?"

Vương Mục nói:

"Hiện tại nơi này không có Du cô nương, chỉ có tiểu thần y."

"..." Mặc Tâm Lam.

Nàng không nói.

Trong trò chơi, xác thực liền là xưng hô Mặc Tâm Lam vì tiểu thần y.

Lúc này, Vương Mục chỉ cảm thấy không gian vòng tay bên trong, cái viên kia Thần Quang kính hơi hơi run run, hình như có tin tức truyền đến.

Vương Mục thần niệm quét qua, biết được Thần Quang kính tin tức.

【  Tiểu Tịch: Vương Mục Vương Mục, ngươi có phải hay không lại làm chuyện xấu xa gì? Làm sao trở thành nhà khác đạo lữ? Ngươi không phải đại tiên đạo lữ sao? 】

Vương Mục trong lòng hơi động.

Quả nhiên, tại Tiên Vân phong sự tình, cũng đã truyền khắp cửu châu Tu Tiên giới.

May mắn lúc này Du cô nương đang bế quan, hẳn là không biết lúc này.

Vương Mục thần thức khẽ động:

【  Vương Mục: Ta cũng là thân bất do kỉ, ngươi cũng biết, ta mới Kim Đan cảnh, người kia là thành tiên cảnh, ta phản kháng không được, ngươi tuyệt đối không nên nói cho đại tiên, miễn cho để cho nàng phân tâm. 】

【  Tiểu Tịch: Nguyên lai là dạng này. . . Ngao Thanh tỷ tỷ mong muốn đem việc này nói cho đại tiên, bị ta ngăn trở đâu! Vương Mục ngươi cũng không nên có phụ đại tiên nha! 】

Vương Mục nhìn thoáng qua Mặc Tâm Lam, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng, Tiểu Giao Hoặc lần này không có hố chính mình.

Ngăn cản đến quá tốt rồi!

【  Vương Mục: Sẽ không  chờ ta mạnh lên một điểm, liền có thể theo bên cạnh nàng giãy dụa ra đến rồi! 】

【  Tiểu Tịch: Giãy dụa? Vương Mục ngươi tại có thụ tra tấn sao? 】

【  Vương Mục: Ta một cái Kim Đan cảnh tiểu tu sĩ, tại một cái thành tiên cảnh trong tay cường giả, ngươi nói như thế nào? 】

【  Tiểu Tịch: A? Vậy ngươi chẳng phải là bị tùy ý chà đạp sao? Vương Mục. . . Ngươi còn tốt đó chứ? 】

Vương Mục nhìn thoáng qua diễm như hoa đào Mặc Tâm Lam.

【  Vương Mục: Còn tốt, mặc dù có chút sống không bằng chết, nhưng ta còn có rất nhiều chuyện không có làm, sẽ không như vậy khuất phục! 】

【  Tiểu Tịch: Ô ô. . . Vương Mục ngươi khẳng định rất khó chịu a? Quá xấu rồi, một cái thành tiên cảnh tu sĩ, làm sao lại sẽ coi trọng Vương Mục ngươi một cái Kim Đan cảnh tiểu tu sĩ, nàng có phải hay không có cái gì đặc thù đam mê? 】

"..." Vương Mục.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Mặc Tâm Lam nhìn xem Vương Mục, tựa hồ cảm giác có chút không thích hợp.

"Không có gì. . ." Vương Mục lắc đầu nói, " ta lúc này đã khôi phục, thất tình bảo đan cũng đã luyện thành, có phải hay không cần phải đi?"

"Đi?" Mặc Tâm Lam nháy nháy mắt, "Thật vất vả tới một chuyến Phong Nguyệt tông, Mục ca ca, không muốn cùng ta phong nguyệt một phiên sao?"

Ngươi còn muốn làm sao phong nguyệt?

Đây là người ta Mộ Hồng Diên địa bàn, ngươi là thật không sợ nàng đánh tới đúng không?

Tựa hồ suy nghĩ gì liền đến cái gì?

Chợt

Một hồi tiếng chuông vang lên.

Vương Mục lỗ chân lông co rụt lại, trong lòng giật mình.

Chỉ thấy một vệt chuông lục lạc, tựa như xuyên qua không gian, xuất hiện tại đây Âm Dương Huyễn giới bên trong.

Vô song linh!

"Hừ." Mặc Tâm Lam nhíu mày, "Tới rất nhanh sao?"

Làm công phòng nhất thể pháp bảo, vô song linh có thể lại tới đây, rõ ràng tuyệt không phải là bởi vì Mặc Tâm Lam nguyên nhân.

Mà là bởi vì cảm giác được chính mình nguyên nhân.

Dù sao, vô song linh bên trong, là có tinh huyết của mình.

Đồng dạng, vô song linh bên trong cũng có khí linh, bây giờ xuất hiện. . .

Vương Mục xa xa nhìn thoáng qua, giống như khi nhìn đến vô song linh bên trong hiện lên một tấm giống như cười mà không phải cười gương mặt.

Mặc Tâm Lam chợt kêu lên một tiếng đau đớn, dịu dàng nói:

"Đông Phương ca ca, ta nhận đả thương, nhanh ôm ta, này tiếng chuông thật khó nghe đây."

"..." Vương Mục.

"Cái kia không biết nắm lỗ tai che?"

"Đây chính là vô song linh đâu, thanh âm này xuyên thấu không gian, che lỗ tai là bất kể dùng." Mặc Tâm Lam híp mắt, "Nhanh lên, ôm ta. Này vô song linh mong muốn dùng thanh âm công kích nguyên thần của ta."

Vương Mục do dự một chút, cũng không ôm lấy Mặc Tâm Lam, mà là đi lên trước một bước, ngăn tại Mặc Tâm Lam trước người.

Sau đó vận khởi Hỗn Nguyên lực lượng, chậm rãi cùng cái kia vô song linh tiếp xúc.

Hắn cũng không cảm nhận được bất luận cái gì sát ý.

Không giống với trước đó Thanh Sương kiếm xuất hiện lúc, sát ý bừng bừng dáng vẻ.

Vô song linh tiếng chuông, mang theo một cỗ phủ tâm thần người mùi vị, thanh âm Vương Mục cảm thấy rất dễ nghe.

Làm Hỗn Nguyên lực lượng cùng vô song linh tiếp xúc lúc, cái kia vô song linh bỗng nhiên khởi động sóng dậy, tại trong không gian chấn xuất một cái giống như truyền tống môn vòng sáng.

Vòng sáng bên trong truyền đến cực mạnh lực hấp dẫn, trong nháy mắt liền đem hai người hút vào.

Vương Mục trong lòng nhẹ nhàng thở ra, xem ra lúc này Mộ Hồng Diên hẳn là cũng tại tầng sâu bế quan, vô song linh xuất hiện, chỉ là muốn để cho mình cùng Mặc Tâm Lam rời đi nơi này mà thôi.

Từ đó không cho Mộ Hồng Diên bị ảnh hưởng.

Là tốt chuông lục lạc.

Rời đi Phong Nguyệt tông, hai người bị truyền đưa đến Hoàng Thiên châu một góc.

"Đông Phương ca ca, xem ra ngươi hết sức để ý cái kia hồ mị tử sao?" Mặc Tâm Lam cười nhẹ nhàng, giống như đắc thắng tướng quân giống như.

Đại khái, là nàng cho là mình thắng Mộ Hồng Diên một bậc, hay là tại Mộ Hồng Diên nơi này chiếm tiện nghi?

Vương Mục không hiểu nhiều này chút thành tiên cảnh cường giả là nghĩ như thế nào. . .

"Lần này cũng có thể hồi trở lại Đan Vương tông a?" Vương Mục hỏi.

"Đi." Mặc Tâm Lam bày vung tay lên, "Vốn còn muốn đi Kiếm tông nhìn một chút."

"..." Vương Mục.

"Nếu Đông Phương ca ca yêu cầu, vậy chúng ta liền hồi trở lại Đan Vương tông đi. . ."

Vầng sáng lóe lên, hai người về tới Đan Vương tông, về tới Mặc Tâm Lam chỗ đình viện.

"Tiếp xuống. . ." Mặc Tâm Lam suy tư mấy giây, "Liền cần Đông Phương ca ca ngươi hoàn toàn chưởng khống trong cơ thể thần diễm Kim Đan, sau đó tâm diễm Linh châu liền có thể trở lại trong thân thể của ta."

"Mặt khác, tâm diễm Linh châu bên trong có một sợi Giám Thần tâm diễm, ngươi có khả năng đem này một sợi Giám Thần tâm diễm cùng ngươi Kim Đan dung hợp."

"Ta trước đó nói, ngươi thần diễm chính là dương diễm, Giám Thần tâm diễm chính là âm diễm, cả hai có thể dung hợp lẫn nhau, bộc phát ra mạnh hơn năng lượng, nếu là đổi lại những người khác khẳng định không cách nào tu luyện dung hợp, có thể ngươi tu luyện ra Hỗn Nguyên Kim Đan  có thể Hỗn Nguyên lực lượng, đem cả hai hỗn hợp."

"Đến mức nên dùng như thế nào, liền xem Đông Phương ca ca chính ngươi."

Mặc Tâm Lam nhẹ giọng nói, " ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi đây, nếu là giúp nhiều lắm. . ."

"Đã đủ rồi."

"Vậy còn ngươi?" Vương Mục hỏi.

"Ta?" Mặc Tâm Lam suy nghĩ một chút, "Trước ngươi cái kia lời nói, đưa tới Đại Đạo khí thế, thiên hàng dị tượng. . . Cho ta một tia liên quan tới đan đạo cảm ngộ. Chờ ta mở ra tòa Tiên phủ kia về sau, ta sẽ bế quan, dùng lại hướng tiến lên trước một bước."

"Có lẽ, liền có thể thành tiên độ kiếp phi thăng."

"Chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Vương Mục hỏi.

Mặc Tâm Lam đôi mắt câu Vương Mục liếc mắt, "Ta nếu là muốn phi thăng, như vậy trên thân xiềng xích quá nặng, tất nhiên sẽ không cách nào độ kiếp. Mà ngươi ngưng tụ nhân đan  có thể giúp ta cởi ra này chút xiềng xích. . ."

"Nếu như ta nghĩ độ kiếp. . ."

Nói đến đây, Mặc Tâm Lam không có tiếp tục nói đi xuống.

Vương Mục trầm mặc.

Nàng nếu là muốn độ kiếp, chỉ cần hấp thu chính mình nhân đan, dùng phá Nguyên Thần các loại Thiên Đạo xiềng xích.

Đáng tiếc là, chính mình tu vi quá thấp, bây giờ ngưng tụ nhân đan không đủ để để cho nàng hấp thu xong toàn cởi ra.

Nói trắng ra là.

Chính mình thật đúng chính là trở thành các nàng độ kiếp phi thăng công cụ người.

Giống như trước đó Du cô nương, Mộ Hồng Diên như thế.

Chẳng qua là tại Mặc Tâm Lam nơi này, chính mình độ khó cao hơn nữa một điểm.

Nếu là trước đó không nghĩ tới dùng loại phương thức này, chỉ sợ liền không nói được rồi.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục âm thầm lắc đầu, công cụ người liền công cụ người đi.

Ngược lại chính mình tu vi cũng tại tăng lên.

"Chờ ngươi có càng cao tu vi. . ." Mặc Tâm Lam cúi đầu xuống, trong đôi mắt có Vương Mục thấy không rõ thâm ý, "Rồi nói sau, bằng vào ta lĩnh ngộ được cảm ngộ, ta đến lúc đó hẳn là có biện pháp tốt hơn. . . Ta cũng sẽ không vô ích hấp thu Đông Phương ca ca ngươi nhân đan. . ."

Vương Mục nhìn xem Mặc Tâm Lam, thầm nghĩ, ngươi có thể có biện pháp gì tốt?

Xem ngươi bộ dáng này, liền có chút không quá đứng đắn.

Bất quá, bế quan cũng tốt.

"Tòa Tiên phủ kia. . ." Vương Mục do dự một chút hỏi.

"Tòa Tiên phủ kia sao. . ." Mặc Tâm Lam nghiêm sắc mặt, trầm tư nói, " rất là đặc thù  ấn lý thuyết đến, cái này tiên phủ, hẳn là tương đối cổ lão di tích, bí cảnh loại hình. Cửu châu bên trong, những năm này cũng xuất hiện qua không ít cái này tiên phủ. . ."

"Mà tòa tiên phủ này, nhưng lại có không thua thành tiên cảnh cường giả khí tức."

"Còn sắp đặt mười phần cổ lão thiên địa đại trận."

Nói đến đây, Mặc Tâm Lam vẻ mặt nghiêm một chút, "Cho dù là ta, cũng không có tìm hiểu được quá nhiều, tòa tiên phủ này, chỉ sợ hết sức kỳ lạ, là tại ngươi ta thời đại kia trước đó, càng cổ lão thời kỳ tiên nhân lưu lại."

"Thiên địa dị biến về sau, trải qua ngàn năm tuế nguyệt, hay là, có nhân quả thúc đẩy sinh trưởng từ đó hiển hiện."

"Nếu là thật có bên trên Cổ tiên nhân hiện thế, cái kia nhất định cùng chúng ta phi thăng một giới khác có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ."

Mặc Tâm Lam đều không tìm hiểu được quá nhiều.

Vậy nói rõ này tiên phủ hẳn là ẩn giấu đi rất nhiều huyền bí.

Vương Mục kỳ thật muốn hỏi một chút, cái kia tiên phủ bên trong có phải là thật hay không có cái gì thần nữ?

Nhưng, do dự một chút, vẫn là không có hỏi.

Mặc Tâm Lam tựa hồ biết Vương Mục suy nghĩ, khẽ cười nói:

"Ngươi muốn hỏi tiên phủ bên trong có phải là thật hay không có cái gì thần nữ đúng không?"

"..." Vương Mục.

"Lừa gạt ngươi." Mặc Tâm Lam khóe miệng khẽ nhếch, "Chính ta đều không tìm hiểu được này thượng cổ tiên phủ, lại như thế nào có thể biết nó trong này có cái gì đâu? Ta nếu không nói như vậy, ngươi sao sẽ tới đâu?"

"..." Vương Mục.

"Bất quá sao, ta cũng nói không rõ ràng đây. . ." Mặc Tâm Lam ung dung nói, " một phần vạn thật có đâu? Nhưng này tiên phủ khẳng định là cực kỳ nguy hiểm. . ."

Không hổ là ngươi a!

Vương Mục im lặng.

Dư sau mười mấy ngày, Vương Mục ổn định tu vi, nắm giữ trong cơ thể chân dương tinh diễm ngưng tụ Kim Đan, cũng là Mặc Tâm Lam nói tới nhân đan.

Quả kim đan này uy lực to lớn, vẫn là dùng thất tình đan thuật ngưng tụ luyện thành.

Thất tình đan thuật lại là đầy viên mãn trạng thái, khiến cho như thế Kim Đan ngoài ý muốn mạnh.

Đến tận đây, Vương Mục trong cơ thể có ba cái Kim Đan.

Tăng thêm hoàn toàn mới Thất Tình kiếm tâm  có thể chậm rãi lấy tay ngưng tụ Kiếm đạo Kim Đan.

Đồng thời, không biết có phải hay không là cùng Mặc Tâm Lam bên ngoài cơ thể song tu nguyên nhân, Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ đi tới ba tầng.

Hỗn Nguyên Kim Đan càng cường đại hơn.

Làm đến chính mình chưởng khống cái kia một sợi Giám Thần tâm diễm cùng chân dương tinh diễm dung hợp lúc, càng thêm thông thuận.

Giám Thần tâm diễm làm Mặc Tâm Lam bản mệnh thần diễm, tuy chỉ có một sợi, nhưng uy lực cũng thật sự Dương Tinh diễm mạnh hơn, tăng thêm tâm diễm Linh châu trong thân thể, dùng cũng mười phần thuận tay.

Hai loại thần diễm, dùng cho luyện đan, có thể xưng vô địch.

Sau một tháng.

Vương Mục tay cầm hai loại thần diễm, một người Tử Diễm như dương, cả hai kim diễm lấp lánh.

"Đều nắm giữ. . ."

Vương Mục thở sâu.

Cái kia một sợi Giám Thần tâm diễm cũng bị chính mình nắm giữ, này diễm có thể minh giám thiên hạ vạn vật, nếu là dùng cho luyện đan, luyện chế đan dược trong suốt thông thấu, không đựng mảy may chất bẩn, độ tinh khiết cực cao.

Đơn giản tới nói, nếu là dùng Giám Thần tâm diễm luyện đan, chỉ cần là chính mình có thể luyện chế ra tới, đại khái suất đều là cực phẩm linh đan.

So với chân dương tinh diễm, loại uy lực này to lớn, uyển như sao thần diễm, Giám Thần tâm diễm công năng tính mạnh hơn, uy lực còn lớn hơn.

"Này thần diễm, đơn giản thiên sinh vì luyện đan mà sinh. . ."

Vương Mục âm thầm gật đầu, này loại duy nhất thuộc tính thần diễm, bị Mặc Tâm Lam đạt được, chính là nàng đặc biệt cơ duyên đi.

Mình bây giờ chưởng khống này một sợi, so với Mặc Tâm Lam chân chính Giám Thần tâm diễm, các phương diện đều muốn không kém thiếu, dù sao không phải bản thể, nhiều lắm là chỉ có thể tương đương với con trai của Giám Thần tâm diễm, hoặc là cháu trai.

Năng lực khẳng định là không đủ khả năng.

Chẳng qua là sao, này loại thần diễm, thiên sinh có linh, giống như Huyền Nguyên trọng thủy, là có thể chậm rãi trưởng thành.

Này Giám Thần tâm diễm cùng thật diễm Kim Đan dung hợp, thường ngày tu luyện, chỉ cần luyện đan, tăng thêm thất tình đan thuật, như vậy Giám Thần tâm diễm liền có thể hấp thu đủ loại đan dược bên trong dược lực trưởng thành, từ đó phụng dưỡng cho Vương Mục, tăng lên Vương Mục tu vi Kim Đan.

Trên bản chất tới nói, thất tình đan thuật, nếu là không có Giám Thần tâm diễm, đến đánh cực lớn chiết khấu.

Có Giám Thần tâm diễm, thất tình đan thuật mới xem như hoàn chỉnh.

Đồng thời, trong lòng diễm Linh châu bên trong, còn ẩn giấu độc thuộc Mặc Tâm Lam thất tình chân hỏa trải qua.

Đây là Mặc Tâm Lam căn cứ Thất Tình thần công, kết hợp tự thân đan đạo, tại thành tiên lĩnh ngộ ra Đại Đạo kinh văn, tại nàng ngàn năm trải qua bên trong, thất tình chân hỏa Đại Đạo chính là nàng tu luyện Đại Đạo.

Dùng Giám Thần tâm diễm làm chủ, kết hợp Thất Tình thần công, một mình sáng tạo đưa ra bên trong khác biệt thất tình tâm diễm.

Nếu như nói thất tình đan thuật chẳng qua là dùng cho bồi dưỡng Giám Thần tâm diễm, như vậy này thất tình chân hỏa trải qua, liền là một loại đem Giám Thần tâm diễm phát huy ra to lớn uy năng Đại Đạo.

"Ở đây đạo phương diện. . . Mặc Tâm Lam đúng là phương diện này người trong nghề."

Trước đó thiên kiêu tranh tài, vị kia Phần Thiên xem đốt vô khuyết tiền bối nói ra không sai.

Đây là một loại không thua Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp công pháp.

Đồng thời, loại công pháp này quá dựa vào Thất Tình thần công, không có tu luyện Thất Tình thần công, không cách nào hoàn toàn tu luyện này pháp.

Vì thế, Mặc Tâm Lam vì Đan Vương tông truyền thừa cùng kéo dài, còn y theo thất tình chân hỏa trải qua, tách ra ba tình ngũ luyện pháp, làm Đan Vương tông chủ tu công pháp.

Vương Mục cảm ngộ tâm diễm Linh châu bên trong Giám Thần tâm diễm đồng thời, cũng đồng thời tại cảm ngộ này thất tình chân hỏa trải qua.

Không có cách, nếu là muốn hoàn toàn chưởng khống nhân đan, liền bắt buộc tu luyện một loại Hỏa hệ công pháp.

Mà chính mình tu luyện Thất Tình thần công, lại có một sợi Giám Thần tâm diễm, tu luyện thất tình chân hỏa trải qua giống như nước chảy thành sông, tăng thêm còn có chân dương tinh diễm làm phụ trợ, tu luyện mười phần thông thuận.

Dùng Mặc Tâm Lam lời tới nói, so với nàng lúc ấy tu luyện nhanh hơn.

"Nhưng mà. . . Ta những pháp môn này, khả năng chỉ có thể để ngươi đi đến độ kiếp."

"Thành tiên phải có chính mình Đại Đạo."

"Cũng chính là mình đường."

"Đến lúc đó, ngươi nên đi như thế nào, liền xem chính ngươi."

Sau một tháng, Mặc Tâm Lam sẽ phải bế quan.

Nàng cảm ngộ càng sâu, liền càng cần tĩnh tâm bế quan, mà đối đãi đột phá.

Đến mức có thể hay không phi thăng, liền xem đến lúc đó Vương Mục có thể cung cấp càng nhiều lớn trợ giúp.

Đi tới Đại Hoang trước giờ.

"Đông Phương ca ca. . . Đến lúc đó, ta sẽ giúp ngươi. . ." Mặc Tâm Lam khóe miệng mỉm cười, "Ta có biện pháp. . . Nhưng. . . Ít nhất cũng phải chờ ngươi đến độ kiếp. . . Mới. . . Mới được."

Vương Mục nhìn xem Mặc Tâm Lam bộ dáng, nghĩ thầm, ngươi biện pháp này sợ là có chút không đứng đắn.

"Mặt khác. . ." Mặc Tâm Lam U U nói, " được ta Giám Thần tâm diễm, ngươi có thể không nên tùy tiện nghĩ cái khác nữ tử. . . Bằng không, này chuyên tình tâm diễm có thể sẽ đốt cháy nguyên thần của ngươi đây."

"..." Vương Mục.

Phải không?

Vương Mục không có cảm giác được, có lẽ là này một sợi Giám Thần tâm diễm quá yếu a?

Đến tận đây, Mặc Tâm Lam mang theo Vương Mục, đi tới Đại Hoang tiên phủ chỗ trên mặt đất.

Mà lúc này Đại Hoang, vùng đông nam, Vĩnh Dạ trên sa mạc.

Đã hội tụ lít nha lít nhít tu sĩ.

Tiên phủ mở ra sắp đến, là cái tu sĩ đều nghĩ kiếm một chén canh.

Nếu là tùy tiện có thể theo trúng được một hai kiện cổ bảo, pháp khí, hoặc là tìm kiếm được một chút thượng cổ bí pháp, đạt được truyền thừa, lại hoặc là một chút hiếm hoi tài liệu của mình các loại, trực tiếp tại chỗ cất cánh chuyện đương nhiên.

Tiên phủ xuất thế đồng thời, thường thường sẽ mang ý nghĩa thiên đại khí vận buông xuống.

Đương nhiên, đây là rộng đại tu sĩ đối với thượng cổ di tích, tiên nhân động phủ ấn tượng.

Trên thực tế, này Tọa thần bí tiên phủ, cụ thể là như thế nào, ai cũng không biết.

Cổ lão màu băng lam môn đình, tản ra nồng đậm đến cực điểm linh lực, to lớn rộng rãi đồng thời, vừa có chí cao vô thượng thần lực giấu kín trong đó.

Trong vòng phương viên trăm dặm, từng kiện từng kiện pháp bảo cường đại, giống như bầu trời đầy sao đứng ở trong hư không.

Trước đó thiên kiêu chiến xuất hiện qua rất nhiều cửu châu tiền bối, đều số hội tụ ở này.

Đồng thời còn có thiên kiêu trên bảng hết thảy tu sĩ.

Lần này thiên kiêu bảng cùng tiên phủ móc nối, vô luận là người tham dự vẫn là chất lượng, đều vượt xa dĩ vãng.

Mọi người lẳng lặng chờ đợi.

Chờ đợi vị lão tổ kia trước tới nơi đây mở ra tiên phủ môn đình.

Không bao lâu, theo ánh trăng buông xuống.

Tứ tượng đan lô cụ hiện.

Giữa không trung, một góc.

Trình Thiên Dung thần thức quét lướt, mong muốn cảm giác một thoáng Vương Mục tin tức.

Tiểu tử này đã bị mang đi một cái Nguyệt nhiều.

Cũng không biết này hơn một tháng, trôi qua như thế nào?.