Chương 168: (2) Hiện tại nơi này không có Du cô nương, chỉ có tiểu thần y (2)

Chương 168: (2) Hiện tại nơi này không có Du cô nương, chỉ có tiểu thần y (2)

"Hi vọng tiểu tử này có thể chống đỡ. . ." Trình Thiên Dung nghĩ đến thành tiên cảnh đạo lữ, liền thấy rùng mình.

Có đôi khi, đạo lữ quá mạnh, cũng không phải cái gì sự tình tốt.

Vẻn vẹn một cái đại cảnh giới, cơ hồ liền sẽ tùy ý bắt chẹt. . .

Vương Mục nơi này, đã không phải là cao một cái đại cảnh giới. . .

Có thể nói, sinh tử đều ở hắn chưởng khống, nếu không phải cân nhắc đến vị lão tổ kia tuyệt không phải nhân vật tầm thường, bọn hắn đã sớm bẩm báo Yến trưởng lão, dùng bảo vệ Vương Mục an toàn.

Theo đan lô hiển hiện, Vương Mục theo bên trong bay ra, giống như là bị vô tình vứt bỏ một dạng, theo tứ tượng đan lô bên trong vứt ra tới.

"..." Vương Mục.

Còn tốt hắn lúc này dù sao khôi phục tu vi, vẫn còn so sánh trước đó càng thêm cường đại.

Không chỉ nhiều thành một viên Kim Đan, Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ cũng nâng cao một bước, còn có hoàn toàn mới Thất Tình kiếm tâm. . .

Vương Mục tại vô số người nhìn soi mói, bình tĩnh ngự kiếm phi hành, lẳng lặng bay ở giữa không trung.

Cùng lúc đó.

Theo tứ tượng đan lô bắn ra một cỗ nóng rực hào quang, kinh khủng linh lực uy áp chấn nhiếp thiên địa, bắn nhanh tại cái kia cổ lão Tiên môn lớn đình phía trên, thanh âm uy nghiêm, vang vọng toàn bộ sa mạc:

"Này tiên phủ có cấm chế, chỉ có Nguyên Anh trở xuống mới có thể tiến nhập, sau khi tiến vào, nếu là có cao hơn Nguyên Anh tu vi, cũng chỉ sẽ bị áp chế tại Nguyên Anh cảnh. Thiên kiêu bảng mười vị trí đầu, có thể trước một bước tiến vào."

Trước một bước tiến vào, liền mang ý nghĩa có thể vượt lên trước chiếm cứ một tia cơ duyên.

"Mặt khác. . ."

Tứ tượng đan lô bên trong thanh âm, tràn ngập uy nghiêm, "Này tiên phủ bên trong cực kỳ nguy hiểm, nếu có tiên nhân dư uy, có lẽ có tàn nghiệt ma khí, đều có thể khiến người ngã xuống trong đó. Tiên phủ nội bộ, cũng có khả năng có mặt khác bí cảnh lối đi, chớ xông loạn, cần lượng sức mà đi."

Làm tiền bối chúc cáo, rất nhiều tu sĩ liên tiếp gật đầu.

Nếu xông tiên phủ, vậy liền khẳng định là làm xong ngã xuống chuẩn bị.

Đại kỳ ngộ, cũng mang ý nghĩa đại nguy hiểm.

Nếu ngay cả điểm này giác ngộ đều không có, vậy dứt khoát cũng đừng tu tiên.

Tu tiên nào có thuận buồm xuôi gió?

Đối với rất nhiều thiên kiêu tới nói, tao ngộ nguy hiểm đếm mãi không hết, có thể đi đến bây giờ, người nào sợ qua?

Liền nói Vương Mục chính mình, cảm giác không biết bao nhiêu lần đều tại Quỷ Môn quan bồi hồi.

Không nói những cái khác, lần trước tại đan lô bên trong, thả người nhảy lên Giám Thần tâm diễm, dùng tự thân vì đan, thật đúng chính là ôm bày nát đoạn tuyệt tâm tư nhảy tiến vào.

Chẳng qua là...

Tiên phủ mở ra, tại cổ lão môn đình bên trên bắn ra một đầu tinh không Đại Đạo.

Nội bộ, hơn mười chùm sáng giống như thế giới thần bí, nhược ảnh nhược hiện.

Mọi người tâm thần đại chấn, nhìn xem một màn này. . .

Một cỗ băng hàn khí tức, theo cái kia tinh không trên đại đạo không ngừng vọt tới, khiến cho toàn bộ nóng bỏng sa mạc càng băng tuyệt lạnh lẽo. . .

Vô biên áp lực, còn chưa đạp vào, liền lộn xộn tuôn ra tới.

Nhìn đầu kia băng hoa sáng chói Đại Đạo, giống như cổ lão đường hầm không thời gian, trong lúc nhất thời, đúng là không người dám đặt chân, đều là bị chấn nhiếp rồi.

Nhiều khi, thường thường cái thứ nhất đi vào, cũng không nhất định sẽ thu hoạch được cơ duyên, cũng có khả năng lại. . . Chết!

Còn bị chết không có chút ý nghĩa nào. . .

Có được quyền ưu tiên lợi tiến vào tiên phủ thiên kiêu bảng mười vị trí đầu, đều là ngừng chân.

Nhất là Đạo Huyền, Ngọc Thiên Xu mấy người. . . Từng cái hai mặt nhìn nhau.

Tiên phủ chiến trận to lớn như thế, cảm giác có chút vi diệu a.

Một bên, Vương Mục nhìn chăm chú tòa Tiên phủ kia, một cỗ đặc biệt khí tức  khiến cho hắn cảm thấy có chút kỳ quái. . .

Là khí tức quen thuộc. . .

Mà lại. . . Còn không chỉ một nói. . .

Chẳng qua là. . .

Mọi người không khỏi đem ánh mắt rơi vào Vương Mục trên thân.

Hắn, là thiên kiêu bảng một.

Trên lý luận tới nói, hắn hẳn là cái thứ nhất tiến vào.

Vương Mục nhìn chung quanh mọi người liếc mắt, quay đầu nhìn cái kia tứ tượng đan lô liếc mắt, khẽ vuốt cằm, giống như tại làm tạm biệt.

Cái kia tứ tượng đan lô nhẹ nhàng xoay tròn lấy, nội bộ bùng cháy ra từng tia lửa, nhảy lên cổ lão hào quang.

Thấy thế, Vương Mục xoay người, ngự kiếm rơi đến cái kia băng hoa sáng chói trên đại đạo, bước ra một bước.

Đông lạnh triệt để nội tâm áp lực không ngừng kéo tới, Vương Mục híp mắt, vận chuyển trong cơ thể chân dương Kim Đan, hai đạo thần diễm lưu chuyển toàn thân, mênh mông thần diễm lực lượng dễ dàng người chống cự cái này đại đạo mang tới xâm nhập.

Hắn thong dong bình tĩnh chậm rãi đi vào tiên phủ nội bộ, giống như hoàn toàn không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chân dương Kim Đan bây giờ có hai đạo thần diễm vờn quanh, tăng thêm tu luyện thất tình chân hỏa trải qua, cơ hồ hoàn toàn không nhận cái này đại đạo hàn băng xâm nhập.

Thất tình chân hỏa trải qua, Vương Mục tu luyện có thể nói tập hợp đủ thiên thời địa lợi nhân hoà, tốc độ tu luyện vô cùng nhanh.

Bây giờ đã bước vào tầng thứ nhất, trong cơ thể hai loại thần diễm cùng với chân dương Kim Đan, đều có thể như ý chưởng khống, vận chuyển toàn thân lúc, càng có được hai loại thần diễm đi tới lực lượng cường đại, thực lực so với trước đó còn mạnh hơn một ngăn.

Đương nhiên, mặt ngoài đến xem, Vương Mục quanh thân cũng không dị dạng.

Mọi người nhìn thấy Vương Mục đều đi như thế dễ dàng.

"Xem ra này Tiên môn Đại Đạo, liền là nhìn xem mặt ngoài dọa người."

Đạo Huyền chỉ Vương Mục, "Vương Mục khí tức, tại Kim đan sơ kỳ, ân, tiếp cận trung kỳ. Thực lực của hắn cùng chúng ta chênh lệch không đại. . . Hắn đều có thể như thế nhẹ nhõm đi vào. . . Đối với chúng ta mà nói, chắc hẳn cũng không khó."

"Chư vị, ta đi đầu một bước!"

Nói xong, hắn trước một bước đạp vào cái kia băng hoa sáng chói tinh quang Đại Đạo.

Bước vào trong nháy mắt, cuồn cuộn áp lực xen lẫn đủ để đông lạnh triệt để Nguyên Thần lực lượng, khiến cho hắn tâm thần rung mạnh.

Phảng phất thân thể mỗi một tấc đều tại chịu đựng to lớn tra tấn.

Đứng tại chỗ, Đạo Huyền yên lặng không nói, có loại nửa bước khó đi cảm giác.

Chợt, hắn ngược lại đối mặt rất nhiều tu sĩ cao giọng cười một tiếng nói:

"Cái này đại đạo đúng là vào tiên phủ bước thứ nhất, chỉ đến như thế, rất dễ dàng, chư vị, ta đi trước."

"Đúng rồi, cái này đại đạo ngàn vạn không thể vận chuyển công pháp chống cự, chống cự càng mạnh, áp lực càng mạnh, đại gia buông lỏng tâm tính, đi tới đi."

Nói xong, hắn giơ chân lên, trấn định hướng lấy đằng trước đi đến.

Phía sau Ngọc Thiên Xu mấy người thấy thế, cảm thấy kinh ngạc.

Xem ra, thật đúng là dễ dàng như vậy sao?

Chẳng qua là, bọn hắn chưa từng phát giác, Đạo Huyền mỗi nhấc chân hạ xuống lúc, đều hơi hơi phát run, chỉ là bởi vì hạ xuống quá nhanh, cho nên không dễ dàng bị phát giác ra được.

"Ta đây cũng đi thử xem. . ." Ngọc Thiên Xu bay đi lên, buông lỏng tâm tính đi lên.

"..."

Đạp lên bước thứ nhất, hắn liền biết bị lừa rồi.

Đạo Huyền tên chó chết này!

Yên lặng một lát, loại kia xung quanh Thân Như Đao phá, Nguyên Thần như băng cắt cảm giác, là hắn tu đạo mấy chục năm cũng không từng thể nghiệm qua.

Mồ hôi lạnh, theo hắn cái trán giọt giọt xông ra.

Ngọc Thiên Xu điên cuồng vận chuyển Thiên Cơ tông dắt Cơ Thần ngọc công ra sức chống cự lại, trên mặt lại là mỉm cười, gật đầu nói:

"Đạo Huyền huynh nói không sai. . . Cái này đại đạo rất dễ dàng."

Dứt lời, hắn cũng đi về phía trước đi qua, chẳng qua là mỗi đi một bước, cái kia phần áp lực cùng thể xác tinh thần tra tấn lại càng nặng một điểm.

Nhìn về phía trước cái kia đã sắp tiến vào tiên phủ Vương Mục.

Hắn không khỏi cảm thán:

"Gia hỏa này vẫn là người sao?"

Rất nhanh, xếp tại thiên kiêu bảng thứ ba Trần Hoang đi lên Đại Đạo.

Nhưng mà. . .

"Hai cái này cẩu vật. . ."

Trần Hoang trong lòng giận mắng một tiếng, suy nghĩ một chút, hắn thở sâu, lộ ra một vệt nụ cười, quay người đối phía sau Mặc Uyên nói, " Mặc huynh, mau lên đây! Cái này đại đạo rất dễ dàng!"

Mặc Uyên trước tiên nhưng lại không lên đến, mà là trước lấy ra từng kiện từng kiện pháp khí, vờn quanh tại chính mình quanh thân.

Linh lực vòng bảo hộ, linh khí quang thuẫn, pháp bảo Thần Quang, trong miệng ăn một viên thuốc, sau đó bình tĩnh đi tới.

Thấy thế. . .

"..." Đạo Huyền.

"..." Ngọc Thiên Xu.

"..." Trần Hoang.

Trong lòng ba người thầm mắng một tiếng, tên chó chết này.

Là thật cẩn thận a!

Chẳng qua là, mặc dù dạng này, Mặc Uyên tại đi lên lúc, vẫn như cũ cảm nhận được một cỗ cực mạnh áp lực.

Thấy trước đó Vương Mục đi như thế dễ dàng, mấy người trong lòng trong lúc nhất thời lại là nghi hoặc, lại là ngoài ý muốn. . .

Tới đằng sau rất nhiều tu sĩ, một cái kia cái đi lên cơ hồ đều là sắc mặt đại biến, đạo tâm không kiên người, thậm chí trực tiếp rơi xuống. . .

Chỉ là này tiên phủ nhập môn, liền gian nan như vậy, có thể nghĩ đằng sau đem sẽ phải gánh chịu như thế nào gặp trắc trở?

Rất nhiều tu sĩ dứt khoát trực tiếp từ bỏ, ngược lại bảo mệnh trọng yếu.

Đương nhiên, từ bỏ chung quy là số ít...

Giữa không trung, cái kia tứ tượng đan lô nhìn xem dần dần tan biến bóng người, đan diễm bùng cháy mấy sợi, nhảy lên mấy lần về sau, theo đan lô dần dần tan biến.

"Tiên phủ đã mở. . ."

"Đông Phương ca ca, ta có thể làm, chỉ có những thứ này. . . Nếu là đi không ra. . . Đến lúc đó ta liền đi vào cùng ngươi. . ."

Đan lô bên trong, chỉ có một đạo U U tiếng vang lên.

——

Một cái nào đó trong không gian thần bí.

Hàn băng thấu xương thiên địa, một phương băng trụ đứng ở trên đó.

"Đến cùng. . . Nên như thế nào đoạn tình. . ."

"Sư tôn. . ."

Băng trụ bên trong, một đạo thân ảnh màu trắng, cùng thiên địa này đồng tề, tàng vào trong đó.

Giống như một bộ băng mỹ nhân, khuôn mặt vô thần, duy chỉ có ánh mắt bên trong giống như mấy phần ánh sáng nhạt.

Vạn cổ Huyền Băng bí cảnh.

Cố Ngọc Khanh không biết Đại Hoang gì tới nơi đây bí cảnh?

Đây là sư tôn đưa chính mình tiến đến.

Nói là ở chỗ này cứng như Băng Tâm, liền có thể đoạn tình, thành tựu Vô Tình đại đạo, tu thành đạo quả.

Chẳng qua là, đã hơn hai năm.

Nàng thỉnh thoảng đều nghĩ lao ra.

Đáng tiếc, sư tôn nói, chỉ cần mình lần nữa tu luyện, sư tôn liền sẽ không giết Vương huynh.

Nếu là mình liền như vậy đi ra ngoài, Vương huynh chỉ sợ tính mệnh khó đảm bảo.

Dùng sư tôn thủ đoạn, một tay ở giữa thủ tiêu một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, quả thực là chuyện dễ như trở bàn tay.

Băng trụ bên trong.

Vạn cổ Huyền Băng đóng băng lại bên trong người, lại tựa hồ như vô pháp Tịnh Phong ở trái tim kia.

"Nói này cũng buồn cười. . ."

"Ta Cố Ngọc Khanh. . . Khi nào sẽ vì một cái nam nhân làm đến nước này. . ."

Cố Ngọc Khanh ánh mắt mờ mịt.

"Đúng vậy a, ngươi như vậy thiên tư ngọc cốt, còn người mang như thế thể chất, vì một cái nam nhân, thật sự là không đáng đâu?"

Thần bí vạn cổ Huyền Băng bên trong, truyền đến một đạo giễu cợt tiếng.

Nghe được thanh âm này, Cố Ngọc Khanh trong lòng run lên, lạnh lùng nói, " liên quan gì đến ngươi?"

Theo hai năm trước, đi tới nơi này thần bí chi địa, tự cam bị phong ấn vào này phương băng trụ về sau, nàng một mực tiềm hành tu luyện, để nhìn đi đến sư tôn nói tới vô tình chi cảnh.

Chỉ tiếc, cũng không có thành công.

Ngược lại, còn tại một năm trước, từ nơi này băng trụ bên trong, nghe được một cái thanh âm cổ quái.

Ngay từ đầu, nàng vốn cho rằng nơi này phong ấn cái gì Ma đạo nhân vật.

Nhưng đối với Phong Nguyệt tông tới nói, cái gì Ma đạo nhân vật, đều là cẩu thí thôi.

Vừa chính vừa tà Phong Nguyệt tông, nghĩ đến không sợ bất luận cái gì Ma đạo thủ đoạn, đều là sư tôn chơi còn lại.

Chẳng qua là, thanh âm này ngoại trừ có chút cổ quái bên ngoài, cũng không bất luận cái gì đặc thù.

Không có cái gì mị hoặc, cũng không có cái gì cổ động, thậm chí có đôi khi nghe giống như là thanh âm của một nữ tử.

Thanh âm bên trong, tràn đầy bình thản không có gì lạ.

"Xác thực chuyện không liên quan đến ta. . ."

Cái kia thanh âm cổ quái ung dung nói, " chẳng qua là nhân sinh nhất thế, nếu là tất cả cho nam nữ ở giữa cái kia chút chuyện, há không không thú vị? Dùng ngươi thể chất cùng tiềm lực, hơn một năm nay, tới tới lui lui xoắn xuýt ở đây, quả thực là lãng phí nhân sinh."

"Ta chẳng qua là tại tu luyện." Cố Ngọc Khanh thản nhiên nói.

"Tu luyện? Bất quá là lừa mình dối người thôi." Cổ quái thanh âm cười nói, " ngươi hơn một năm nay không có chút nào tiến thêm, thật sự là uổng công ngươi này tư chất cùng dung nhan, hài tử, ngươi nếu là nguyện ý, này nam nhân thiên hạ đều có thể bị ngươi nắm giữ toàn bộ, thậm chí nữ người đều không tại lời xuống."

"Ngươi lại vì một cái nam nhân, tại đây bên trong chấp mê bất ngộ."

"Ta. . . Không sớm thì muộn sẽ quên hắn." Cố Ngọc Khanh nhắm mắt nói, " ngươi nói này chút, ta chẳng lẽ không biết? Ta con đường của mình, ta sẽ đi tới."

"Quên?" Cổ quái thanh âm ha ha cười nói, "Vì sao muốn quên? Cái gọi là vô tình nói, theo sẽ không quên tình, quên mất là một loại trốn tránh. Chân chính vô tình nói, là dùng hữu tình trảm vô tình, ngươi nếu là thật quên hắn, tương lai hắn tất nhiên sẽ trở thành tâm ma của ngươi."

"Nghe ta một lời khuyên, nam nhân loại sinh vật này, ngươi cần không phải quên mất hắn, mà là khiến cho hắn vĩnh viễn đến không đến."

"..."

"Không có được, mới là tốt nhất, hắn mới có thể một mực trân quý ngươi, khao khát ngươi. Ngươi mới có thể theo bên trong quắp chiếm được ngươi mong muốn Đại Đạo, đùa bỡn thiên hạ tại trong bàn tay, không nên quên ngươi yêu thích nam nhân, muốn chưởng khống hắn, đưa hắn xem như ngươi nội tâm lực lượng."

"Lo liệu nội tâm, bất động chân tâm, mới thật sự là vô tình nói."

"Lần này là ngươi chân chính hẳn là tu luyện vô tình nói."

Nghe vậy, Cố Ngọc Khanh khẽ giật mình.

Những thủ đoạn này, sư tôn đã từng nói đủ, chẳng qua là sư tôn nói, đây đều là tiểu đạo. . .

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Cố Ngọc Khanh trầm giọng nói.

"Này không trọng yếu. . ." Thanh âm cổ quái thuận miệng nói, " năm đó, ta kém chút liền có thể làm đến bước này, chỉ tiếc. . . Ngươi có tư chất như thế, thực sự không nên lãng phí ở nơi này."

"Ngươi có muốn hay không suy tính một chút, thành vì đệ tử của ta?"

"Ta truyền cho ngươi lợi hại hơn."

"Được rồi, các ngươi tu tiên bên trong người, đều coi trọng sư môn truyền thừa, nhìn ngươi như thế nghe ngươi sư tôn, ta cũng không bắt buộc ngươi."

Cố Ngọc Khanh phủ định nói:

"Ngươi nói, không có ý nghĩa."

Đùa bỡn Vương huynh. . . Vậy còn không bằng quên Vương huynh.

Dùng Vương huynh đối tâm ý của mình, không nói những cái khác, hắn ít nhất là chính mình có thể tới đến Phong Nguyệt tông, có thể vì mình trực diện sư tôn.

Này Tu Tiên giới, có mấy cái dám trực diện một vị thành tiên cảnh cường giả?

Mà lại, trước đó tại đoạn tình cầu. . . Nghĩ đến nơi này, Cố Ngọc Khanh run lên trong lòng.

"Không có tiền đồ đồ đần độn. . ." Cổ quái thanh âm cười nhạo một tiếng, "Nhìn ngươi dạng này, đúng là còn muốn lấy cùng với hắn một chỗ đúng không?"

"..." Cố Ngọc Khanh.

"Không có." Cố Ngọc Khanh nói.

"Xem ánh mắt của ngươi, ta liền biết được hết thảy." Cổ quái thanh âm nhàn nhạt nói, " thật là không có thuốc chữa, liền ngươi dạng này, còn muốn rời khỏi nơi này? Nằm mơ!"

"Ta sẽ rời đi nơi này." Cố Ngọc Khanh trầm giọng nói, " sư tôn đem ta đưa tới nơi đây, chẳng lẽ, ngươi biết nàng?"

"Nàng, ngươi nói tới ai?"

"Sư tôn ta, Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ, Mục Lam Tuyết. Cũng thế. . . Dùng sư tôn uy năng, như ngươi loại này tiểu ma đầu, làm sao có thể biết được?"

"Mục Lam Tuyết. . . Mục Lam Tuyết. . ."

"Ha ha, là Mộ Hồng Diên a? Đổi tên đổi họ, ngươi cho rằng ta cũng không biết?" Cổ quái thanh âm phát ra vài tiếng cười ha ha, "Bây giờ ta tỉnh lại, ngươi lại đưa ngươi đệ tử đưa tới, khó trách, xem ra là muốn cho ta giúp ngươi chỉ dẫn một phiên."

"Vô tình nói. . ."

"Chậc chậc. . ."

Cố Ngọc Khanh nghe thanh âm, cảm giác cực kỳ cổ quái, "Mộ Hồng Diên là ai? Cùng ta Phong Nguyệt tông có quan hệ gì?"

"Xác thực không quan hệ." Cổ quái thanh âm ung dung nói, " cũng là một cái giống như ngươi đồ đần độn thôi, đến cho các ngươi vị này Thái Thượng tôn chủ Mục Lam Tuyết, cũng là một cái giống như ngươi đồ đần độn."

"Đều là đồ đần độn."

"Đúng rồi, nàng hẳn là còn không có phi thăng a?"

Cố Ngọc Khanh thầm nghĩ, cái này người tựa hồ biết được sư tôn.

Không có trả lời.

"Xem ra chính là không có phi thăng. . ." Cổ quái thanh âm cười nhạo nói, " cái kia ngươi cũng đã biết, ngươi sư tôn lợi hại như vậy, vì sao đều không có phi thăng đâu?"

"Chuyện sớm hay muộn." Cố Ngọc Khanh nói.

Sư tôn đã là thành tiên cảnh đỉnh phong, khoảng cách phi thăng bất quá cách xa một bước.

"Không thể nào."

Cổ quái thanh âm nhàn nhạt nói, " nàng giống như ngươi xuẩn, trong lòng có cái nam nhân, là tâm kết của nàng. Có tâm kết này, nàng nhất định không có khả năng phi thăng! Đáng tiếc, chính nàng đều tu không thành vô tình nói, có thể nghĩ, căn bản không có cách nào đi ra đầu này Đại Đạo."

"Nàng nhất định sẽ vẫn lạc."

"Nói hươu nói vượn!" Cố Ngọc Khanh quát lớn nói, " ngươi cái gì cũng đều không hiểu!"

"Ta không hiểu? Ngươi vị sư tôn kia có phải hay không gần nhất thường xuyên bế quan, thực lực gợn sóng rõ ràng, vì một chút chuyện nhỏ cũng biết tức giận, dĩ nhiên ngươi khả năng nhìn không ra. . ."

"..." Cố Ngọc Khanh.

Sư tôn. . . Quả thật có chút dạng này.

Từ lần trước cùng vị kia yến Kiếm Tiên một trận chiến về sau, đúng là thường xuyên bế quan, có đôi khi vừa bế quan liền là mấy chục năm.

Cũng là gần nhất đột nhiên tốt một điểm, nhất là. . . Vương huynh. . . Sau khi xuất hiện.

Đương nhiên, Cố Ngọc Khanh cho rằng khẳng định là chính mình nguyên nhân, sư tôn quá quan tâm chính mình. . .

Đến mức sư tôn trong lòng có nam nhân?

Đơn giản liền là hoang đường mà!

Dùng sư tôn địa vị cùng thực lực, cửu châu cảnh nội, không có bất kỳ cái gì một cái Tu Tiên giả có thể xứng với sư tôn.

Sư tôn trong lòng làm sao có thể có nam nhân?

Cố Ngọc Khanh cho rằng này người tại nói hươu nói vượn.

"Còn không tin đúng không?" Cái kia cổ quái thanh âm cười nói, " ngươi ngẫm lại xem, ngươi bất quá không quan trọng đã trải qua trăm năm không đến, liền nhiễm phải nam nhân. Ngươi sư tôn hơn ngàn năm tuế nguyệt, chẳng lẽ còn không có nhiễm phải nam nhân khác?"

Này cũng thực là là. . .

Chẳng qua là, theo Phong Nguyệt tông thành lập bắt đầu, liền chưa từng nghe nói sư tôn có nam nhân nào.

"Ngươi vị sư tôn kia. . ." Cổ quái thanh âm cười nhạo một tiếng, "Ngàn năm trước liền có nam nhân, nhìn nàng tình huống này, ngàn năm, cũng còn chưa nhìn thấu. Chính nàng chưa từng nhìn thấu, lại nghĩ nhường đệ tử của mình vong tình, thật sự là hài hước."

"Không chính xác ngươi nhục mạ sư tôn ta!" Cố Ngọc Khanh lạnh lùng nói, " vậy ngươi lại tính là thứ gì? Tại cái này khu khu băng trụ bên trong, nương tựa theo vài ba câu giống như dưới bóng mờ ngược chuột, chẳng phải là cái gì!"

Cái kia cổ quái thanh âm trầm mặc xuống, rõ ràng cũng là bị người sau nói trúng.

"Được thôi, ta chính là ngược chuột, ngươi coi như ta là sâu kiến bột phấn đều được. . ." Cổ quái thanh âm ung dung nói, " dù sao thắng làm vua thua làm giặc, không có gì đáng nói, nhưng mà, ngươi muốn phá vỡ này vạn cổ Huyền Băng ra ngoài, thật đúng là dựa vào ta."

"Ngươi dựa vào chính mình đoạn tình, ngươi dạng này, cũng đoạn không được."

"Ngươi nếu là thật muốn đoạn, ta có thể giúp ngươi. Không phải ngươi ra không được, ngươi ra không được, có phải hay không mang ý nghĩa ngươi vị kia người yêu, vẫn như cũ còn ở vào trong nước sôi lửa bỏng đâu?"

"Vì cái gì giúp ta?" Cố Ngọc Khanh thản nhiên nói.

"Không có gì, hữu duyên thôi." Cổ quái thanh âm nói, " nếu là sau khi rời khỏi đây, ngươi nếu là nguyện ý  có thể giúp ta một cái giúp."

"Chúng ta làm cái giao dịch."

"Cái gì?"

"Ta truyền cho ngươi một bài công pháp, ngươi tu luyện này pháp về sau, muốn trảm cái gì tình liền trảm cái gì tình. Phối hợp ngươi vô tình nói, lên cao Lâm Phong không phải việc khó gì."

"Này pháp danh nói, lục dục bảo điển. Trảm tình đoạn dục, dễ dàng."

Cố Ngọc Khanh khẽ nhíu mày.

"Yêu cầu gì?"

"Đơn giản, ngươi sau khi rời khỏi đây, giúp ta giết một người."

"Người nào?"

"Đông Phương Mục.".