Chương 169: (1) Thượng Cổ tiên nhân lục thế? An Khinh Tú? (1)

Chương 169: (1) Thượng Cổ tiên nhân lục thế? An Khinh Tú? (1)

"Đông Phương Mục?"

Cố Ngọc Khanh suy tư mấy giây, cảm thấy ngoài ý muốn, "Thật giống như ta có ấn tượng, này người không phải là đã chết sao?"

"Hắn không chết, ngươi suy nghĩ kỹ một chút?" Cổ quái thanh âm khẽ giật mình, lập tức phủ nhận nói, " này người không sẽ dễ dàng chết như vậy, dù sao ta đều còn chưa có chết."

Cố Ngọc Khanh suy nghĩ một chút.

Làm là phong nguyệt tông Đại sư tỷ, nàng lịch duyệt sung túc, tự nhiên sẽ hiểu vị này thượng cổ tiên hiền.

Chẳng qua là. . .

Chờ chút. . .

"Trước một hồi giống như nghe nói qua, Kiếm tông có xuất hiện Đông Phương Mục tiên hiền tin tức, nhưng cũng không biết thực hư."

Cố Ngọc Khanh lắc đầu, "Ta không rõ lắm, ngươi vì cái gì nghĩ muốn giết hắn?"

"Ngươi chỗ nào nói nhảm nhiều như vậy, nhường ngươi giết ngươi liền giết." Cổ quái thanh âm nói, " ngươi bây giờ muốn rời đi nơi này, biện pháp duy nhất, liền là tu luyện công pháp của ta, đoạn tình sau mới có thể ra đi."

"Bằng không, ngươi là căn bản là không có cách đi ra."

Dùng một cái đi ra cơ hội, giết một người.

Nếu là đối tại trước đó Cố Ngọc Khanh tới nói, như thế không tính là gì.

Nghĩ đến nơi này, Cố Ngọc Khanh trầm ngâm nói:

"Ta có khả năng thử một chút. . . Chỉ là ta chưa hẳn có thể tìm tới hắn."

"Không cần, chính hắn sẽ đến." Cổ quái thanh âm nói.

"?"

"Vì sao?"

"Bởi vì, nơi này có hắn cực kỳ quan tâm người." Cổ quái thanh âm nói, " hắn chắc chắn sẽ tới nơi đây."

"Này vạn cổ Huyền Băng bí cảnh, hắn làm sao lại tới?" Cố Ngọc Khanh kinh ngạc nói.

"Hừ, này bí cảnh chính là mười Nhị Động Thiên một trong, cùng một tòa thượng cổ tiên phủ lẫn nhau kết nối, chuyên vì trấn. . . Được rồi, ngược lại ngươi chỉ dùng biết, ngươi từ nơi này Huyền Băng lạnh trụ bên trong phá lái đi ra ngoài về sau, chỉ cần một đi thẳng về phía trước, đến một chỗ tên là không U băng ngục khu vực về sau, ở nơi đó chờ lấy  chờ lấy hắn không sớm thì muộn có một ngày liền sẽ đi đến nhóm đến, ngươi đem hắn thủ tiêu là được rồi."

". . ."

——

Theo băng hoa sáng chói Đại Đạo bên trong đi vào.

Thần bí tiên phủ một góc, hiện ra ở Vương Mục trong tầm mắt, giống như trong kính thế giới, lại như trong nước ảo ảnh.

Vương Mục đánh lên mười hai phần tinh thần.

Luôn cảm giác chuyến này có đại nguy hiểm. . .

Theo quanh mình ước chừng biến hóa ở giữa, lượng lớn linh lực từ nội bộ dâng trào tới.

Một giây sau, chung quanh ước chừng biến hóa, một mảnh băng thế giới màu xanh lam hiện ra ở trước mắt.

"Quả không hổ là tiên phủ."

Vương Mục thở sâu, híp mắt ngắm nhìn cái thế giới này.

Cái kia tinh quang Đại Đạo sau khi tiến vào, tựa hồ hẳn là lập tức hạ xuống vị trí, trước mắt hắn ở vào một tòa giữa sườn núi trên đài cao.

Có thể nhìn ra xa đến nơi xa cái kia bị băng sương bao trùm thế giới.

Mà phía trước trong thế giới, tại phương hướng khác nhau, có thể rõ ràng thấy tản ra khác biệt hào quang.

Hào quang, mang ý nghĩa nhất định có dị bảo xuất thế.

Rừng núi, vùng quê, hồ bến, núi cao, đầm lầy, các loại địa hình lộ ra rơi vào này.

"Nhìn xem hoàn toàn liền là một phương tiểu thế giới a!"

Vương Mục kinh ngạc tán thán.

Tiên phủ bên trong linh khí nồng đậm, địa hình tựa như Bàn Cổ hóa thân, từng cái không thiếu, chẳng qua là hoàn cảnh có chút băng hàn thôi.

"Không nói những cái khác, cho dù là tại đây bên trong tu luyện, đều xa so với bên ngoài phải nhanh nhiều lắm."

"Cũng không biết có thời gian hay không hạn chế."

"Chờ chút. . . Đây là. . ."

Vương Mục bỗng nhiên nhìn về phía cánh tay, phát hiện trên cánh tay khắc có mười hai phương điểm sáng, những điểm sáng này phác hoạ ra từng cái chữ cổ phù.

"Này giống như là con buổi trưa mão dậu?"

Vương Mục trong lòng hơi động, không biết có phải hay không đi qua tinh quang Đại Đạo, mới xuất hiện vật này.

Điều này đại biểu lấy canh giờ, chẳng lẽ chỉ là. . . Chính mình có thể tại đây tiên phủ dừng lại thời gian?

Thời gian vừa đến, liền tự động sẽ rời đi nơi này?

"Này tiên phủ tự thành một phương quy tắc, chẳng lẽ còn thật sự là một vị nào đó Thượng Cổ tiên nhân động phủ?"

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, dọc theo sườn núi đi xuống chân núi.

Hắn vốn là muốn ngự kiếm phi hành, kết quả phát hiện mình toàn thân linh lực một khi vận khởi, lại so với bên ngoài gần mười lần tốc độ lưu mất ra ngoài.

Nói cách khác, ở chỗ này linh lực tiêu hao tốc độ, xa so với bên ngoài phải nhanh.

Thật sự là hiếm lạ.

Dọc theo sườn núi đi xuống, không bao lâu, Vương Mục phát hiện một khối bia cổ.

Chỉ thấy bia cổ bên trên viết đến:

"Nhất thế, ta sinh tại bé nhỏ ban đầu, mở Tuệ Thức sáng, tập chữ viết giáo tiên dân, tập hợp toại hỏa sinh tại Huyền Băng, hỏa chủng không ngừng, nhân tộc bất diệt, gọi là Huyền Diễm Thức. Đáng tiếc, có thời cổ Hung thú băng liêu, quyết chiến không tha, cuối cùng đồng quy một tại tường núi bên trong. . ."

Bia cổ bên trên chỉ có mấy hàng cổ lão chữ nhỏ.

Kiểu chữ này chính là có một cỗ thần niệm tàng vào trong đó, dù cho xem không hiểu kiểu chữ kiểu dáng, có thể thần niệm quét qua lại có thể phân biệt ra được.

"Phía trên này viết là ai? Chẳng lẽ là này tiên phủ chủ nhân?"

Vương Mục xem hướng phía sau Đại Sơn.

Tường núi, hẳn là tòa băng sơn này tên.

"Huyền Diễm Thức, chẳng lẽ liền là tên của người nọ?"

Vương Mục nhìn về phía sau lưng núi băng nhỏ.

Nội dung phía trên kỳ thật rất đơn giản, nói có tại hết sức cổ lão thời đại, này người tại Huyền Băng bên trong tìm được một loại đặc thù hỏa chủng, sau này được người xưng là Huyền Diễm Thức, giáo hóa tiên dân.

Xem lúc đó đời tình huống, hẳn là lúc thiên địa sơ khai.

Vạn vật vừa sinh ra thời khắc, cũng là loài người vừa mới sinh thời điểm?

Sau này bị một đầu băng liêu Hung thú thủ tiêu, nói cho đúng, là đồng quy vu tận, tại đây tường núi bên trong.

"Thời đại kia Hung thú có thể mạnh bao nhiêu?"

Vương Mục nghĩ thầm.

Nói cho đúng, thời đại kia, hẳn là đều còn sẽ không tu luyện a?

Nói trắng ra là, cái gì Hung thú, liền là một con dã thú cho xử lý.

Đương nhiên, đặc thù nhất chính là dòng cuối cùng chữ nhỏ.

"Băng liêu hồn phách bất diệt. . . Quên hậu nhân giám chi. . . Có thể được băng toại hỏa. . . Cố mạnh không ngừng. . ."

Hồn phách bất diệt, cũng chính là này băng liêu dã thú lúc này còn tại?

Hậu nhân giám chi, nói trắng ra là liền là để cho mình thủ tiêu đúng không?

Có thể được băng toại hỏa, này băng toại hỏa là cái gì hỏa chủng?

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, thông qua bia cổ tình huống, xem như đạt được một cái chi nhánh nhiệm vụ a?

Như vậy, cảm giác một thoáng, nhìn một chút có thể hay không kích khởi vân du sự kiện.

Này tiên phủ nội bộ vô cùng thần bí, thời gian vẫn là có hạn, không muốn lãng phí thời gian chạy loạn.

Vương Mục tính toán một chút cánh tay hiển lộ thời gian, cái kia thời khóa biểu điểm sáng, kim đồng hồ tại trung ương nhất, con buổi trưa mão dậu chỉ giờ Tý, cũng chính là một ngày ban đầu.

Đi một vòng, vì một ngày.

Chuyển vài vòng đoán chừng liền không có.

【  vân du: Tường núi (! ) 】

"Thật là có vân du. . ."

Vương Mục không chút khách khí, trực tiếp tiêu hao một điểm hành động điểm.

Vì lần này lịch luyện Vương Mục tự nhiên là đem cùng tháng hành động điểm đều bảo lưu lấy.

【  vân du: Tường núi (đông nam thập phương, băng trì, một ngày) 】

"Đông nam thập phương. . ."

Vương Mục xem hướng về phía đông nam vị, dọc theo sườn núi đi nhanh đi đến.

Này tường núi tuyến đường rất nhiều, thần thức quét qua liền sẽ bị một tầng thật dày băng sương ngăn trở, chỉ có thể cảm giác Nguyên Thần đều có từng tia ý lạnh như băng.

Nếu là không có này vân du nhắc nhở, chỉ sợ trong thời gian ngắn thật tìm không thấy.

Nhỏ hẹp vách núi, dọc theo tiến vào bên trong sườn tiến lên.

Thập phương đặc biệt là mười cái phương vị, trên dưới, phương hướng, sinh tử hai môn, quá khứ tương lai.

Xem như rất nhiều trận pháp nhập môn tri thức, Vương Mục tu tập qua kiếm trận, đối với cái này tự nhiên cũng hiểu.

Dựa theo thập phương trình tự, Vương Mục dọc theo tường núi con đường, các phương đi khắp, đi vào tường trong núi bộ.

Nội bộ giống như mê cung, cũng may dùng Vương Mục lúc này thần thức cùng lịch duyệt, tăng thêm có vân du nhắc nhở, dễ dàng đi qua.

Cuối cùng đi đến một phương ao nước trước mặt.

"Hẳn là này tường núi trong mê cung bộ cuối. . ."

"Đây coi như là tiên phủ cái thứ nhất tình cảnh mê cung a? Nếu là không có này vân du, sợ là không biết muốn tìm bao lâu. . ."

Băng trong ao, nước đá vô số, một vệt màu băng lam diễm hỏa, giống như vạn cổ hỏa chủng giấu kín tại băng trì phía dưới.

"Cái kia chẳng lẽ liền là băng toại hỏa?"

Vương Mục đại khái ngoài ý muốn.

Này giống như là một loại đặc thù thần diễm?

Thất tình chân hỏa trải qua, chính là dùng thất tình lực lượng, ngưng tụ ra thất tình chân hỏa.

Là dùng tự thân tình cảm bùng cháy bảy loại đan hỏa, có thể y theo Mặc Tâm Lam Đại Đạo chi đồ, nếu là muốn đem thất tình chân hỏa trải qua uy lực phát huy đến cao nhất, tốt nhất là tìm kiếm trong đó khác biệt đặc thù diễm hỏa, phụ trợ tu luyện thành đan hỏa, như vậy thất tình chân hỏa trải qua uy lực liền sẽ càng mạnh.

Mặc Tâm Lam dùng Giám Thần tâm diễm làm chủ, miễn cưỡng chỉ tìm được hai loại diễm hỏa, liền đã luyện thành ra thất tình thật diễm thể, tại thành tiên cảnh cường giả bên trong, ngoại trừ kia cá biệt mấy cái, mặt khác đều đánh không lại nàng.

Coi như đánh thắng được nàng, cũng hao tổn bất quá nàng.

Chẳng qua là, Mặc Tâm Lam nói chính nàng khí vận, nói dùng mặc dù thất tình chân hỏa trải qua có thể tu luyện đến viên mãn, nhưng uy lực của nó cùng hiệu quả nhưng lại xa xa không có hoàn toàn phát huy ra.

Chợt, một vệt điểm sáng theo băng trong ao bay ra, hóa thành một đầu Thông Thiên cổ thú.

Này cự thú giống như trăm trượng, giống như mãnh hổ, hai bên đều có như răng nanh cốt thứ, đuôi roi như dây leo, sinh ra ba mắt, nhìn qua hung uy thích giết chóc, tản ra chí cường mà sợ tuyệt khí tức.

"Đây chính là cái kia băng liêu dã thú. . ."

"Kinh điển trong mê cung tiểu boss đúng không?"

Vương Mục trong lòng hơi động.

Này băng liêu Hung thú hiện ra hư ảnh, rõ ràng không phải chân thực.

Mà là hắn hồn phách Nguyên Thần.

Cảm giác không phải rất mạnh.

Làm hồn phách Nguyên Thần  bình thường thuật pháp vô hiệu, chỉ cần dùng mạnh mẽ thần thức công kích mới có thể đem hắn đánh tan.

"Hắn khí tức, cảm giác cũng là Nguyên Anh sơ kỳ không đến. . . Chẳng qua là khí tức rất mạnh. . ."

"Hẳn là tu luyện rất nhiều năm mới đến nước này. . . Vị này Thượng Cổ tiên nhân nhất thế liền cùng này loại dã thú đồng quy vu tận?"

"Rất kéo sao. . ."

Vương Mục thở sâu, vận chuyển Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, điều động Huyền Thủy Kim Đan lực lượng, dung nhập tại trong thần thức.

Một giây sau, Vương Mục há miệng, phát ra một tiếng giống như long ngâm thét dài.

Giọt nước nhỏ tại Vương Mục thức hải bên trong, hóa thành một đạo thủy hình Chân Long, thông qua này pháp chấn nhiếp mà ra, tại thét dài bên trong ngưng tụ ra một đạo nước màu đen dài ảnh, phun rít gào mà ra, tản ra cuồn cuộn thần uy.

Huyền Nguyên Thủy Long Ngâm, ngự biển đại pháp tầng thứ ba đạo giai thuật pháp.

Cũng là cực kỳ đặc thù thần thức công pháp chi thuật, chuyên thương Nguyên Thần hồn phách.

Nhất kích phía dưới, cái kia băng liêu hồn phách còn chưa triển lộ hung uy, liền chớp mắt xé rách, hóa thành hư không, cuối cùng ngưng tụ thành một viên băng châu, rơi vào băng trong ao.

"Làm xong."

"Huyền Nguyên Thủy Long Ngâm này chiêu uy lực rất mạnh a. . ."

Lần thứ nhất sử dụng, Vương Mục cảm giác vẫn được.

Vốn là dự định tại thiên kiêu tranh tài chuẩn bị.

Kết quả không nghĩ, còn không dùng đến. . .

Nguyên Thần cùng thể xác khác biệt, Nguyên Anh tu sĩ vừa tu luyện thành Nguyên Thần, nếu là thụ thương một chiêu như vậy, sợ là chớp mắt đến bị thương nặng.

Vương Mục nhìn chăm chú cái viên kia băng châu, phát hiện cái kia băng châu bên trong vẫn như cũ có một sợi thần niệm.

"Giống như, cái kia băng liêu hồn phách còn chưa hoàn toàn tiêu tán. . . Chẳng qua là bị phong ấn, sẽ còn kéo dài trùng sinh đúng không?"

Vương Mục liếc nhìn, lắc đầu.

Theo băng châu hạ xuống, băng trì phía dưới hỏa chủng thăng lên, phiêu phù ở Vương Mục trước mặt.

Vương Mục trong lòng hơi động, chuyển vận thất tình chân hỏa chân kinh, điều động Chân Dương Kim Đan lực lượng, ngưng ở trong lòng bàn tay, bao vây lấy này miếng hỏa chủng.

Ngoại hình bên trên, này hỏa chủng vẫn là thật đẹp mắt.

Ngọn lửa màu băng lam nội bộ, giống như có một vệt nước đá, giống như dầu thắp thiêu đốt lên.

Tản ra lạnh tới xương tủy uy năng.

"Vẫn được. . ."

Đem này băng toại sau thu nhập trong cơ thể, tinh tế cảm giác một phiên.

Này diễm hỏa sinh tại đặc thù Huyền Băng bên trong, thiên sinh băng hàn đồng thời, rồi lại có thể cháy Nguyên Thần, đem thân thể tổn thương do giá rét, Nguyên Thần bỏng.

Là thật. . . Quái dị.

Nhưng không mất làm một loại đặc thù diễm hỏa.

So với chân dương tinh diễm, Giám Thần tâm diễm tới nói kém một chút, cũng may này hỏa chủng bản thân có cường độ nhất định, không cần như là Giám Thần tâm diễm chậm rãi bồi dưỡng, liền có uy năng.

Được băng toại hỏa, Vương Mục rõ ràng cảm giác thất tình chân hỏa chân kinh vận chuyển tốc độ nhanh hơn.

Theo Chân Dương Kim Đan chậm rãi hấp thu, thân thể hiện ra cổ cổ mênh mông linh lực, khiến cho Vương Mục cảm giác toàn thân thoải mái.

Lúc này, băng trì bắt đầu xuất hiện một cái dòng xoáy cửa hang, hình như có mấy phần hấp lực theo bên trong truyền đến.

Thấy thế, Vương Mục nhảy lên mà vào.

Điều này hiển nhiên là thông hướng hạ một cái địa điểm truyền tống.

Tiên nhân động phủ xem ra cũng là rất nhanh thức thời.

Theo ước chừng biến hóa ở giữa, tường núi tan biến, Vương Mục rơi vào một mảnh Băng Nguyên phía trên.

Về sau xem, tường núi tại ánh mắt cực xa bên ngoài.

Nhìn về phía trước, một tòa cổ xưa băng lam thần thụ, rơi vào cuối tầm mắt.

"Vẫn là trong động phủ, chẳng qua là vị trí tiết điểm khác biệt. . ."

Có thể thấy tường núi, chỉ có thể nói chính mình hẳn là đến động phủ những vị trí khác.

Nhìn đồng hồ.

Phát hiện điểm sáng bên ngoài nhiều vài vòng, mang ý nghĩa tăng thêm một chút thời gian.

"Chẳng lẽ thông qua về sau, còn có thể gia tăng dừng lại hạn chế?"

"Vẫn là nói bởi vì băng toại lửa nguyên nhân?"

Vương Mục suy nghĩ một chút, tiếp tục tiến lên.

Này Băng Nguyên phía trên, dựng nên lấy một tòa tòa cổ xưa tượng băng, vô số cỗ tựa như Ma Thần giương nanh múa vuốt, tản ra cùng hung cực ác khí tức.

Tượng băng nội bộ, giống như phong ấn hứa nhiều sinh linh mạnh mẽ, Vương Mục một cái cũng không biết, nghĩ đến hẳn là hết sức có tuổi sinh linh.

Bia cổ tái hiện.

Vương Mục đi tới, thấy:

"Hai thế, sinh tại lớn dã, lúc đến đàn thú bùng nổ, Thiên Yêu xuất thế, sinh linh đồ thán, cả đời đều chiến, tới đi bát phương, cho đến kiệt lực, phụng làm Băng Tiên. Hồi trở lại ánh sáng thời khắc, ta nghĩ, như đời đời đều như thế, khi nào vì tận?"

"Tiếc, trăm trận trăm thắng, sinh tử vô nhai."

. . .

Trên tấm bia đá, còn khắc có thật nhiều tục danh, đại khái là vị này tiên nhân chém giết danh xưng.

Nghe vào hẳn là đời thứ nhất về sau một chút niên đại.

Thời đại kia tương đối hỗn loạn, bát phương giãy dụa, yêu ma quỷ quái bầy múa.

"Chẳng lẽ là cái thế giới này thượng cổ lịch sử?"

Vương Mục nghĩ thầm, tiếp tục nhìn xuống.

"Thiên Yêu khó diệt, uy áp chúng sinh, nhìn hậu nhân giám chi, khắc vào mình tên, đang túc minh thân, địch tỉnh táo chí, dùng đến ta cuộc chiến binh. . ."

Nhiệm vụ này nghe liền tương đối đơn giản.

Vương Mục nhìn về phía cái kia từng tôn pho tượng.

Thiên Yêu. . .

Hẳn là khi đó đại kiếp nạn đúng không?

Bây giờ hóa thành tượng băng, không biết bao nhiêu năm đã trôi qua, vẫn như cũ còn tản ra cổ cổ dư uy.

"Tại đây chút tượng băng bên trên khắc bên trên tên của mình. . ."

"Đây cũng là tương đối chuyện đơn giản. . ."

"Chiến binh hẳn là vị này tiên nhân năm đó vũ khí?"

Vương Mục trầm ngâm mấy giây.

Hướng đi tòa thứ nhất tượng băng.

Tượng băng nội bộ hiển hiện một đầu dị thú, coi mô hình, đúng là cùng Vũ Nhân tộc giống nhau đến mấy phần.

Nhưng lại hơi có khác biệt, mang theo vài phần rất có tây phương màu sắc thiên sứ cánh chim, sư đầu nhân thân, nhìn qua rất là dữ tợn quái dị.

"Thiên Yêu, Cổ Già."

Phía trên có một nhóm chữ cổ.

Vương Mục nhìn lướt qua, phát hiện phía trên có Đạo Huyền mấy người tên.

"Xem ra bọn gia hỏa này đều đã tới nơi này."

Vương Mục khẽ gật đầu, như tiên phủ tu sĩ rất nhiều, chắc hẳn tao ngộ không ít.

Vương Mục xuất ra một thanh phi kiếm, dự định cũng ở trên đây lưu lại tên của mình xưng.

Chẳng qua là, làm phi kiếm rơi vào tượng băng phía trên, lập tức cắt thành hai đoạn.

". . ." Vương Mục.

Chẳng lẽ không thể dùng linh khí pháp bảo?

Vương Mục trong lòng hơi động, dùng chỉ viết thay, sờ nhẹ tượng băng, đụng vào thời điểm, chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc áp lực, giống như biển động gào thét tới, khiến cho tự thân thần tâm vì đó chấn động, Kiếm Tâm réo vang.

Linh lực trong cơ thể, càng là không chịu khống chế tung bay dâng lên.

"Thật mạnh!"

Vương Mục vội vàng ổn định thần tâm.

Này tượng băng bên trong, ẩn chứa cực mạnh uy áp, không kém cỏi chút nào trước đó băng liêu.

Đụng vào thời khắc, liền lại nhận uy thế như vậy, rất khó tự điều khiển.

"Có ý tứ. . ."

Vương Mục buông tay ra.

Nếu có thể tại tượng băng phía trên lưu lại tên, là một cái tiếp nhận rèn luyện quá trình, từ đó tăng cường tự thân thần thức cùng thân thể.

Chẳng qua là, nghĩ phải thừa nhận cỗ uy áp này, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Tại thời điểm này, Vương Mục phảng phất cảm nhận được đủ loại hình ảnh, cho đến làm người sợ vỡ mật.

Hơn nữa còn vô pháp mượn nhờ pháp bảo. . .

Chỉ có thể dùng thân thể khắc hoa.

Vương Mục nhìn xem phía trên theo mấy cái xiêu xiêu vẹo vẹo chữ viết.

Rõ ràng, cho dù là Đạo Huyền những người kia, cũng cũng đều là miễn cưỡng lưu lại tên, nhìn xem một tay chữ viết, đều là cực kỳ gian nan mới lưu lại.

"Tiên nhân ma luyện cùng khảo nghiệm. . ."

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, bỗng nhiên nghĩ đến Hỗn Nguyên Huyền Tinh Thuật.

Làm vì chính mình cái thứ nhất tự sáng tạo thuật pháp, cho đến tận hôm nay, nói đến. . . Độ tu luyện vẫn rất chậm.

【  tu luyện: Hỗn Nguyên Huyền Tinh Thuật (3) 】

Cấp độ không cao.

Nhưng uy lực lại không sai.

Mấy lần sử dụng, đều có hiệu quả.

Đương nhiên. . . Đối với một ít thành tiên cảnh cường giả tới nói, chỉ có thể coi là một loại ưu tú xoa bóp công pháp. . .

Từ đó diễn sinh ra chỉ kỹ, cũng là như thế.

Nhưng đối với hiện giai đoạn Vương Mục tới nói, này chiêu dùng chỉ làm kiếm, uy lực rất mạnh.

Chẳng qua là sao, này chiêu dùng cho đối phó Kim Đan cảnh kẻ địch vẫn được.

Nhưng nếu là Nguyên Anh kỳ, vượt biên chiến đấu, trên cơ bản cũng chỉ có thể xem như hoa thức thuật pháp, không có gì dùng.

Tại rất nhiều thuật pháp bên trong, liền có vẻ hơi gân gà.

Dù sao tự sáng tạo nha, có thể có cái này uy lực, kỳ thật Vương Mục đã rất thỏa mãn.

Tuy nói, trên bản chất này chiêu là mượn nhờ Huyền Nguyên trọng thủy cùng chân dương tinh diễm uy lực. . .

"Thử một chút dùng Hỗn Nguyên Huyền Tinh Thuật tới khắc một thoáng. . ."

"Ta chỉ kỹ cũng là rất cao siêu!"

Vương Mục tâm niệm vừa động, đem hành động điểm thêm tại Hỗn Nguyên Huyền Tinh Thuật lên.

Bắt đầu ở tượng băng khắc xuống tên của mình xưng.

Không biết có phải hay không phương pháp ứng đúng, nương theo lấy tím đen hai đạo quang hoa ngưng tụ tại đầu ngón tay, quấn quít nhau ở giữa, đúng là chống cự ở cái kia tượng băng uy áp, thậm chí hòa tan này thần bí tượng băng, chậm rãi lưu lại xiêu xiêu vẹo vẹo hai chữ dấu vết.

Cùng lúc đó, kỹ năng độ thuần thục cũng đang nhanh chóng dâng lên.

Một cỗ cảm giác kỳ diệu hiển hiện trong lòng.

Cũng không biết hết sức chăm chú nhiều, trực chỉ cuối cùng quét ngang hạ xuống, chữ viết khắc thành, một sợi năng lượng tinh thuần theo trong pho tượng tuôn ra chảy vào thân thể bên trong tán cùng toàn thân, dị thường sảng khoái..