Chương 169: (2) Thượng Cổ tiên nhân lục thế? An Khinh Tú? (2)

Chương 169: (2) Thượng Cổ tiên nhân lục thế? An Khinh Tú? (2)

Vương Mục cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: Hỗn Nguyên Huyền Tinh Thuật (4) 】

"Tốc độ tu luyện. . . Giống như có chút nhanh. . ."

Vương Mục nhìn thoáng qua thời gian, phát hiện đã qua vài ngày.

Dùng thời gian cũng là thật dài.

Chẳng qua là, lưu lại tên về sau, nương theo lấy cỗ năng lượng này vào cơ thể gột rửa tự thân, ngưng lại thời gian cũng cấp tốc tăng lên.

"Khá lắm, xem ra hoàn thành hơn nhiều, chẳng lẽ có thể tại đây tiên phủ đợi thời gian càng dài?"

Vương Mục hướng đi người tiếp theo pho tượng.

Mượn cơ hội này, nhìn một chút có thể hay không đem này chiêu luyện đến viên mãn?

Những cái kia công pháp trong thời gian ngắn không cách nào tu luyện tới viên mãn, nhưng này chút thuật pháp, có thể viên mãn liền tận lực viên mãn.

Độ thuần thục cao một tầng Hỗn Nguyên Huyền Tinh Thuật, rất nhanh tại hạ một người tượng băng trước mặt, cũng lưu lại tên, chẳng qua là tỉnh táo lại Vương Mục phát hiện thời gian giống như thời gian sử dụng dài hơn.

Một tôn. . . Hai tôn. . .

Theo ba tôn bắt đầu, Vương Mục liền không có tại đây chút tượng băng bên trên xem đến bất luận người nào tên.

Nói rõ còn lại tu sĩ kiên trì đến nơi đây, đã không xong rồi.

Nhưng Vương Mục cảm giác mình vẫn được.

Đệ tứ tôn, thứ năm tôn. . .

Đến thứ sáu tôn lúc, Hỗn Nguyên Huyền Tinh Thuật đạt đến 7 tầng.

Đi đến tầng này về sau, Vương Mục cảm giác bàn tay của mình thật giống như bị phụ ma, toát ra hào quang chói sáng.

"Này thuật pháp tu luyện tầng số càng cao, giống như. . . Ngạch. . . Thật đúng là có thể rèn luyện ngón tay của mình?"

Vương Mục vò đầu, cảm giác mình môn thuật pháp này làm sao có chút không đứng đắn?

Trên bản chất, là một loại kiếm quyết khu động chi pháp.

Chẳng qua là cần dùng Hỗn Nguyên lực lượng, tới tiến hành dung hợp.

Tầng số càng cao, liền càng quen luyện, uy lực càng lớn.

Chỉ bất quá, luyện đến đằng sau, tựa hồ diễn biến thành một loại luyện thể chi thuật, luyện chính là tay cầm. . .

Vương Mục đầu ngón tay nhảy lên, mênh mông kiếm ảnh khiến cho lúc này căn ngón tay, tựa như biến thành từng chuôi tuyệt thế thần kiếm, tản ra hào quang chói mắt.

Ngón giữa bao hàm Huyền Nguyên trọng thủy lực lượng, như có mãnh liệt như là biển lực lượng, giống như Trấn Hải thần châm.

". . ." Vương Mục.

Hiện tại một chỉ này xuống, uy lực hẳn là tương đối khả quan.

"Tiếp tục. . ."

Lưu khắc xuống tên càng nhiều, tốc độ tu luyện càng nhanh, đồng thời linh lực tiêu hao cũng càng nhiều.

Cũng may khắc xuống tên về sau, không chỉ còn sót lại thời gian sẽ gia tăng, sẽ còn theo tượng băng bên trong phụng dưỡng ra một chút năng lượng bổ sung, đồng thời tăng cường tự thân thần thức.

Theo tượng băng bên trong tuôn ra năng lượng, hết sức đặc thù, giống như một loại thần kỳ thiên địa nguyên khí. . .

"Thực là không tồi. . ."

Vương Mục tiếp tục đắm chìm trong này loại đặc thù trong tu luyện.

Tiên nhân động phủ quả thật thần kỳ đây.

Loại cơ hội này cũng không nhiều.

Cho đến cuối cùng một khối tượng băng bên trên, đều lưu lại tên của mình xưng, Hỗn Nguyên Huyền Tinh Thuật cũng tu tới viên mãn.

【  tu luyện: Hỗn Nguyên Huyền Tinh Chỉ (10) 】

Mười tầng.

Vương Mục nhìn chăm chú ngón tay của mình, mỗi một cây đều sán như lưu ly ngọc tinh, vận chuyển lúc, giống như có vô tận lực lượng vận sức chờ phát động.

Hành động điểm sớm đã sử dụng hết.

Bây giờ đây đã là tháng thứ ba.

Mà lại. . .

"Thuật hóa chỉ, chẳng lẽ đã thành một phương luyện thể chi thuật?"

Vương Mục trầm ngâm.

Làm vì chính mình sáng tạo công pháp. . . Mười tầng, tựa hồ giống như không phải điểm cuối cùng.

Bởi vì, hắn cảm giác mình còn có thể tiếp tục tu luyện.

Mười ngón gảy nhẹ, trong cơ thể các loại lực lượng đều tại Hỗn Nguyên lực lượng tương dung hạ hội tụ ở trong đó.

Liền mới tăng băng toại hỏa, đều hóa thành một đoạn băng chỉ.

Nhiều loại khác biệt kiếm quyết tại đầu ngón tay giao hội.

"Cảm giác đã có thể so với Đại Diễn vô lượng kiếm. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

Thể tu chính là như vậy.

Tu luyện tới cực hạn, tự thân chính là một bộ Thông Thiên pháp bảo.

Đây cũng là một chút Tu Tiên giả thi cốt như cùng đến bảo nguyên nhân.

Tỉ như một vị Hóa Thần cấp bậc tu sĩ tọa hóa về sau, thi cốt óng ánh sáng chói, còn sót lại cường giả khí tức liền là chân chính vật liệu luyện khí.

Đương nhiên  bình thường trong chính đạo, ít có đem dùng này chút thi cốt luyện trở thành pháp bảo, nếu như mà có, cũng cần tẩy đi thi cốt bên trong ẩn chứa nhân quả nghiệp lực, bằng không luyện chế thành pháp khí, hẳn là tà khí, hội thương tổn tự thân.

"Không tệ không tệ. . ."

Vương Mục cảm giác một thoáng tự thân trạng thái, thần thức phóng đại, trong cơ thể linh lực tăng vọt, chân chính đạt đến Kim Đan trung kỳ.

Cái thứ tư linh khiếu bên trong linh dịch, bắt đầu ngưng tụ.

"Quả thứ tư Kim Đan. . ."

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, rút ra vạn thú thiên kiếp.

Dự định đem Tiểu Lôi linh vào cơ thể, dùng nó luyện thành Kim Đan, ôn dưỡng vạn thú thiên kiếp, xem như bản mệnh pháp bảo.

Đương nhiên, nếu muốn như thế tu luyện, chỉ cần tới một bộ tu luyện lôi đình hành quyết mới được.

Nói đến, Kim Đan cảnh có khả năng Kim Đan ôn dưỡng bản mệnh pháp bảo.

Mà thân thể của mình đặc thù, thập đại linh khiếu, có thể tu thành mười cái Kim Đan, có phải hay không mang ý nghĩa có khả năng ôn dưỡng mười loại bản mệnh pháp bảo?

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Lúc này, tượng băng phun trào ở giữa, mặt đất chấn động, vị trí trung ương nhanh chóng nhanh rời đi.

Một vệt sáng chói vầng sáng thần binh cổ bảo hiện thế.

Vương Mục định nhãn xem xét, đó là một phương cổ ấn, ấn kết Thiên Yêu cổ tượng, giống như một phương thần tỉ, trấn áp thiên địa.

"Cổ bảo."

Vương Mục híp mắt.

Cổ bảo, ẩn chứa Thượng Cổ tiên nhân pháp bảo lực lượng cổ bảo, pháp bảo một loại.

Trên thực tế, cổ bảo luyện chế trình độ so với bây giờ Tu Tiên giới luyện chế trình độ, là muốn kém xa tít tắp.

Nhưng làm sao, này chút cổ bảo thường thường tiêm nhiễm cường giả khí tức, kèm thêm đặc thù khí vận, cũng là một loại đặc thù vật chứng, coi như không có uy lực, cũng thường thường có đặc thù hiệu quả.

Cổ ấn hạ xuống, phía trên khắc có một viên đặc thù ấn ký.

Ấn ký điểm hai, bên phải khắc có một khối Huyền Băng, bên trái có một hạt Tinh Thần.

Vương Mục nhìn thoáng qua, phát hiện đúng là có chút quen thuộc.

"Chờ một chút, ta nhớ được ở trong game. . . Lần thứ nhất nhìn thấy An Khinh Tú lúc, nàng quần áo bên trên liền có ấn ký này."

Vương Mục suy nghĩ bay lượn, "Chẳng lẽ, cũng là truyền thừa?"

An Khinh Tú ở trong game là hết sức đặc thù tồn tại.

Nàng võ học thiên phú cực cao, đối bất luận cái gì võ học một hiểu mà thông, thậm chí liền Thất Tình thần công cũng biết một ít.

Chẳng qua là nàng bởi vì có đặc thù chứng bệnh, vô pháp tập võ, lại có thể trợ giúp nhân vật chính trưởng thành, nếu là trên chiến đấu, chỉ cần có nàng tại, nhân vật chính đơn giản liền là thực tên bật hack, bất luận cái gì võ học chiêu thức uy lực sẽ siêu việt hạn mức cao nhất.

Chỉ tiếc, An Khinh Tú cũng chỉ có thể ở phía trước chiến đấu sung sướng, cuối cùng mấy trận chiến, nàng bởi vì chứng bệnh đều không thể ra sân.

Đơn thuần nội dung cốt truyện giết.

Nếu là nàng có thể tập võ, hoàn toàn có khả năng xâu đánh trong trò chơi bất luận cái gì nhân vật trò chơi võ học thiên phú.

Cho Vương Mục cảm giác chính là, nàng quá đã hiểu.

Giống như là hết thảy võ học, tại nàng chỗ nào, đều là một loại trò đùa. . .

Hồi tưởng lại lần thứ nhất gặp mặt, Vương Mục không khỏi lắc đầu. . .

Suy nghĩ một chút, Vương Mục nhận lấy này miếng đặc thù cổ ấn, tiếp tục đi xuống.

Không bao lâu, Băng Nguyên tan biến, xuất hiện một phương biển băng.

Băng dưới biển, hung uy thao thiên, vô số vết rạn hiển hiện tại đây phương biển băng bên trong.

Đồng thời, bờ biển có một bia đá.

Vương Mục đi tới.

"Đời thứ ba, ta sinh tại biển băng, hóa thành cổ giao. . . Này thân không vì người tộc, đã tới vạn vật sinh linh thời khắc, hơi có tiếc nuối. . . Phấn chi, bên ngoài tộc chi thân, tập được Thông Thiên chi năng. . . Liền thống lĩnh Tứ hoang tám biển, trục ác thú, Trảm Long Giao, Trấn U minh, chuyển sinh vòng, đến chín biển cộng tôn, nói: Thiên Thánh Hải chủ."

"Cho đến họa trời thời khắc, Thiên Hà treo ngược, ngàn tỉ thần thủy bao phủ đại địa, ta lĩnh Tứ Hải Bát Hoang, cùng chư tộc phấn kháng, đáng tiếc niên tuế gần, tại đời này bôn ba bên trong, một tại biển sâu. . ."

Bia cổ bên trên sự tích hiển hiện rất nhiều.

Thấy Vương Mục vì đó kinh ngạc tán thán.

"Đây cũng là vị này tiên nhân chuyển kiếp đời thứ ba."

"Cổ giao. . . Lần này không phải nhân tộc, trực tiếp biến thành dị tộc. . ."

"Vẫn là biển bên trong dị tộc."

"Nói đến, đây cũng là Tiểu Giao Hoặc một dạng chủng tộc a?"

Vương Mục suy nghĩ một chút, "Chỉ bất quá, Tiểu Giao Hoặc thượng cổ bản?"

Giống như là giao nhân nhất tộc, huyết mạch lâu đời, tại thiên địa dị biến ban đầu, huyết mạch còn chưa thức tỉnh, là biển bên trong một đầu thuần khiết cá con.

Thiên địa dị biến sau huyết mạch thức tỉnh, diễn biến thành bây giờ giao nhân.

"Bia cổ sau này gặp Thiên Hà treo ngược. . ."

"Ách, chẳng lẽ là thiên liệt mở một đường vết rách?"

"Thời đại thượng cổ, thật sự là nhiều tai nạn. . ."

"Vị này tiên nhân cũng thật sự là rất lợi hại. . ."

Vương Mục mười phần khâm phục.

Tính toán ra, đây đã là đời thứ ba.

Nhưng vẫn như cũ có thể làm ra một phiên kinh thiên động địa sự nghiệp, đáng tiếc cuối cùng niên tuế không đủ, thuộc về là lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết. . .

"Huyền Băng sông thần, dũng trấn bầu trời chi thủy. . . Quên hậu nhân giám chi, ngự thủy chi đồ đằng đẵng, bước vào này đồ, nhận được Thiên Hà chi thủy, có thể phá cực cường thân."

Bia cổ cuối cùng có lưu một câu.

Ý là đây là Huyền Băng sông thần, phía dưới trấn áp chính là lúc trước Thiên Hà treo ngược, từ bầu trời phía trên lập hạ họa loạn chi thủy.

"Tiếp nhận Thiên Hà chi thủy, phá cực cường thân, ý là có thể đột phá cực hạn, làm bản thân lớn mạnh."

"Thời đại kia, hẳn là còn không có hàng loạt hệ thống tu luyện a?"

Cái thứ ba thời đại  đồng dạng vẫn là tại thời kỳ Thượng Cổ.

Vương Mục trầm ngâm, Thiên Hà chi thủy, xem ra hẳn là tu luyện Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp.

Không biết, này lại là cái gì nước?

Từ bầu trời bên ngoài chảy xuống nước. . .

Vương Mục nhìn lướt qua vô biên sông băng, nhìn qua không có có bao xa, cùng nơi xa cái kia gốc màu băng lam ngang trời đại thụ cũng là càng gần mấy phần.

Thần bí tiên phủ bên trong, từng bước mối nguy, này bước ra một bước, nếu là không chịu nổi, chỉ sợ có ngã xuống nguy hiểm.

Không có bao nhiêu dấu chân, xem ra rất nhiều người mưu lợi bay qua.

Chẳng qua là sẽ lãng phí rất nhiều linh lực.

Vương Mục không nghĩ nhiều, bước ra một bước, đi ra ngoài, đồng thời trong cơ thể vận chuyển Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp.

Một cỗ giống như thái sơn áp lực, theo chân bên trên truyền đến.

Giống như là sức hút trái đất, vô cùng vô tận.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn thiên thủy trường hà lưu động tại băng dưới sông, kéo túm lấy băng trên sông tu sĩ, như muốn đem hắn kéo vào trong nước.

Nếu là lấy này nước từ bầu trời phía trên chảy xuống, tràn vào đại địa, cửu châu đoán chừng đều phải bao phủ lại, hủy diệt hết thảy.

Dùng Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp vận chuyển, Huyền Thủy Kim Đan tuôn ra mênh mông nặng Thủy chi lực, giọt nước nhỏ hóa thành một vệt thủy quang chui vào sông băng bên trong, cùng Vương Mục cộng sinh một thể, cấp tốc tiến lên.

Vô biên cuồn cuộn Thiên Hà chi thủy, tại giọt nước nhỏ tương trợ phía dưới, cũng tựa hồ không có áp lực lớn như vậy.

Vương Mục nhắm mắt ngưng thần, một bên nhường giọt nước nhỏ nếm thử hấp thu Thiên Hà chi thủy, một bên hướng phía phía trước tiến lên.

Cũng không biết đi được bao lâu, cho đến giọt nước nhỏ nhảy nhót quy vị. . .

Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp đột phá tới bốn tầng.

"Này Thiên Hà chi thủy, cùng cái kia Thiên Ma thần đàm bên trong nước. . . Giống nhau đến mấy phần. . . Chẳng qua là lượng còn muốn càng hơn hơn điểm. . ."

Vương Mục lấy lại tinh thần, cảm thụ được trong thân thể cái kia nước nhuận lực lượng, quay đầu nhìn lại, cảm giác Huyền Thủy Kim Đan tựa hồ đột phá đến Kim Đan hậu kỳ.

Nhảy lên trở thành ba đại kim đan bên trong, mạnh nhất tồn tại.

Cùng Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ bốn tầng Hỗn Nguyên Kim Đan bất phân cao thấp.

"Qua trọn vẹn ba tháng. . . Ta vậy mà đi lâu như vậy. . ."

Vương Mục nhìn thoáng qua thời gian, cánh tay ánh sáng biểu vẫn tại kéo dài chuyển động, thời gian phảng phất dài hơn.

Càng chạy càng dài.

Trở về một bước, phát hiện Thiên Hà chi thủy đã trở nên yên lặng, cũng không một chút áp lực.

"Lần thứ nhất hữu hiệu, biết ta là không dễ chọc, này sông băng bên trong nước, đã không có nửa chút ý tứ. . ."

Vương Mục lắc đầu, tiếp tục đi về phía trước.

Hắn xem như đã nhìn ra, này thượng cổ tiên phủ đúng là một chỗ đặc thù tiên nhân di tích.

Chẳng qua là vị này đại lão mỗi một thế đều cực kỳ bất phàm.

Đời thứ tư, chính là một chỗ băng cốc bên trong.

Lần này, vị này tiên nhân đại lão chuyển thế trở thành một gốc thiên địa thần hoa.

"Đời thứ tư, ta sinh tại linh mộc Tinh quái thân thể, hóa vì một gốc Kim Liên. . . Tiếc phương thiên địa này lại chưa chuyển biến tốt đẹp, cảnh hoang tàn khắp nơi, nhất thế trùng tu, Kim Liên hiện thế, hóa thành nhân hình, bơi đại địa thương khung, gặp người tộc tân hỏa tái sinh, cùng sơ đại Nhân Đế kết bạn, tâm tình tam sơn Ngũ Hồ, thụ chữ viết, truyền tu hành. . . Dùng cánh sen nhụy hoa rễ cây thai nghén một phương đại địa đồng ruộng, khiến cho chư tộc hưng thịnh, bách thế Bất Hủ. Nhân Đế khẩn thiết, chư tộc tôn ta: Sen tổ."

"Nhân Đế có đại tài, chỉ tiếc đam mê thật cổ quái, yêu thích cùng giới. . . Đáng tiếc."

"Thời khắc hấp hối, ta tại nhân gian tình yêu hơi có mấy phần tò mò. . . Tiếc chưa từng gặp được người có duyên. . . Liền dùng hạt sen rơi vào băng cốc bên trong. . . Vạn vạn năm sau. . . Quên hậu nhân giám chi, cho Âm Dương cùng thời gian, có thể được ngộ Đạo Kim Liên. . ."

Vị này tiên nhân đời thứ tư.

Cũng là một phiên truyền kỳ.

Trên tấm bia đá có rất nhiều ghi chép.

Đơn giản tới nói, ở kiếp này, đại lão trở thành một gốc Kim Liên, phát hiện bị Thiên Hà treo ngược đổ xuống qua đại địa, đã phá toái không chịu nổi.

Thế là bỏ ra nhất thế trùng tu, tu thành chính quả sau bắt đầu đi khắp đại địa, lần nữa gặp được đản sinh nhân tộc, mừng rỡ quá đỗi, lợi dụng bản thân hóa đạo, dùng nhất thế tu vi, dung nhập cùng đại địa bên trong, đem phá toái không thể tả đại địa khôi phục như lúc ban đầu, dưỡng dục một phương chư tộc.

Được xưng là sen tổ.

Trong lúc đó còn gặp Nhân Đế, xem ra chính là lúc ấy nhân tộc lãnh tụ, chẳng qua là vị này Nhân tộc lĩnh tụ có Long Dương chuyện tốt. . .

". . ." Vương Mục.

"Thời đại này. . . Tựa hồ cùng trong trò chơi thời đại, có mấy phần xấp xỉ. . ."

Vương Mục suy tư.

Trong trò chơi thế giới, là đoạt quyền lực cổ đại.

Ở kiếp này nhìn qua có chút tiếp cận đoạt quyền lực cổ đại tiên cổ lịch sử.

Bởi vì trong trò chơi, có lịch sử cổ thư nói, vô số cái triều đại trước kia, nhân tộc tiên tổ liền ưa thích nam nhân. . .

"Nhưng khoảng cách trong trò chơi thời đại, hẳn là còn rất dài một đoạn. . ."

Nói ít mấy ngàn năm lịch sử đi.

Cuối cùng nói này vị Đại tiên đối nhân gian tình cảm có mấy phần tò mò, đoán chừng là hiểu biết lúc ấy nhân tộc phát triển, đã xuất hiện nam nữ hai bên kết làm phu thê, chung nhau sinh hoạt một chút thế tục quy tắc.

"Sách, đi khắp bốn đời, còn chưa thể nghiệm qua tình yêu mùi vị. . ."

"Vị này tiên nhân, có chút lạp."

"Nói đến, loại cấp bậc này tồn tại, thời đại thượng cổ từng bước một đi tới, thế mà không có phi thăng thành tiên. . ."

Vương Mục cảm thấy tò mò, chẳng lẽ vẫn phải thể nghiệm một phiên tình yêu về sau, lại rời đi sao?

Đi vào băng cốc, tại băng trong cốc, Vương Mục phát hiện một viên Băng Chủng.

"Ngộ Đạo Kim Liên, này lại là cấp bậc gì cổ bảo?"

"Này miếng sen loại, hẳn là vị này tiên nhân còn sót lại. . ."

"Chẳng qua là muốn bồi dưỡng một thoáng. . ."

"Cho Âm Dương cùng thời gian. . ."

"Âm Dương là âm dương nhị khí? Thời gian chính là thời gian?"

Vương Mục suy nghĩ một chút, mặt ngoài ý tứ, hẳn là cần âm dương nhị khí, lại hao phí thời gian nhất định làm bạn, mới có thể khiến đến này gốc ngộ Đạo Kim Liên nở rộ.

Vương Mục phát hiện bên cạnh còn có mấy cái hố, hẳn là nơi này còn có mặt khác bảo bối, bị tu sĩ khác đạt được.

Duy chỉ có này miếng hạt sen, bọn hắn không hứng thú bồi dưỡng.

Hoặc là nói. . . Không có cái năng lực kia cùng thời gian.

Tại đây tiên phủ bên trong, hết thảy cũng phải cần thời gian.

Vương Mục bây giờ thời gian dư dả, là bởi vì đằng trước trôi qua hết sức thuận lợi, thêm rất nhiều thời gian.

Tuyệt đại bộ phận tu sĩ hẳn là chưa chắc có thuận lợi như vậy.

Vương Mục suy nghĩ một chút, vận chuyển bốn tầng Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, bắt đầu tiêu hao trong cơ thể Hỗn Nguyên khí, kết hợp Âm Dương tương sinh kiếm trận, lại nương tựa theo tự nhiên chi linh Tiên Thiên thần thông, cảm ngộ này miếng ngộ Đạo Kim Liên.

Mấy tháng sau.

Hỗn? Loại nở rộ, bay vào Vương Mục mi tâm, rơi ở thức hải.

Vương Mục trong cơ thể Hỗn Nguyên lực lượng, tiêu hao sạch sẽ.

Nhìn đồng hồ. . .

"Lần này thời gian không có tăng thêm bao nhiêu. . . Không đúng. . ."

"Thời gian biến mất. . ."

Vương Mục khẽ giật mình, nhìn một chút cánh tay, phát hiện trên tay điểm sáng không có.

Mang ý nghĩa. . . Mình có thể một mực lưu tại nơi này?

Được này gốc ngộ Đạo Kim Liên, liền mang ý nghĩa cùng tòa tiên phủ này có liên hệ sao?

Vẫn là nói, có ý tứ gì khác?

Vương Mục lắc đầu, mặc kệ nhiều như vậy, tiếp tục tiến lên.

Theo phía trước cây kia nhất xa xôi băng hoa sáng chói đại thụ lân cận, không bao lâu, Vương Mục gặp tòa thứ năm bia đá.

Bia đá rơi vào một tòa rách nát hàn băng trong cổ thành.

Bên trong tòa thành cổ bộ cấu tạo, càng thêm xấp xỉ trong trò chơi thời đại.

Ý vị này, vị này tiên nhân lần thứ năm chuyển thế, sắp tiếp cận trong trò chơi thời đại.

Vương Mục tại bia cổ trông được đến:

"Đời thứ năm, họa trời vạn năm về sau, đại thế chìm nổi, nguyên ý tán loạn, vạn tộc tiêu tồn, chỉ còn lại nhân tộc hưng thịnh. . . Ta chuyển vì một con Bạch Hồ tiềm hành tu luyện. . . Hao phí năm trăm năm, tu thành thân người, hành tẩu thế gian, trải qua mười hướng năm đời, nhân chứng tộc binh phạt tranh chấp, chế độ thay đổi. . ."

"Đáng tiếc, thảm thương, đáng tiếc. . ."

"Nếu ta kiếp sau lại vì nhân tộc, tất yếu nhường ngày đó Khung mở rộng, lấy được Thiên Cơ, nhật nguyệt quang huy lại lần nữa chiếu rọi thế gian."

"Vì thế, ta đi tại triều đại thay đổi ở giữa, hóa phật, truyền đạo, sắc thần, điểm yêu. . . Truyền bá chư thần tín ngưỡng, lưu lại đủ loại nghe đồn, nhìn phấn hậu thế dư uy, tỉnh Thiên Mệnh mà Khai Thiên môn. . ."

"Niên niên tuế tuế, lưu lại trộm Thiên Thành, tại đứng ngoài quan sát ngộ đạo, một Thiên Mệnh. . ."

. . .

Vương Mục khẽ giật mình, lần này là thật cùng trò chơi có liên hệ.

Trộm Thiên Thành, liền là trong trò chơi một cái cực kỳ thần bí tổ chức. . .

"Trộm Thiên Thành ở trong game, không có bất kỳ cái gì lai lịch bàn giao. . ."

"Nhưng tòa thành thị này lại sinh ra rất nhiều cường giả. . ."

Tỉ như sáng chế Thất Tình thần công tiền bối, liền là trộm Thiên Thành, Tiên Thiên Âm Dương công bắt đầu tại trộm Thiên Thành, cuối cùng bị củi vương đạt được.

Còn có rất nhiều cường giả xuất hiện lớp lớp.

Tỉ như. . . Vị kia Đại Ma Đầu, Phiếu Miểu Nhứ, cũng là trộm Thiên Thành ra tới. . .

Ở trong game, Phiếu Miểu Nhứ là trộm Thiên Thành đương đại Phó thành chủ, kinh diễm vô song, thần công cái thế, sau này mưu phản trộm Thiên Thành, ý đồ thay đổi triều đại, nhất thống thiên hạ, trở thành một vị đúng nghĩa trùm phản diện.

Chẳng qua là, mãi đến trò chơi hậu kỳ, trộm Thiên Thành cũng chưa ở trong game xuất hiện qua, chẳng qua là tại rất nhiều chi tiết lặt vặt bên trong hiển lộ qua một góc.

"Ở kiếp này, vị này tiên nhân đại lão là thật lợi hại. . . Lưu lại nhiều như vậy nghe đồn. . . Mà lại, còn không chỉ là nghe đồn, còn truyền đạo vải thế. . . Tỉnh Thiên Mệnh Khai Thiên môn. . . Làm sao cảm giác giống như trò chơi nhân vật chính có quan hệ?"

"Chỉ là ta làm sao chưa bao giờ ở trong game nghe nói qua này người. . ."

Vương Mục lắc đầu, không rõ lắm vị thần này bí tiên nhân cùng hiện thế có quan hệ gì.

"Nói đến, nếu như An Khinh Tú tại tòa tiên phủ này bên trong, như vậy cùng vị này tiên nhân là quan hệ như thế nào?"

Theo trước đó cổ ấn đến xem, chẳng lẽ là hắn truyền nhân?

Như là như thế này, Vương Mục cũng là có chút có thể hiểu được, An Khinh Tú vì sao có cao như thế tuyệt thiên phú. . .

Trong cổ thành cái gì cũng không có, hết thảy giống như là gặp phá hư. . .

Đoán chừng là có đồ vật, nhưng hẳn là bị tu sĩ khác cầm đi.

Rất không có khả năng là đi theo mà đến tu sĩ.

"Tòa tiên phủ này, hẳn là rất sớm trước đó liền có người đi vào. . . Dấu vết hư hại, đều rất có lịch sử "

Vương Mục trầm ngâm nói.

Rời đi tòa cổ thành này, Vương Mục tiếp tục tiến lên.

Lần này, Vương Mục khoảng cách phía trước nhất cây đại thụ kia càng gần.

Cảm giác chỉ cần thông qua, tựa hồ liền có thể đến điểm cuối một dạng.

Đã không có tu sĩ có thể đi đến nơi đây, khả năng phần lớn tu sĩ không đủ thời gian, đã sớm bị truyền tống ra ngoài.

Phía trước, chính là do vô số nước đá xây dựng mà thành khu vực, tản ra trí mạng khí tức.

Vẫn như cũ là một tòa bia cổ.

"Đời thứ sáu. . ."

Vương Mục trầm ngâm nói, tính toán thời gian.

Khẳng định đã đi tới trong trò chơi thời đại.

Không biết vị này tiên nhân đời thứ sáu sẽ là như vậy. . .

Vương Mục nhìn sang, lại chỉ phát hiện một hàng chữ.

"Đời thứ sáu, Thiên Mệnh cố định. . . Ta. . . Gặp hắn. . .".