Chương 170: (1) Phức tạp đời thứ sáu, băng ngục phần cuối, Vương huynh? (1)

Chương 170: (1) Phức tạp đời thứ sáu, băng ngục phần cuối, Vương huynh? (1)

"Không có. . . Không có?"

Vương Mục giật mình, nhìn từ trên xuống dưới bia đá.

Ngoại trừ hàng chữ này bên ngoài, liền không có?

Hắn

"Người nào?"

Vương Mục khẽ nhíu mày.

Đằng trước năm thế bia đá, đều khắc lấy này vị Đại tiên trải qua bản tóm tắt, đôi câu vài lời ở giữa lại có loại cho người ta một loại nhảy vọt thời gian cùng sơn hà dày nặng cảm giác.

Không nói những cái khác, thấy Vương Mục vẫn là lòng sinh kính nể.

Trên đường đi cũng được lợi rất nhiều.

Căn cứ vị này tiên nhân chuyển thế thời gian tính toán, bây giờ tuyệt đối là chuyển thế đến trong trò chơi thời gian.

"Chẳng lẽ xóa đi?"

Vương Mục trầm tư.

Lúc trước thứ năm bia đá phế thành cũng cảm giác giống như là bị trước một bước phá hư vơ vét.

Bây giờ này đời thứ sáu bia đá, cứ như vậy mấy chữ.

Hiển nhiên là có vấn đề.

"Đi qua trước mặt nước đá khu vực, cũng nhanh đến cuối a?"

Bia đá đằng sau, là khoảng cách phần cuối chỗ sâu cây kia băng hoa đại thụ cuối cùng một đoạn lộ trình, tràn đầy nước đá tạo thành thần bí khu vực, nước đá giống như từng sợi theo lòng đất dọc theo người ra ngoài gai ngược, nghiêng cắm vô số xương giật mình, đúc thành một bộ băng ngục cảnh tượng.

Trước đó mấy nơi, trên tấm bia đá đều có nói rõ.

Bây giờ cái này đúng là không có nửa điểm nói rõ.

"Muốn hay không đi đâu?"

Vương Mục nhìn một chút cánh tay, phía trên điểm sáng biến mất, mang ý nghĩa chính mình còn có thể tiên phủ bên trong tu luyện.

Có thể chỉ là tu luyện, cũng không có ý nghĩa gì a.

"Có lẽ, đến điểm cuối cùng có thể thấy không giống nhau?"

Vương Mục do dự một chút, quyết định vẫn là đi nhìn một chút.

Đạp vào băng ngục trong nháy mắt, một cỗ phô thiên cái địa áp lực bỗng nhiên kéo tới.

Chung quanh ước chừng biến hóa, một tòa tòa nhà gỗ hiển hiện, hình thành một phương thôn nhỏ, thấy này tòa thôn nhỏ.

"An Nhạc thôn?"

Vương Mục khẽ giật mình, vô ý thức nhìn lại, trong lòng tỏa ra không ổn cảm giác, "Chờ một chút, đây là huyễn cảnh?"

Lại tới?

Không phải đâu?

"Không đúng, giống như không phải. . ."

Vương Mục cảm giác mình thần thức mười phần tỉnh táo, cũng không có như trước đó một dạng tại huyễn cảnh bên trong mất đi ý thức, càng giống là một người đứng xem nhìn xem các loại cảnh tượng.

Không bao lâu, một cái tóc trắng phơ tiểu nữ hài đi vào trong thôn, trở thành một thành viên trong đó.

Nàng thân mang rách rưới trang phục ăn mày, chẳng qua là sinh đến phấn điêu ngọc trác, hai con ngươi nhuận sạch, nhưng lại có mấy phần mờ mịt cùng vô thần, chỗ sâu lại cất giấu khó mà phát giác tình cảm.

Đi vào trong thôn trang, không bao lâu, An Nhạc thôn thôn trưởng cùng thôn dân dồn dập đi ra, trên mặt đều là vô cùng đáng thương nhìn xem vị này tiểu nữ hài, bắt đầu quay quanh tại tiểu nữ hài bên người hỏi lung tung này kia, thuận tiện lấy ra rất nhiều thức ăn cùng quần áo.

"An Nhạc thôn y hệt năm đó một dạng. . ."

"Mà lại một màn này. . ."

Vương Mục suy tư mấy giây.

Trong trò chơi chưa từng xuất hiện một màn này.

Trong trò chơi nhân vật chính mở màn, đã là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, còn chưa tiến vào An Nhạc thôn.

Nếu như lựa chọn mặt khác xuất thân lời, đến tiếp sau không cách nào tiến vào An Nhạc thôn dưỡng thành, chỉ có thể ở An Nhạc thôn tiến hành một chút cơ bản vật tư giao dịch.

Căn cứ trong trò chơi thiết lập, nhân vật chính mười lăm mười sáu tuổi trước đó, chính là một cái du đãng tại giang hồ tiểu ăn mày, không cha không mẹ, cơ khổ không nơi nương tựa, mãi đến một ngày nào đó đi tới An Nhạc thôn, nương tựa theo tốt đẹp bản tính, bị An Nhạc thôn thôn dân tiếp thu, trở thành một thành viên trong đó.

Trong tấm hình, theo tiểu nữ hài vào thôn.

Nàng bắt đầu chậm rãi trưởng thành, lúc đó An Nhạc thôn, ngoại trừ làm nông cũng không có bất luận cái gì làm việc phương thức, thôn dân tự thân cũng không rất mạnh, một cái đều là đường đường chính chính nông dân.

"Cô bé này. . . Giữa lông mày cùng An Khinh Tú giống nhau đến mấy phần. . ."

"Chẳng lẽ là nàng?"

"Không nghĩ tới, nàng như thế sớm liền tiến vào An Nhạc thôn. . ."

"Lúc này An Nhạc thôn, vẫn thật là chẳng qua là một cái bình thường thôn. . ."

"Chẳng lẽ. . . An Khinh Tú là vị này tiên nhân thứ sáu chuyển thế?"

Cái này mang theo hoang đường phỏng đoán, theo đạt được cái viên kia cổ ấn lúc, Vương Mục có từng có.

Chẳng qua là, cảm giác có chút thật bất khả tư nghị, Vương Mục cảm giác vẫn là truyền thừa càng nói còn nghe được. . .

Hình ảnh ngấm dần đi, Vương Mục cảm giác mình xem quan sát đồng thời, linh lực trong cơ thể, phi tốc trôi qua.

Mấy tháng về sau, tiểu nữ hài dần dần dung nhập trong thôn, nàng bắt đầu chỉ bảo thôn dân.

Xem đến nơi này, Vương Mục trái tim nhảy một cái.

Đầu tiên là đi săn, tiểu nữ hài chế tác cung săn, truyền thụ An Nhạc thôn thôn dân một chút đi săn cung thuật.

Sau đó là câu cá. . . Rèn đúc. . . Đào quáng. . . Nấu nướng. . . Trồng trọt. . .

Mỗi qua một hai năm, An Nhạc thôn thôn dân, liền phát sinh cực kỳ biến hóa rõ ràng, thôn dân có thể thân thể ngày càng cường tráng, thông qua khác biệt qua làm việc ở giữa, phảng phất đạt được một loại đặc thù huấn luyện chi pháp.

Vẻn vẹn cực kỳ bình thường bình thường làm việc, lại phảng phất có thể so với tu luyện cao thâm bí tịch võ công võ lâm cao thủ.

Mười năm không đến, An Nhạc thôn thôn dân đều là trở thành khó mà phát giác cao thủ.

Thậm chí, chính bọn hắn cũng không từng phát giác ra được.

". . ." Vương Mục.

Mà mười năm này, thoáng một cái đã qua, cô bé kia ngoại trừ mở đầu một hai năm trong thôn bên ngoài, liền biến mất.

Đối với rất nhiều thôn dân tới nói, phảng phất quên đi cô bé kia.

"Trong trò chơi An Nhạc thôn. . . Là nàng làm ra?"

Vương Mục trong lòng giật mình.

Cảm giác cái kia khả năng lớn hơn.

Trò chơi trong lịch sử, An Nhạc thôn liền là một cái bình thường thôn, chẳng qua là, đối với trò chơi nhân vật chính tới nói, đúng là một cái bình thường thôn.

Trên thực tế, An Nhạc thôn cũng không có bối cảnh gì.

Nhưng tại An Nhạc thôn dưỡng thành đi sau hiện, An Nhạc thôn kỳ thật vẫn là có rất lớn khác biệt.

"Ta nhớ được cùng An Khinh Tú lần thứ nhất gặp mặt. . ."

Cùng An Khinh Tú lần đầu gặp mặt, là tại nhân vật chính đem An Nhạc thôn các loại kỹ nghệ đều tu luyện tới trình độ nhất định sau mới có.

Nói một cách khác, chỉ có Tình Thánh kết cục, cố định tên ăn mày xuất thân tại An Nhạc thôn, mới có thể kích khởi hướng dẫn An Khinh Tú đến tiếp sau nội dung cốt truyện.

Còn lại kết cục, cái này nữ chính trên cơ bản là không xuất hiện, liền tuyển xuất hiện, đại bộ phận cũng là người qua đường NP cấp độ C, không sẽ cùng nhân vật chính có cái gì chuyển động cùng nhau.

Nàng tồn tại cảm giác, so với còn lại mấy cái nữ chính, kỳ thật vô cùng thấp.

Trên thực tế, tại ngay từ đầu đánh mặt khác kết cục lúc, nhân vật này Vương Mục cũng không biết có khả năng hướng dẫn.

Bởi vì tiến hành hắn con đường, tên ăn mày bắt đầu cũng không phải là tối ưu hiểu.

Không có ăn mày bắt đầu, liền không có An Nhạc thôn, cũng không có Tình Thánh kết cục.

Mà tại lần thứ nhất khai tình thánh lộ đường lúc, Vương Mục mới phát hiện, nguyên lai cái này mặt khác kết cục bên trong bối cảnh tấm một dạng Bạch Mao Huyết Đồng muội tử, nguyên lai cũng là có thể hướng dẫn.

"Lần thứ nhất gặp mặt, là tại mau ra thôn thời điểm. . ."

Vương Mục nhớ lại nói.

Cũng là Tình Thánh con đường, đệ nhị gặp phải nữ chính.

Cái thứ nhất là tại tân thủ thôn liền gặp phải Yến Khinh Vũ, càn quét băng đảng gấu sự kiện.

Đệ nhị liền là ra thôn lúc, đem rất nhiều kỹ nghệ đều tu luyện tới trình độ nhất định, mới có thể nhìn thấy An Khinh Tú, điều kiện không cao lắm.

Nhưng cho dù là bây giờ, Vương Mục ấn tượng đều mười phần khắc sâu.

Ra thôn lúc, cần tại An Nhạc thôn dòng suối nhỏ bên cạnh, lại câu một lần cuối cùng cá, lúc này An Khinh Tú sẽ xuất hiện.

Nàng sẽ xuất hiện tại dòng suối nhỏ đối diện câu cá, biết hỏi thăm nhân vật chính thích nhất câu chính là cái gì cá?

Lúc đó An Nhạc thôn bên trong, kỳ thật có thể câu cá loại không nhiều.

Kinh điển nhất mấy loại.

Hoàng Kim ngư, đại biểu cho của cải cùng quyền lực cá loại, câu lên sau có thể bán đổi tiền, trên bản chất ẩn hàm nhân vật chính tương lai mong muốn đi con đường, dùng của cải kiêm tể thiên hạ, là trong trò chơi một cái đặc thù kết cục, không cần cao bao nhiêu câu cá kỹ năng.

Thủy Du ngư, đại biểu cho tự do cùng tiêu sái cá loại, câu lên sau có thể gia tăng tư chất, trên bản chất tượng trưng cho nhân vật chính sẽ trở thành vì một tên tiêu dao giang hồ đại hiệp, dùng hiệp nghĩa tên, trừ bạo giúp kẻ yếu, là trong trò chơi tương đối truyền thống đang đường đại hiệp đường, cần tương đối cao câu cá kỹ năng.

Thôn Thôn ngư, đại biểu cho bá đạo cùng khát vọng cá loại, câu lên sau có thể giao phó đặc tính, bá giả vô song, tượng trưng cho nhân vật chính tương lai sẽ trở thành vì một tên chinh chiến thiên hạ bá giả, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết, người nào không phục làm người nào, là trong trò chơi rất nhiều người chơi đều ưa thích bá chủ con đường, cần rất cao câu cá kỹ năng.

Võng Lượng ngư, yêu ma quỷ quái, đều có bản tâm, một loại tà khí lẫm nhiên cá con, tượng trưng cho đúng nghĩa tà đạo con đường, đoạn đường này đường cực kỳ biến thái, nhân vật chính không chỉ sẽ không mở hậu cung, sẽ còn thủ tiêu rất nhiều cản đường muội tử, trảm muội hỏi, cái gì Yến Khinh Vũ, Nam Dung Bích Du, Mặc Tâm Lam, Mộ Hồng Diên toàn chém mất, đơn giản liền là Thiên Sát Cô Tinh một viên, cuối cùng vì tu luyện thần công, dứt khoát tự cung. . . Nhất sau vô địch thiên hạ, không người là đối thủ của hắn.

Giết hết sức thoải mái, có thể học được trong trò chơi danh xưng tà đường đệ nhất Thiên Tàn Vô Tướng công.

Nam Sơn ngư, cái gọi là thọ bỉ nam sơn, câu lên này cá có thể được đến cực cao tuổi thọ gia trì, sống được so người khác lâu, tư chất lại kém chỉ cần dốc lòng tu luyện, đều có thể có tài nhưng thành đạt muộn, cuối cùng ra thôn đã vô địch, chỉ là bởi vì tu luyện quá lâu, sẽ bỏ lỡ rất nhiều nội dung cốt truyện, thuộc về là ra thôn liền có thể trực tiếp đánh cuối cùng BOSS lúc tuổi già cường giả con đường.

. . .

Cuối cùng một loại.

Âm Dương ngư, Âm Dương biến hóa, tự có định lý, một loại ảo diệu Huyền Tâm thần ngư, cần cảnh giới tối cao câu cá kỹ năng. Đây là vừa chính vừa tà đặc thù con đường, ngụ ý chu thiên biến hóa, nhân vật chính đem gặp được vô pháp dự báo, khó có thể tưởng tượng gặp trắc trở, cũng là chỉ có Tình Thánh con đường có thể chọn cá con. Loại cá này, chỉ tồn tại trong truyền thuyết, mặc dù có được cao nhất câu cá kỹ năng về sau, cũng không cách nào câu đi lên.

Chỉ có tại cùng An Khinh Tú đối thoại sau khi hoàn thành, nhân vật chính lựa chọn thích nhất con cá này, mới có thể tại tân thủ thôn câu lên loại cá này.

Có thể nói, nhân vật chính cùng An Khinh Tú lần thứ nhất gặp mặt, hết sức đặc thù.

Thậm chí, tới một mức độ nào đó, dùng cá ngụ ý kết cục cùng con đường  có thể nói lệnh Vương Mục ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Nhưng, nếu như muốn hướng dẫn An Khinh Tú, lựa chọn phía trên này chút cá loại, vẻn vẹn chẳng qua là ngụ ý con đường, thu hoạch được một chút năng lực đặc thù.

Cũng sẽ không gia tăng An Khinh Tú hảo cảm.

Trên thực tế, mong muốn hướng dẫn này có trong trò chơi sinh mệnh ngắn ngủi, rồi lại có chút thần bí nữ chính, chỉ cần tại đây bên trong tiến hành bản thân đưa vào lựa chọn.

"Này liền không nói được rồi. . . Ta nghèo khó lúc, ưa thích Hoàng Kim ngư. Lâm nguy lúc, ưa thích Thủy Du ngư. Bị khi phụ lúc, ưa thích Thôn Thôn ngư. Bị uy hiếp lúc, ưa thích Võng Lượng ngư. Người không phải Chí Thánh, ai có thể vui một mực, ta thân ở khác biệt hoàn cảnh, tự nhiên là ưa thích khác biệt cá."

"Đến mức cái kia cuối cùng Âm Dương ngư, quá mức hư vô mờ mịt, xúc tu khó đạt đến, có lẽ. . . Chỉ có tại ta không có cá có thể câu lúc, mới có thể nhớ tới."

"Vì sao?"

"Bởi vì không có được, ta mới có thể nhớ tới."

Lời này mặt ngoài là đối với tình người đơn giản suy nghĩ, trên bản chất chính là. . . Ta tất cả đều muốn.

Thuộc về là hoàn toàn bỏ qua một bên cá loại ẩn hàm chi ý, theo một cái góc độ khác tới tiến hành lấy hay bỏ.

Cái này là trong trò chơi hướng dẫn ý nghĩa.

Có chút lựa chọn, làm không được, chỉ có thể thông qua một loại đặc thù hàm nghĩa khẩu lệnh, mới có thể mở ra.

Nói ra lời tương tự, sẽ để cho An Khinh Tú rất đỗi ngoài ý muốn, từ đó thu hoạch được ẩn giấu hảo cảm. . .

Đương nhiên, đối với An Khinh Tú mà nói, nàng cũng sẽ không cho là lời này hàm nghĩa là, ta tất cả đều muốn.

Mà là cho rằng có phần có đạo lý. . . Sẽ hồi trở lại nhân vật chính một câu:

"Chúng sinh trăm tướng, thì ra là thế."

"Vậy ngươi nếu là có cơ hội câu được Âm Dương ngư, về sau ngươi là có hay không sẽ quên nó?"

"Như thế thần ngư, câu lên về sau, tự nhiên vĩnh viễn lưu ở trong lòng, làm sao có thể quên?"

Đến tận đây, cùng An Khinh Tú lần đầu tiên kết thúc.

Nhân vật chính có thể theo tân thủ thôn câu lên Âm Dương ngư, đồng thời cũng thu được An Khinh Tú ban đầu hảo cảm.

Nhớ lại đến tận đây, Vương Mục xem lấy cảnh tượng trước mắt.

Hơn mười năm về sau, An Khinh Tú một lần nữa về tới An Nhạc thôn, giống như một tên bình thường câu khách, tại dòng suối nhỏ bên trong câu cá.

Tựa như đang chờ đợi này cái gì.

Lại từ đầu đến cuối không có chờ đến bất kỳ.

Sau đó, hình ảnh tan biến.

". . ."

Vương Mục khẽ giật mình, cái này biến mất?

Nhưng rất nhanh, hình ảnh lại lần nữa xuất hiện, lần này, phảng phất lần nữa tới qua.

Vẫn như cũ là tiểu nữ hài, vào thôn, giáo thụ rất nhiều thôn dân, nhẹ lướt đi, mười năm sau lại lần nữa xuất hiện tại An Nhạc thôn bên dòng suối nhỏ câu cá.

Vẫn không có chờ đến bất kỳ.

". . ."

Hình ảnh không ngừng lặp lại.

Có đôi khi, tiểu nữ hài lại ở bên dòng suối gặp được một đoàn cái bóng mơ hồ, nhưng cũng không có bất luận cái gì đến tiếp sau.

Tình cờ khẽ lắc đầu, tình cờ tĩnh như tượng gỗ, tình cờ xuất thần khó quên.

Lại phảng phất không dừng vô tận, tiến nhập một cái nào đó luân hồi.

Nếu là không đánh vỡ cái này luân hồi, liền vô pháp đi ra ngoài?

Vương Mục thầm nghĩ.

Nơi này làm thật huyền bí.

"Xem ra, vị này tiên nhân chuyển thế coi như không phải An Khinh Tú, cũng tuyệt đối tới có quan hệ mật thiết!"

Vương Mục trầm tư.

Bị giới hạn này, vô pháp tiến lên lui lại.

Chỉ có đánh vỡ cục diện này.

Chẳng lẽ. . .

"Chỉ là ta nên như thế nào vào cuộc?"

Vương Mục suy tư một hồi.

Đây có phải hay không là huyễn cảnh, là chính mình bị khốn ở huyễn cảnh bên trong.

Vương Mục suy nghĩ một chút, đem trước thu hoạch được cổ bảo đem ra.

Hơi hơi trán phóng dị quang cổ bảo, tản ra đặc thù năng lượng ba động.

Một giây sau, Vương Mục chớp mắt cảm giác mình tựa như tiến nhập nơi này hiển hóa huyễn tượng bên trong.

"Tiên nhân thiết trí khảo nghiệm, thật sự là rườm rà. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

Nặng như thế nặng xiềng xích, tu sĩ tầm thường vào trong này, liền tiến vào bên trong nếm thử đều làm không được.

Nếu là đằng trước đến không đến này cổ bảo, bây giờ sợ là nghĩ mãi không ra.

Tiến vào huyễn tượng bên trong, Vương Mục y theo lấy trí nhớ, lẳng lặng chờ đợi, cho đến mười năm sau thiếu nữ tóc trắng lại xuất hiện tại bên dòng suối nhỏ lên.

Vương Mục tới đối thoại.

Làm nghe được Vương Mục nói ra câu nói kia về sau, vẻ mặt cuối cùng không nữa như trước đó cái kia vô số lần luân hồi không có chút nào biến hóa, mà là lộ ra một vệt nét mặt tươi cười.

Vương Mục yên lặng.

Hắn nghĩ tới một cái đáng sợ sự tình. . .

Lúc này, chung quanh ước chừng tan biến.

Trước mắt băng ngục lại lần nữa hiển hiện.

Một tấm bia đá xuất hiện ở phía trước.

Lần này, trên tấm bia đá, không phải là trước đó như thế, chỉ có một câu nói.

"Đời thứ sáu, Thiên Mệnh cố định, ta. . . Gặp hắn."

"Chuyển thế làm người, thán đương thời nguyên ý sụp đổ, thân ta suy nhược, càng không được tu luyện. . . Cười. . ."

"Tới đến An Nhạc thôn, gặp kỳ nhân kỳ năng, đã biết Thiên Mệnh đã xuất, cảm giác sâu sắc vui mừng. . . Thấy nó làm kính, đều là phù hợp Thiên Đạo luân hồi, cũng cảm giác không thể tưởng tượng nổi. . ."

"Đáng tiếc ta ở kiếp này, suy nhược dị thường, Thiên Mệnh đã xuất, tất có Thiên khiển buông xuống. . . Hành tẩu Tứ Hải, cuối cùng thấy được một ít, bất đắc dĩ, bất đắc dĩ, bất đắc dĩ. . ."

. . .

Xem đến nơi này, Vương Mục thở sâu.

"Này An Khinh Tú, đúng là thật sự là vị này tiên nhân. . ."

Vương Mục cảm giác có loại hoang đường cảm giác, lại vẫn cứ lại không lời nào để nói.

Theo nhất thế nhất thế xem ra, vị này tiên nhân mang đến cho hắn cảm giác, sớm đã siêu việt giới tính nam nữ, chính là một vị tái thế đại năng, mỗi một thế nhất định sẽ làm ra kinh thiên giật mình địa chi nâng.

Nàng nếu là An Khinh Tú, tại đời thứ sáu vô pháp tu luyện.

Lại ở một đời trước liền có bố cục.

"Nhân vật chính theo thời thế mà sinh. . . Này sau lưng còn có vị này An Khinh Tú thủ bút. . ."

Vương Mục thở sâu.

Không hổ là sống mấy đời tiên nhân, thủ đoạn liền là không giống nhau.

Cũng không biết nhân vật chính trải qua, có nhiều ít là vị này tiên nhân bố cục.

Tiên nhân ở kiếp này không thể tu luyện, tự thân lại như thế suy nhược, tự nhiên chỉ có thể bằng vào âm thầm thủ đoạn, để dẫn dắt cục diện.

"Theo đời thứ năm tình huống đến xem, họa trời về sau, thế giới liền vào mới mạt pháp thời đại. . ."

Vương Mục trầm tư nói, " vạn tộc tiêu tồn, cũng không có. . . Chỉ có nhân tộc vẫn còn, thế giới một lần nữa tẩy bài. . ."

"Vị này tiên nhân có mấy đời trải qua, hao phí mấy trăm năm mới tu luyện trưởng thành, ngộ đạo sau đắng tại mạt pháp thời đại, thọ nguyên không có, chỉ có thể tử vong, đời đời đều như thế long đong."

"Cho nên vì đời sau có thể phi thăng, bắt đầu truyền đạo nhân tộc, truyền bá tín ngưỡng, dùng để nhân tộc có lưu mấy phần khát vọng. . . Cũng tại đời thứ sáu hi vọng cải thiên hoán địa, cải biến mạt pháp thời đại. . ."

"Đáng tiếc, đời thứ sáu chuyển thế về sau, phát hiện mình vô pháp tu luyện. . ."

Đơn giản giống như là bị nhằm vào một dạng.

Vương Mục lắc đầu.

Nhớ lại An Khinh Tú nhân vật này, ở trong game, ánh mắt mặc dù mười phần kiên nghị, lại bên trong có loại vung đi không được ưu sầu.

Trên đường đi đối nhân vật chính chờ mong, so chính nàng càng sâu.

Vương Mục nhìn xem bia đá, tiếp tục nhìn xuống.

Lần này, quanh mình huyễn tượng lại lần nữa hiển hiện, chẳng qua là đệ nhất thị giác liền rơi vào An Khinh Tú trên thân.

"Có ý tứ. . ." Vương Mục nhìn xem, kết hợp bia cổ.

"Thiết Thiên Vị Thất. . . Ta tới Chí Thánh sơn. . . Tìm nhìn Oa tộc hậu nhân. . . Đáng tiếc Oa tộc tiên hiền cùng ta cùng nhau chống cự họa trời, bây giờ khó khăn đến tận đây. . . Cuộn mình một góc kéo dài hơi tàn. . . Đi tới này, biết được bí pháp thất truyền, ta là hắn bổ sung Thiên Xà cửu biến, mà đối đãi Thiên Mệnh mở ra thời đại mới về sau, lại khải truyền thừa. . ."

"Thiết Thiên Vị Thất. . . Gặp hai vị chí tình chí nghĩa hậu bối. . . Đến Thất Tình thần công, tiếc thất tình sai lo, vọng thiên mệnh không nhận này làm phức tạp. . ."

"Thiết Thiên Vị Thất. . . Lại đến Dược Vương cốc. . . Năm đó vào trộm thiên chi dược đồng đã trưởng thành đến nay, cái gì cảm giác vui mừng. . ."

"Thiết Thiên Vị Thất. . . Gặp Âm Dương Tiểu Đồng, bây giờ đã thành đạo người, đạo nhân khóc ròng ròng, xưng tổ tôn sư, nhìn ta trọng lập trộm Thiên. Ta nói, thế gian đều có mệnh số, huấn sau điểm hắn thần công, đạo nhân ngộ ra bốn mùa thần chưởng, cái gì cảm giác vui mừng. . ."

"Thiết Thiên Vị Thất. . . Đi tới Vân Hà, năm đó vào trộm thiên chi môn khách, đương thời đã thành một phương khai sơn tổ sư, kiếm pháp siêu tuyệt, ta tới chỉ bảo một ít, khiến cho lĩnh ngộ đến Vân Hà bách biến thập tam kiếm. . . Cái gì cảm giác vui mừng. . ."

"Thiết Thiên Vị Thất. . . Lại đến trộm Thiên Thành, xem thành trung hậu người sợi thô. . . Ở chung nhất đoạn, học nghề truyền đạo, ngẫu tính một quẻ Tri Mệnh Tinh chủ Thiên Sát. . . Cuối cùng biết chính là Thiên khiển người, hắn thiên phú tuyệt thế, làm sao tính cách cực đoan, chắc chắn sẽ hướng đi lạc lối. . . Giết chi nhất định sinh đại loạn, Phi Thiên mệnh khó kháng. . . Tính chi, Thiên Mệnh tám chín phần mười vô pháp tới đối địch. . . Lo."

"Thiết Thiên Vị Thất. . . Đạp đến Hoàng thành, đáng tiếc Nhân Đế hậu đại ngu ngốc. . . Thói đời tang như thế. . . Ngoài ý muốn phát hiện Chu Tước đoạt thiên mệnh cách. . . Đúng là ngày thứ hai mệnh. . . Kinh, Nhân Đế hậu đại có hi vọng. . . Nếu là đại thịnh thời điểm, hẳn là thiên hạ hùng chủ. . . Lại tính một quẻ. . . Đúng là ta mạnh địch, quái tai. . ."

"Thiết Thiên Vị Thất. . ."

Từng đạo từng đạo nhìn xem tới.

Vương Mục thấy tê cả da đầu.

Tiên nhân đời thứ năm bố cục, quả nhiên tại đời thứ sáu bạo phát.

Đời thứ năm thành lập trộm Thiên Thành, mặc dù tại đời thứ sáu không xuất hiện, nhưng ở đời thứ sáu chỉ cần là cùng trộm Thiên Thành có mấy phần quan hệ, đều trở thành một phương đại lão.

"Cái gì tiên nhân trở lại thế gian giả heo ăn thịt hổ. . ."

Theo bia đá chữ viết hiển hiện.

Vương Mục dùng đệ nhất thị giác cảm thụ vị này tiên nhân đại lão tại nhân vật chính chưa từng biết được thời điểm, phát sinh rất nhiều chuyện xưa.

Tùy tiện xuất ra nhất đoạn, đơn giản liền là kinh điển mà kinh điển sảng văn chuyện xưa.

Tiêu chuẩn, ta không thể tu luyện, nhưng ta có thể chỉ bảo các ngươi tu luyện.

"Nam Dung Bích Du chỗ Oa tộc Thánh địa, Oa tộc lại là họa trời thời đại chủng tộc, mà lại vị này tiên nhân còn cùng Oa tộc ban đầu tiền bối quen biết. . . Đặt Du cô nương trên thân, làm sao cũng cần phải hô một tiếng tiên tổ a?"

"Vân Hà, liền là Vân Hà kiếm phái rồi?"

Vương Mục nghĩ thầm, "Vân Hà kiếm phái là Yến Khinh Vũ chỗ môn phái, Vân Hà kiếm phái khai sơn tổ sư cũng là nàng hậu bối, đều là lúc trước gia nhập trộm Thiên Thành kiếm khách. . ."

"Âm dương đạo người. . . Trong trò chơi tối vi nhân vật thần bí, cũng là xuất từ trộm Thiên Thành, lúc trước vẫn là nàng trộm Thiên Thành thu lưu tiểu đạo đồng. . . Tứ Thì Âm Dương Chưởng vẫn là nàng chỉ bảo khiến cho lĩnh ngộ ra tới. . ."

". . ." Vương Mục.

Xem tê.

Khó trách này An Khinh Tú ở trong game đối các loại võ học rõ như lòng bàn tay.

Trong chiến đấu, còn có thể trực tiếp tăng lên nhân vật chính võ học hạn mức cao nhất.

Phải biết, tăng lên hạn mức cao nhất ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa đột phá cực hạn, mong muốn đột phá cực hạn, người ta những cái kia sáng chế công pháp người, đều rất khó làm đến.

Ngươi võ học thiên phú lại cao hơn, làm sao có thể trợ giúp nhân vật chính đột phá cực hạn?

Mà nhân vật chính có An Khinh Tú gia trì, trên chiến trường liền có thể trực tiếp đột phá cực hạn. . . Đơn giản nghịch thiên.

Tình cảm này chút thần công bí tịch, tất cả đều cùng nàng có quan hệ. . .

". . . Liền nhân vật phản diện đại BOSS đều cùng nàng có mấy phần quan hệ. . ."

Chỉ bất quá, này tốt hơn giống đều là tuổi nhỏ thời điểm sự tình.

Trên tấm bia đá ghi chép rất nhiều sự tích, rõ ràng đều là tiên nhân chuyển thế về sau, bởi vì vô pháp tu luyện, thế là dùng một cái góc độ khác lại một lần nữa du lịch thế gian, nhìn một chút kiếp trước cố nhân..