Chương 170: (2) Phức tạp đời thứ sáu, băng ngục phần cuối, Vương huynh? (2)

Chương 170: (2) Phức tạp đời thứ sáu, băng ngục phần cuối, Vương huynh? (2)

Từ phía trên ghi chép đến xem, cũng không thể nhận ra nàng.

Cũng chỉ có cái kia âm dương đạo người có thể phát giác mấy phần.

Dù sao luân hồi chuyển thế, tại ngay lúc đó trong thế giới, hẳn là không nhiều ít người đi tin tưởng suy nghĩ.

Bia đá đến nơi đây, phía trên chữ viết liền dần dần biến mất.

Các loại hình ảnh cũng dần dần tan biến, Vương Mục giật mình hoàn hồn, ngừng chân tại chỗ, yên lặng thật lâu.

Như thường tới nói, phía dưới hẳn là còn có. . .

Nhìn một chút một phương này băng ngục, tựa hồ đã đi qua hơn phân nửa.

Còn giống như tại trải nghiệm vị này tiên nhân đời thứ sáu, cũng qua một nửa.

Chẳng biết tại sao, Vương Mục mơ hồ cảm nhận được một cỗ mối nguy.

Tiếp tục đi tới đích, chỉ sợ có đại nguy hiểm.

Giống như này băng ngục phần cuối, tổng có cái gì đang đợi mình một dạng.

Có thể tiếp tục đi tới đích, hẳn là có thể thấy bia đá phía sau ghi chép, đạt được An Khinh Tú tin tức.

Nếu là trong trò chơi trải qua, xem như nàng đời thứ sáu, như vậy đời thứ bảy đâu?

"Thật khó tưởng tượng. . . Đúng là cùng một vị tiên nhân ưng thuận kiếp sau gặp lại duyên phận. . ."

"Trên tấm bia đá cũng là không có ghi chép. . ."

"Không biết đằng sau có hay không. . ."

Toàn thân nhìn xem đến, cùng một chỗ nguyên do, đều là bởi vì họa trời về sau, toàn bộ thế giới tiến vào suy sụp kỳ, cũng chính là mạt pháp thời đại.

Vị này tiên nhân bố cục nhất thế, muốn trở thành Thiên Mệnh tái tạo thế giới.

Kết quả đời sau phát hiện mình chuyển thế làm người tộc về sau, càng thêm yếu đuối, tu luyện không thể, bố cục cũng vô hiệu, kết quả phát hiện có Thiên Mệnh Chi Nhân, cũng chính là nhân vật chính xuất hiện, thế là liền chậm rãi chờ đợi, theo bên trong phụ tá, trợ giúp Thiên Mệnh Chi Nhân cải thiên hoán địa.

Từ vừa mới bắt đầu bố cục An Nhạc thôn liền nhìn ra được.

Nàng một mực đang chờ.

"Nói là gặp nhau, chẳng thà nói là An Khinh Tú chủ động cùng nhân vật chính gặp mặt."

"Hơi không cẩn thận, liền sẽ sai mất cơ hội."

Trầm tư một hồi, Vương Mục quyết định tiếp tục đi tới đích, trong lòng cảm giác mặc dù đằng trước rất nguy hiểm, nhưng hắn còn là muốn biết được An Khinh Tú tình huống ở phía sau.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ. . ."

Vương Mục khảo lượng một thoáng tự thân, "Nguyên Anh kỳ không nói vô địch, ít nhất có thể đủ tất cả thân trở ra, có gì phải sợ?"

Tay cầm thần bí cổ ấn, Vương Mục một đường tiến lên, băng ngục biến hóa, các loại cảnh tượng lại lần nữa hiển hiện.

Tại một tấm bia đá, hiển hiện tại này.

". . . Tuế nguyệt mười sáu, đi tới Mạc Bắc, tính tình ngẫu đến, tại Cổ Hà bên trong thả câu, tao ngộ giặc cướp một ít. Coi nội uẩn, chính là trộm Thiên Nhất mạch đao khách truyền thừa, cảm thán thời điểm, không ngờ tới năm đó Đao Tuyệt truyền thừa đúng là lưu lạc đến tận đây, rõ ràng thói đời tiêu vong, đang muốn giáo huấn một phiên. . ."

"Giáo huấn không có kết quả, Thiên Mệnh tao ngộ, ra tay ngăn cản, Tâm Giác buồn cười, theo ngón giữa điểm một ít, Thiên Mệnh có chút hiểu được, đến Tuyệt Đao một thức, đánh lui chúng phỉ. . ."

"Rất tốt."

". . ." Vương Mục.

Này giống như là cùng An Khinh Tú cái thứ hai nội dung cốt truyện, nói là tại Mạc Bắc một đầu Cổ Hà bên trong câu cá, ngẫu nhiên gặp An Khinh Tú, lại gặp gặp một cây thực lực mạnh mẽ Mạc Bắc đạo tặc.

"Lúc ấy hẳn là tiến vào Nhàn Vân cốc trước mấy tháng, sư phó muốn ăn này trong sông cá con, liền chạy tới nơi này câu cá."

Vương Mục ho khan vài tiếng.

Kỳ thật trong trò chơi cái này nội dung cốt truyện rất bình thường.

Lúc đó An Khinh Tú chính là một cái sắc mặt tái nhợt, dung mạo thanh tuyệt thiếu nữ bệnh hoạn, tại bờ sông thả câu, cho người ta một loại một cái tay có thể liền có thể đánh mười cái cái chủng loại kia.

Vương Mục lúc ấy cũng không cảm giác có vấn đề, bởi vì tân thủ thôn gặp được.

An Khinh Tú cũng ưa thích câu cá, nếu là không có Tình Thánh con đường, nàng sẽ làm thần bí NPC xuất hiện tại các đại đặc thù chỗ câu cá, buôn bán một chút cá loại cho mặt khác lộ tuyến người chơi.

Này loại sống hết sức thế lão tiên nhân, đối câu cá loại hoạt động này, ngoài định mức vừa ý.

Ở trong game, dùng nhân vật chính ngay lúc đó thực lực, không cách nào đánh qua những cái kia Mạc Bắc đạo tặc.

Nếu như kích khởi cái thứ nhất thời gian An Khinh Tú hảo cảm, như vậy nàng ngay tại tại lúc này tại trong chiến đấu, chỉ bảo nhân vật chính một ít, nhân vật chính liền sẽ gia trì mạnh mẽ hiểu rõ BUFF, dùng một cái mới nhập môn phái bất nhập lưu tạp ngư, cuối cùng bạo chủng giải quyết này chút trong giang hồ Tam lưu đạo phỉ.

Hết sức khuôn sáo cũ cũng hết sức Vương Đạo nội dung cốt truyện.

Bản thân là vì có thể thể hiện ra An Khinh Tú cá nhân năng lực đặc thù mạnh mẽ.

Đương nhiên, đối với người chơi tới nói, một cái không có thể nuôi dưỡng muội tử, liền là một cái bình hoa, bản thân chính mình đủ mạnh là được rồi.

Nếu như không có An Khinh Tú chỉ bảo, nhân vật chính cơ bản đánh không lại, sẽ trọng thương hôn mê, sau khi tỉnh lại lại không chết, chẳng qua là thoát ly môn phái, trở thành đạo phỉ một thành viên, hóa thành Lục Lâm hảo hán, từ đó mở ra một con đường khác đường, Lục Lâm phỉ đường. . .

Đến mức làm sao sống được, trong trò chơi không có nói rõ lí do, chỉ nói nhân vật chính bị bắt làm tù binh.

Nếu là muốn này một nội dung cốt truyện đạt được An Khinh Tú hảo cảm, độ khó liền cao hơn.

Chỉ cần  dưới sự chỉ điểm của An Khinh Tú, không chỉ muốn đánh bại này chút giặc cướp, vẫn phải lĩnh ngộ ra cao thâm đao pháp, đồng thời chính mình không thể ngất đi, đến tiếp sau vẫn phải còn có một phiên cực tốt trù nghệ.

Nơi này liền cần có nhất định ngộ tính yêu cầu mới được.

"Lúc cảm giác buồn cười. . . Đại khái là cảm thấy lúc ấy nhân vật chính võ công không được, lại chạy đến cứu người, thật buồn cười đi. . ."

Vương Mục tằng hắng một cái.

Kỳ thật đối với lúc ấy làm người chơi chính mình tới nói, hắn đã là có đầy đủ nắm bắt đánh thắng trận chiến đấu này.

Đương nhiên, đối với An Khinh Tú vị này ẩn thế đại lão tới nói, nghĩ muốn giáo huấn này chút giặc cướp, có rất nhiều biện pháp, mặc dù nàng không có một tia vũ lực.

". . . Tuế nguyệt mười sáu mạt, đến một vị bách thảo cá, Thiên Mệnh dùng cổ pháp nấu chi, nói ta ăn chi, nhất định nghĩ ăn đầu thứ hai. Ta tâm cười, hành tẩu thế gian vô tận tận, hạng gì mỹ vị chưa từng hưởng dụng?"

"Một đuôi bách thảo cá mà thôi. . ."

"Ăn chi. . . Không sai. . ."

"Ăn hai cái. . . Rất đẹp. . ."

"Ăn ba đầu. . . Thế gian lại có mỹ vị như vậy. . ."

"Không thể tham ăn."

"Ăn bốn đầu. . . Thiên Mệnh tầm mắt quái dị, ta huấn chi. . ."

". . ." Vương Mục.

Đây cũng là đến tiếp sau nội dung cốt truyện, đánh lui giặc cướp từ nay trở đi hà muộn rơi, vừa vặn hai người tại Cổ Hà bên trong rớt xuống một chút cá con.

Trong đó một đuôi bách thảo cá, thịt cực khổ, vị như gân gà.

Muốn có được An Khinh Tú hảo cảm, liền cần tại lúc này về sau hiện ra cực cao trù nghệ kỹ năng, đem này cá nấu nướng ra tới.

Đây cũng là đánh hạ An Khinh Tú chỗ khó.

Sau này An Khinh Tú liên tiếp ăn năm cái, nhường ngay lúc đó Vương Mục đều cảm giác, trò chơi này bên trong thiếu nữ là lạ, dáng dấp như thế yếu đuối, vậy mà có thể ăn nhiều như vậy, cũng không biết có phải hay không là trò chơi cố ý như thế thiết lập.

Chỗ lấy ánh mắt quái dị, sau đó bị An Khinh Tú dạy dỗ một phiên.

Lại sau này nội dung cốt truyện bên trong, trên cơ bản đều có An Khinh Tú đều muốn ăn ăn ăn.

Tóc trắng Huyết Đồng thiếu nữ, phụ thêm tham ăn thuộc tính, rất đúng XP.

Bây giờ nhìn tới. . .

"Tiên nhân tham ăn. . ."

Vương Mục không khỏi cảm thán.

Này đời thứ sáu bia đá, chỉ có nắm giữ cổ ấn, thành công cởi ra tầng thứ nhất huyễn tượng sau mới có thể thấy.

Hiển nhiên là đi qua tầng tầng mã hóa.

"Thậm chí là cố ý. . ."

"Liền tầng thứ nhất huyễn tượng lựa chọn mà nói, nếu không phải chân chính Đông Phương Mục, đều khó có khả năng đáp ra tới. . ."

Vương Mục lắc đầu, tiếp tục nhìn xuống.

". . . Mười bảy tuổi, Thiên Mệnh trưởng thành cực nhanh, ta lòng rất an ủi, tiếc ít gặp trắc trở, làm sao có thể kháng Thiên khiển? Những năm cuối, lấy tam thiên ngọc hà Thiên Công, giấu tại vô lượng môn, bát phương hào tụ vô lượng môn, Thiên Mệnh đến, lâm nguy được mời, ta bí mật quan sát, chiến bát đại môn phái, không sai."

"Sau đó. . . Thiên Mệnh đáp lại ba đuôi sạch đốt tóc xanh cá, rất tốt."

". . ." Vương Mục.

Nhìn xem đánh giá, Vương Mục im lặng.

Này nội dung cốt truyện xem như đi vào trung kỳ một cái kịch lớn tình.

Nói trong trò chơi, một cái thần bí môn phái, vô lượng môn truyền ra có tam thiên ngọc hà Thiên Công, nếu là tu luyện có thể đi vào trong truyền thuyết Thiên Nhân chi cảnh, trở thành võ lâm chí tôn.

Thần công xuất thế, tự nhiên là dẫn tới sóng gió ngập trời.

Đến mức làm sao truyền tới không có người biết rõ.

Tại là nhân vật chính đi vào vô lượng môn, theo số đại môn phái bái phỏng vô lượng môn, giấu giếm sát cơ, nhân vật chính nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, lựa chọn đứng ở vô lượng môn bên này, đối phó bát đại môn phái, đâm liền bát đại môn phái cao thủ, cuối cùng lại tại An Khinh Tú âm thầm chỉ điểm xuống, đốn ngộ võ học ngọc hà Thiên Công, hiểu rõ bát đại môn phái chưởng môn nhược điểm, từng cái đem hắn đánh bại.

Là cùng An Khinh Tú thứ ba kịch lớn tình.

Trong đó còn xen lẫn mấy cái nữ chính nội dung cốt truyện, cùng với các loại phức tạp khảo nghiệm, một chút chi nhánh.

Xem như vượt qua tiền kỳ lớn nhất cao trào nội dung cốt truyện.

"An Khinh Tú một tay bố cục, vì phải là khảo nghiệm Thiên Mệnh Chi Nhân, cũng là vì mở ra trong trò chơi bản trung, Khung võ chi tranh."

Thông qua cái này nội dung cốt truyện về sau, cùng An Khinh Tú trên cơ bản liền đã liên hệ đến cùng nhau.

Chẳng qua là trung hậu kỳ, An Khinh Tú nội dung cốt truyện cũng không nhiều.

Nhưng trên cơ bản đều là then chốt nội dung cốt truyện.

Tỉ như Mặc Tâm Lam lớn nhất chi nhánh nhiệm vụ, thần tiên sầu.

Trong đó một đầu chi nhánh, liền là An Khinh Tú báo cho nhân vật chính.

Thất Tình thần công đoạn tình về sau, cùng với những cái khác nữ chính cũng không thấy, thấy một lần chắc chắn sẽ đi hảo cảm, duy chỉ có có thể gặp An Khinh Tú.

Cái kia Vô Tình kiếm khách Liễu Nhất Bạch, liền là An Khinh Tú âm thầm chỉ bảo đi tới tới kết bạn.

Đến tiếp sau mấy cái then chốt nội dung cốt truyện, đều không thể rời bỏ An Khinh Tú thân ảnh.

Chẳng qua là sao. . .

Vương Mục nhìn xem bia đá. . .

". . . Mười tám tuổi mạt, lại đến Vân Hà, đến Thiên Mệnh chi tin, cùng đệ tử dây dưa, nghiệt duyên."

". . . Hai mươi tuổi mạt, đi tới Dược Vương cốc, đến Thiên Mệnh chi tin, cùng đệ tử dây dưa, nghiệt duyên."

". . . Hai mươi mốt cuối năm, đi Chí Thánh sơn, đến Thiên Mệnh chi tin, cùng đệ tử dây dưa, nghiệt duyên."

". . . Hai mươi hai cuối năm, đi tới Cổ Thành, đến Thiên Mệnh chi tin, cùng Tu La Ma Cung dây dưa, nghiệt duyên."

. . .

". . . Hai mươi lăm cuối năm, Thiên Mệnh vào tình, cuối cùng tới, thế nhưng không phá thì không xây được, lưu luyến tại thế gian tình yêu, khó thành chính quả. . . Đoạn tình sau cũng có thể tập được chí cao. . . Vừa vặn. . ."

". . . Thôi, theo hắn đi thôi. . ."

"Lại tố tơ tình, khổ cuối cùng lại là những cô gái kia. . ."

"Tham nhất thời vui thích. . . Tương lai đâu? Tầm mắt cạn ngắn. . ."

". . . Hai mươi sáu cuối năm, hai năm không có cá có thể ăn, niệm chi. . ."

". . . Hai mươi sáu cuối năm, đến một đuôi hương nước bọt cá, ta tự mình nấu chi. . . Khó mà vào ăn. . ."

". . . Hai mươi bảy cuối năm, ngẫu có cảm giác, ta đại kiếp đem đến. . . Thiên Mệnh đưa ta hai đuôi trúc nướng trắng cá mè. . . A, bốn năm. . . Ăn tận, vị không đẹp. . ."

". . . Hai mươi sáu cuối năm, gặp lại Thiên Mệnh, ta cảm giác đại nạn đem đến, muốn rời khỏi, Thiên Mệnh nói: Nghĩ nấu cá cả đời cùng ta dùng ăn."

"Thiện duyên, cự chi."

. . .

". . ." Vương Mục.

Hắn có chút im lặng.

Bia cổ bên trên ghi chép, mười phần bình thường, lại rất là kỹ càng.

Không giống với trước đó bia cổ bên trên loại kia cả đời bản tóm tắt.

Này bia cổ bên trên kỹ càng ghi chép, An Khinh Tú thời đại tiên nhân chuyển thế kỹ càng sinh hoạt sự tích.

Nhất là cuối cùng. . .

"Cái kia giống như là lần đầu tiên cùng An Khinh Tú tỏ tình nội dung cốt truyện. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

An Khinh Tú chỉ cần tỏ tình về sau, đồng thời bị cự tuyệt về sau, mới có đến tiếp sau nội dung cốt truyện.

Bởi vì bị cự tuyệt về sau, nhân vật chính mới có thể biết được An Khinh Tú đem không lâu cùng nhân thế tin tức, từ đó ưng thuận kiếp sau gặp lại hứa hẹn, từ đó ròng rã trên ý nghĩa đạt được An Khinh Tú duyên định Tam Sinh hoàn chỉnh CG.

Không phải, là sẽ không kích khởi.

Nhìn đến đây, bia đá biến mất.

"Lại đằng sau, hẳn là mấu chốt nhất duyên định Tam Sinh. . ."

"Bia đá không có nhớ kỹ. . ."

Bia đá ghi chép, coi như những người khác thấy, không biết trước sau nhân quả, chỉ sợ cũng là một đoàn sương mù.

Duy chỉ có Vương Mục thấy cực kỳ rõ ràng. . .

"Từ đầu tới đuôi. . . Vị này chuyển thế tiên nhân, đem Yến Khinh Vũ mấy cái kia, cũng biết rất rõ ràng. . ."

Nghiệt duyên. . .

Đời thứ sáu tiên nhân chuyển thế mưu trí lịch trình phức tạp nhất. . . Vương Mục sau khi xem xong thở dài.

Nhiều khi, đứng tại góc độ của mình, là không cảm giác được này chút nữ chính nội tâm biến hóa.

Trải qua một lần huyễn cảnh về sau, chẳng qua là có thể nói hơi có cảm xúc.

Mà An Khinh Tú mưu trí lịch trình, phức tạp hơn, từ đầu tới đuôi cũng khó có thể cảm nhận được loại kia vi diệu tình cảm biến hóa.

Đôi câu vài lời đều hàm súc đến cực điểm.

Nếu không phải bản thân đích thân tới, chỉ sợ căn bản khó mà phát giác.

Mà lại, nếu như không có thấy những bia đá này, Vương Mục căn bản sẽ không nghĩ đến thân phận của An Khinh Tú, lại là chuyển thế tiên nhân.

Nàng ẩn giấu ngụy trang quá tốt rồi, nhất là tự thân tình cảm.

Trên thực tế, ở trong game, nàng đều không có rõ ràng biểu thị qua tình ý, đối với nhân vật chính mà nói, càng giống là một loại cũng vừa là thầy vừa là bạn tri kỷ.

Mặc dù hai bên ưng thuận kiếp sau hứa hẹn, nàng nói đều là:

"Ta cuối cùng rồi sẽ sẽ chết đi. . . Nếu là có kiếp sau, chúng ta còn có thể gặp lại sao?"

Mà không phải chúng ta kiếp sau nối lại tiền duyên đi.

Cho nên nàng là không thể nào nhường trong trò chơi nhường người chơi nhìn ra thân phận chân thật của nàng.

Thậm chí, một chút dấu vết đều không có để lại.

Đương nhiên, đối với làm người chơi Vương Mục mà nói, ở trong game đạt được nàng CG, vậy thì tương đương với là chính mình nhị thứ nguyên lão bà. . .

"Cảm giác đằng sau còn có. . . Nhưng giống như. . . Đến cuối. . ."

Bởi vì, băng ngục đã đến phần cuối.

Lúc này, Vương Mục vẫn như cũ có cảm giác tại vị này tiên nhân lục thế luân hồi, thần tâm khuấy động.

Trong lúc nhất thời, thậm chí đều quên, phía trước đại nguy hiểm.

"Bất kể như thế nào, tiên phủ cùng nàng cùng một nhịp thở. . . Cây đại thụ kia phía dưới, nhất định là còn có cái gì. . ."

Vương Mục thở sâu.

Nếu như nói đời thứ sáu.

Như vậy. . . Khẳng định còn có đời thứ bảy.

Khởi động lại thời đại sau thế giới mới tinh, nàng hẳn là còn tại.

Không phải này tiên phủ cũng sẽ không xuất hiện.

"Chờ chút. . . Đằng trước giống như có một bóng người?"

"Nói thế nào, thủ quan đại BOSS sao?"

Vương Mục an định tâm thần, dự định tiếp tục tiến lên.

——

"Lại qua một năm. . ."

"Thanh âm kia nói tới. . . Cái kia Đông Phương Mục thật sẽ lại tới đây sao?"

Băng ngục phần cuối, một bộ trắng như Thương Tuyết thân ảnh đứng ở đây.

Sắc mặt nàng vô tình, trong mắt tối tăm, nhìn từ xa như điêu khắc, gần nhìn như cổ tượng, nhắm mắt ở đây, sau lưng có hai vầng bán nguyệt hình dáng thần bí pháp bảo, sinh ra trong suốt, tản ra vô tận lực lượng.

Thỉnh thoảng sau lưng hiện ra Lục đạo cùng nàng giống nhau như đúc hư ảnh huyễn tượng, triển lộ ra khác biệt biểu lộ, nhược ảnh nhược hiện.

"Yên tâm, hắn khẳng định sẽ đến. . ."

"Đây chính là nàng dừng ngủ chỗ, thần bí vô song, ngoại trừ Đông Phương Mục, không ai có thể đi qua nơi này. . ."

Cái kia U huyễn cổ quái thanh âm vô biên nhớ tới.

"Vậy ngươi tại sao lại tại cái này. . ."

"Nói nhảm, bản tôn chính là bị trấn áp ở đây, ngươi nói ta làm sao tại đây?" Cái kia cổ quái thanh âm nói, " đương nhiên, tại ta mà nói, này cũng không cái gì dùng. . . Đằng trước khu vực, ta cũng không qua được."

"Vậy làm sao ngươi biết liền Đông Phương Mục có thể đi qua nơi này?"

"Đoán." Cổ quái thanh âm nói, " dùng năng lực của nàng, sẽ không để cho không có quan hệ gì với nàng người lại tới đây, nhìn thấy nàng hình dáng."

"Nàng là ai?"

"Chỗ này chủ nhân."

Cố Ngọc Khanh yên lặng không nói.

Dựa theo cái kia cổ quái thanh âm, vì rời đi cái kia bị băng phong băng trụ, nàng tập được lục dục bảo điển, mượn nhờ lục dục lực lượng, tạm thời đoạn đi tự thân tình cảm, từ đó đi ra.

Nhưng, nếu muốn hoàn toàn chặt đứt, chỉ cần cứ thế tình người máu tươi tới làm làm tế điện mới được.

Lúc này trạng thái, quả thật làm cho nàng khó mà suy nghĩ tự thân tình cảm, nhớ tới Vương huynh, phảng phất thành hư vô, không còn có.

Đương nhiên, nàng cũng không hối hận.

Đối với địa phương thần bí này, Cố Ngọc Khanh cũng không muốn biết quá nhiều.

"Ngươi xác định ta có thể đánh thắng vị kia Đông Phương Mục sao?" Cố Ngọc Khanh hỏi.

"Chắc chắn, tới nơi đây, sẽ không vượt qua cảnh giới nhất định. Cảnh giới này so ngươi muốn thấp, ngươi có thể đi vào, đơn thuần bởi vì khi đó này tiên phủ còn chưa mở. Ngươi sư tôn sao, bởi vì ta nguyên nhân, có nơi này mật đạo."

"Đáng tiếc, ngươi sư tôn đối này tiên phủ cũng chỉ biết một mà không biết hai. . ."

"Muốn nói với ngươi quá nhiều không có ý nghĩa, ta có dự cảm, hắn hẳn là hết sức liền đến. . ."

Cố Ngọc Khanh tiếp tục yên lặng.

Chờ đợi.

Không biết qua bao lâu.

Chợt, phía trước băng ngục đẩy ra mây mù, một bóng người dần dần theo bên trong đi ra.

Trong nội tâm nàng nhất định.

Thật tới.

Chẳng qua là, làm nhìn người tới về sau, nàng ngây ngẩn cả người. . .

Vương. . . Vương. . . Vương huynh?.