Chương 171: Làm sao, hắn cũng chịu ngươi?

Chương 171: Làm sao, hắn cũng chịu ngươi?

"?"

Làm Vương Mục biết ra băng ngục cuối bóng người về sau, cũng ngây ngẩn cả người.

Tần huynh. . .

Phong Nguyệt tông Cố ma nữ?

Nàng tại sao lại ở chỗ này?

Tiên phủ cửa lớn không phải Mặc Tâm Lam mở ra sao?

"Chẳng lẽ là trước đó liền tiến đến rồi?"

Trước đó tại Phong Nguyệt tông lúc, là nghe Mộ Hồng Diên muốn cho nàng tới Đại Hoang cái gì bí cảnh gián đoạn tình tới. . .

Vương Mục ấn tượng không sâu, sau này lại đi Phong Nguyệt tông lúc, cũng không nghe thấy vị này Cố ma nữ đến cùng đi địa phương nào, đoán chừng người ta lệ thuộc trực tiếp Mộ Hồng Diên lãnh đạo, còn lại mấy cái bên kia trưởng lão căn bản là không quản được.

Nếu là gặp được người quen, Vương Mục nghĩ thầm, vậy thì tốt nói.

Theo trước đó tiên phủ bên trong mấy cái địa hình đến xem, tại Mặc Tâm Lam mở ra tiên phủ cửa lớn trước đó, này phương kỳ lạ tiểu thế giới cũng hẳn là có người đi vào. Đồng thời, Mặc Tâm Lam đều có thể mở ra tòa tiên phủ này cửa lớn, tới thực lực tương cận Mộ Hồng Diên cũng có thể mở ra, như thế cũng không lạ kỳ.

Chẳng qua là không nghĩ tới Cố Ngọc Khanh lại lại ở chỗ này.

"Mộ Hồng Diên là để cho nàng tới này bên trong đoạn tình?"

Nhớ lại trước đó Phong Nguyệt tông đoạn tình trường kiều lên. . .

Vương Mục do dự một chút, nhìn về phía người sau, tâm nói, " cũng không biết chặt đứt không có. . ."

Lý tính đi lên nói, chặt đứt tự nhiên càng tốt hơn.

Mình cùng này Mộ Hồng Diên cái tầng quan hệ này, nàng kẹp ở trong đó, nhất định là không tốt.

Vương Mục suy nghĩ một chút, trước chào hỏi đi. . .

Một bên khác.

"Vương huynh làm sao lại lại tới đây?"

Cố Ngọc Khanh sau lưng trăng tròn hơi hơi lấp lánh.

Làm nàng bản mệnh pháp bảo, ảm Nguyệt U vòng, đã có được khí linh, có thể thông suốt chủ nhân ý niệm, tùy theo tâm tình mà phập phồng.

Lộ ra nàng lúc này nội tâm, sinh ra không nhỏ gợn sóng.

Nếu là còn chưa đi ra băng trụ trước, trăng tròn sợ rằng sẽ càng tấp nập gợn sóng.

"Chẳng lẽ. . . Hắn là tới tìm ta?"

Cố Ngọc Khanh băng phong Trần tâm, bỗng nhiên chấn động.

Sư tôn chỉ ở trước mặt hắn nói qua, để cho mình chỗ này đoạn tình. . . Chẳng lẽ là. . . Hắn không chối từ thiên tân vạn khổ đi vào nơi này?

Hắn. . . Hắn. . . Trong lòng của hắn quả nhiên vẫn là có ta sao?

Có thể là, sư tôn sẽ để cho hắn tới sao?

Sư tôn là sẽ không để cho hắn tới, nhưng hắn vẫn là tới, thậm chí hắn cũng không biết nơi này đến cùng ở nơi nào, lại nguy hiểm cỡ nào, nhưng vẫn là tiến đến. . .

Nghĩ đến nơi này, Cố Ngọc Khanh trầm mặc, thần tâm bắt đầu khẽ chấn động.

"?"

"Ngươi chuyện gì xảy ra? Vừa mới đoạn tình mới vuốt lên tâm thần, làm sao đột nhiên sinh ra như thế chấn động kịch liệt? Ngươi tu luyện lục dục bảo điển, bây giờ tuyệt lục dục, chính là ngưng tụ vô tình nói tâm thời khắc mấu chốt  ấn lý thuyết không có khả năng sinh ra kịch liệt như thế tình cảm gợn sóng. . ."

Cái kia bám vào Cố Ngọc Khanh trên người cổ quái thanh âm, tựa hồ cũng phát giác ra được, thấy rất là nghi hoặc, "Chẳng lẽ ngươi còn nhận biết Đông Phương Mục? A, cũng thế, cái kia khốn nạn bên người ngàn năm trước liền vây quanh một đám oanh oanh yến yến, ngàn năm sau tái hiện, bên người khẳng định cũng không thiếu được nữ nhân. . ."

"Thế nào, hắn cũng chịu ngươi?"

"Không phải." Cố Ngọc Khanh lắc đầu nói.

"Cái gì đúng không?"

"Không phải Đông Phương Mục." Cố Ngọc Khanh nói.

"Không phải Đông Phương Mục, đó là ai?" Thanh âm cổ quái lộ ra cực kỳ ngoài ý, sau đó lập tức phủ định nói, " không có khả năng, có thể đi tới đây, ngoại trừ Đông Phương Mục, không có người khác. Đây chính là nàng lưu lại tiên phủ, nhất là cuối cùng này mặt này băng ngục, ngoại trừ Đông Phương Mục, người khác coi như tiến đến cũng đi không đến nơi đây."

"Ngươi khẳng định nhìn lầm."

"Ta không nhìn lầm."

"Vậy thì có ý tứ. . ." Cổ quái thanh âm cười quái dị nói, " lấy nàng tính toán, quyết định không có khả năng có chút sai lầm. . . Có thể đi qua nơi này, còn không phải Đông Phương Mục, cái kia nhất định cùng Đông Phương Mục cũng cách không ra quan hệ."

"Chờ một chút, nhường ngươi sinh ra như thế tình cảm gợn sóng. . . Chẳng lẽ, là trước ngươi thầm nghĩ đọc nam nhân kia?"

Cố Ngọc Khanh yên lặng.

"Xem ra là. . ." Cổ quái thanh âm cảm thấy thú vị, "Thế nào, nhìn ngươi dạng này, lục dục bảo điển đều không trấn áp được ngươi nội tâm tình cảm, chẳng lẽ, ngươi cho là hắn là tới nơi này tìm ngươi?"

"Thế nào, cảm động?"

"Không có." Cố Ngọc Khanh nói, " ta chẳng qua là muốn. . . Dùng tu vi của hắn, lại tới đây, không biết đến trải qua nhiều ít gặp trắc trở, có hoặc là. . . Cùng sư tôn tiến hành như thế nào giao dịch. . . Bằng không, vẻn vẹn dùng thực lực của hắn hẳn là không có khả năng đến nơi đây mới đúng."

"Hắn tu vi gì?"

"Giống như. . . Giống như Kim Đan."

Vương Mục ngưng tụ Kim Đan, là tại cùng Mộ Hồng Diên một năm kia bên trong.

Nàng đối Vương Mục ảnh hưởng, còn dừng lại tại Trúc Cơ giai đoạn.

"Hắn tên gọi là gì?"

"Ta vì sao muốn muốn nói với ngươi?" Cố Ngọc Khanh nói, " ta chẳng qua là đáp ứng ngươi, giúp ngươi giết Đông Phương Mục, mặt khác ta không muốn nói."

"Ha ha ha ha ha. . ." Cái kia cổ quái thanh âm chợt cười to dâng lên, "Thế nào, ngươi đây là sợ ta?"

Cố Ngọc Khanh hừ lạnh một tiếng, không có trả lời.

Đối này dây dưa tại thân thần bí cổ quái thanh âm, nàng vẫn luôn mười phần cảnh giác.

"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi đến tột cùng có muốn hay không đoạn tình?" Cổ quái thanh âm bỗng nhiên nói nói, " nếu là thật không nghĩ, ta có cái biện pháp tại đây bên trong có thể thành toàn các ngươi?"

"?" Cố Ngọc Khanh.

Nàng hơi hơi giật mình.

Lúc này, Vương Mục cũng đi tới.

"Tần. . . Cố đạo hữu, ngươi còn tốt đó chứ?" Vương Mục chào hỏi.

Vốn định hô Tần huynh, chẳng qua là Vương Mục cảm giác lúc này Cố Ngọc Khanh, mắt chứa Huyền Băng, mặt như Tuyệt Tiên, tựa hồ, là đoạn tình, ánh mắt bên trong nhìn mình cũng không có lúc trước như vậy. . .

"..." Cố Ngọc Khanh không nói lời nào.

"Thế nào, đang suy nghĩ a?" Cổ quái thanh âm ung dung nói, " mặc dù ta không biết giữa các ngươi chuyện xưa, nhưng nếu như hắn thật là vì ngươi tới nơi này, nói rõ cái này người chân tâm chứng giám."

"Ngươi người sư tôn kia không phải vật gì tốt, cứng rắn muốn chia rẽ hai vị hữu tình người, loại chuyện này, ta là nhìn không được."

"Vốn muốn cho ngươi đoạn tình tu được chí cao Đại Đạo, nhưng nhìn ngươi dạng này, cũng không tốt lắm tu thành."

"Hoặc là, ngươi tại đây, dùng hắn máu, để hoàn thành ngươi vô tình nói tâm một bước cuối cùng. Hoặc là nha, ta thành toàn các ngươi?"

"Ngươi mà hảo tâm như vậy? Đông Phương Mục ta bây giờ còn chưa giúp ngươi giết." Cố Ngọc Khanh nhẹ nhàng trả lời.

"Không sao, ngươi thu tâm, vẫn tại bực này lấy, hắn không sớm thì muộn sẽ đến." Cổ quái thanh âm nói, " mặt khác, ngươi là Mộ Hồng Diên đệ tử, nàng cũng không muốn nhường ngươi làm, ta liền càng muốn nhường ngươi làm đến."

"Không cần ngươi giúp ta làm mặt khác. Đơn thuần cá nhân ta tư tâm thôi."

"..." Cố Ngọc Khanh.

"Ngươi đến cùng cùng sư tôn ta có thù oán gì?" Cố Ngọc Khanh trong lòng càng thêm cảnh giác.

"Nàng năm đó phản bội ta, đi giúp một cái nam nhân." Cổ quái thanh âm cười lạnh một tiếng, "Cụ thể nói đến quá phức tạp, ngươi chỉ cần biết cái này là được rồi."

Cố Ngọc Khanh im lặng.

Sư tôn sống hơn ngàn năm, trải qua nhất định là mười phần phong phú.

Phản bội. . .

Cố Ngọc Khanh không tin.

Suy nghĩ một chút, Cố Ngọc Khanh bình tĩnh mở miệng nói:

"Rất tốt."

Nàng dừng lại mấy giây, lại nói:

"Vương đạo hữu, làm sao ngươi tới nơi này?"

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, như thật nói ra.

Chẳng qua là trên đường trải qua nhưng lại chưa nói rõ chi tiết ra.

"Thiên kiêu chiến, thượng cổ tiên phủ, thần nữ?"

Sau khi nghe xong, Cố Ngọc Khanh trong lòng không hiểu có chút mất mác. . . Nguyên lai, hắn không phải vì ta mà đến.

Cũng thế.

Cố Ngọc Khanh lộ ra một vệt nụ cười, nói:

"Thì ra là thế, bất quá nơi này không có cái gì Thượng Cổ Thần nữ, ta đằng sau hẳn là nơi này cuối, ngươi như là muốn đi. . ."

Cố Ngọc Khanh đang muốn tránh ra một con đường.

Cái kia cổ quái thanh âm lại mở miệng:

"Thế nào, này liền từ bỏ rồi? Ngươi cũng là muốn ở cùng với hắn, vẫn là nghĩ chân chính đoạn tình? Ngươi vô tình nói tâm còn kém bước cuối cùng này."

Cố Ngọc Khanh toàn thân chấn động.

"Cái lựa chọn này, rất khó sao?" Cổ quái thanh âm nói.

"Ta. . . Ta không biết trong lòng của hắn đến cùng có hay không ta. . ." Cố Ngọc Khanh thức hải thanh âm âm u, xen lẫn mấy phần băng hàn.

"Này còn không đơn giản, muốn xem một cái nam nhân trong lòng có không có ngươi, nhìn hắn có nguyện ý hay không vì ngươi chết là được rồi." Cổ quái thanh âm khặc khặc cười một tiếng, "Ta có rất nhiều biện pháp, nơi này vừa vặn thỏa mãn hết thảy điều kiện."

"..." Cố Ngọc Khanh.

"Quá tục." Cố Ngọc Khanh nhíu mày nói, " nếu là lấy sinh tử tới độ lượng. . . Tình cảm, quá nhỏ hẹp. Vì một người chi sinh tử  có thể hứa hẹn  có thể là đạo nghĩa  có thể là ân tình  có thể là hết thảy hết thảy. . ."

"Vì sao chỉ có thể là tình cảm?"

Huống chi, lúc trước Vương huynh bốc lên thiên đại nguy hiểm, còn bị sư tôn ném vào Thiên Ma thần đàm, hắn làm sao sợ chết?

Chẳng qua là. . .

"Có ý tứ. . ." Cổ quái thanh âm yên lặng mấy giây, "Ta đây cũng có những biện pháp khác. . ."

"Biện pháp gì?"

"Đơn giản, nơi này có một chỗ đặc thù phong ấn băng cảnh, cần dùng bí thuật kích hoạt, ta có biết một ít. Đợi lát nữa ta dạy cho ngươi  chờ kích hoạt nơi này băng cảnh về sau, hai người các ngươi sẽ rơi vào nơi này, các loại lực lượng không cách nào phá mở."

"Chỉ cần ở bên trong chịu đựng một phiên thời gian tàn phá, mới có thể phá vỡ."

"Nếu như sinh tử vô pháp giám chứng một người tình cảm, như vậy thời gian liền là giám chứng tại tình cảm tốt nhất thủ đoạn."

Cổ quái thanh âm ung dung nói, " tại đây ung dung thời gian bên trong, trong lòng của hắn có hay không ngươi, ngươi tự nhiên là có thể cảm thụ ra tới. . ."

Nghe vậy, Cố Ngọc Khanh hỏi:

"Nếu là thật ra không được làm sao bây giờ?"

"Ta tự có biện pháp. . ." Cổ quái thanh âm kiệt cười một tiếng, "Yên tâm, ta vẫn phải nhường ngươi giúp ta giết Đông Phương Mục, chắc chắn sẽ không nhường ngươi xảy ra chuyện. . ."

Cái kia cổ quái trong tiếng cười, tổng cho Cố Ngọc Khanh một loại đi sâu vực sâu biển lớn tâm kế.

Suy nghĩ sau một lúc, Cố Ngọc Khanh vẫn lắc đầu nói:

"Được rồi."

"Tính toán?" Thanh âm ngạc nhiên nói.

Cố Ngọc Khanh đối Vương Mục nói, " Vương đạo hữu vẫn là mau chóng rời đi nơi này đi, nơi này quá nguy hiểm. . . Không nên ở lại lâu."

Vương Mục nhìn về phía cái kia phía sau băng hoa đại thụ, nói:

"Ta chỉ cần qua bên kia nhìn một chút."

Cố Ngọc Khanh quay đầu nhìn thoáng qua, nói:

"Chỗ kia có cấm chế, không đi được."

Cấm chế?

Vương Mục nghĩ thầm, nơi đó hẳn là tiên phủ cuối cùng khu vực, còn có thể có cái gì cấm chế khảo nghiệm sao?

Tính toán bia cổ, xác thực còn giống như kém một chút.

"Ta muốn thử xem." Vương Mục nói.

Lúc này.

Cái kia cổ quái thanh âm lại tại Cố Ngọc Khanh bên tai vang lên:

"Ngươi là đang lo lắng cái gì?"

"Ngươi sợ ta hại hắn?"

"Hắn cũng không phải Đông Phương Mục, tính mạng của hắn với ta mà nói không trọng yếu."

"Ngươi thật không nghĩ ở cùng với hắn rồi? Một cái không quan trọng thời gian khảo nghiệm thôi, thành, ngươi cùng hắn liền sẽ tại cùng một chỗ, không thành, ngươi vô tình nói tâm viên mãn, tương lai Đại Đạo ngay tại dưới chân."

"Với hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng."

". . ."

Cổ quái thanh âm mang theo cực điểm dụ hoặc, nhường Cố Ngọc Khanh lại lâm vào một loại kỳ diệu giãy dụa bên trong.

Vương Mục tựa hồ nhìn ra Cố Ngọc Khanh vẫn là tại chịu đựng cái gì. . .

Ánh mắt của nàng mặc dù hào không dao động. . . Nhưng Vương Mục trực giác, vị này Cố sư tỷ. . . Tựa hồ, hẳn là ở chỗ này tiếp nhận một loại nào đó chật vật khảo nghiệm hoặc là lựa chọn?

"Cố đạo hữu nếu là cần phải giúp một tay  có thể đề một tiếng." Vương Mục suy nghĩ một chút, nói.

Cố Ngọc Khanh thân thể run lên.

"Được." Cố Ngọc Khanh trong lòng trả lời.

"Này là được rồi sao, tới. . . Ta truyền cho ngươi bí pháp, lui lại mười bước, có một khối hình mũi khoan nước đá, dùng bí pháp khu động chi, tức có thể vào đặc thù phong ấn băng cảnh bên trong."

Giống như Cổ Thần nói nhỏ, Cố Ngọc Khanh bên tai nhớ tới một chút thanh âm.

Một lát sau, nàng lui ra phía sau mấy bước, nhìn Vương Mục một cái nói:

"Vương đạo hữu. . . Ngươi nghĩ về phía sau, là muốn đi gặp vị kia thần nữ?"

"Ngươi không phải nói nơi này không có thần nữ sao?" Vương Mục hỏi.

"Có. . ." Cố Ngọc Khanh tay cầm nhẹ nhàng ở vào khối kia nước đá phía trên, giống như giải khai một loại nào đó xiềng xích, trong chốc lát, kỳ diệu băng sắc quang hoa bùng nổ, qua trong giây lát bao phủ hết thảy.

Vương Mục thần tâm chấn động, chẳng lẽ đây là tiên phủ cái cuối cùng khảo nghiệm?

Chung quanh ước chừng cấp tốc biến ảo.

——

"Chúc mừng đạo hữu mừng đến lương duyên."

Vương Mục lấy lại tinh thần, chỉ thấy mình thân mang một bộ Đại Hồng vui áo, cùng một vị thân mang màu đỏ gả bào, dáng người thướt tha nữ tử dùng một đầu màu đỏ gấm vóc lẫn nhau nắm.

Vòng đầu chung quanh, chính là Kiếm tông Thượng Tiêu phong.

Chung quanh đệ tử ăn mừng, nơi xa Giản tông chủ khuôn mặt mỉm cười.

Trong các đệ tử, ngoại trừ Kiếm tông đệ tử, còn có Phong Nguyệt tông đệ tử.

Vương Mục một mặt mờ mịt, sau đó lại giật mình.

Kiếm tông cùng với Phong Nguyệt tông liên hợp, mà chính mình chính là căn này liên hợp mối quan hệ, thông qua thông gia phương thức, cùng Phong Nguyệt tông Cố Ngọc Khanh ký kết lương duyên.

Vương Mục cảm giác có chút vấn đề, nhưng lại nói không nên lời vấn đề ở nơi nào.

Hết thảy giống như đều là thật.

Đi ba cái cọc chín lễ, Tu Tiên giới hai tông kết hợp, lễ tiết phong phú.

Cho đến chạng vạng tối, Vương Mục về tới đặc biệt tại Kiếm tông xây dựng một chỗ động phủ Tiên Đình, đi vào trong phòng, nhìn xem cái kia thân mang hồng trang, được rèm châu vải tơ nữ tử, có chút trầm mặc.

"Vương huynh. . ." Thanh âm thăm thẳm vang lên.

"Ta tại." Vương Mục đi tới, cởi ra chính mình áo bào, trong lòng suy nghĩ chính mình làm sao lại cùng Cố Ngọc Khanh thông gia?

Ân. . . Giống như, cũng không có gì không đúng.

Lưỡng tình tương duyệt?

"Ngươi không vạch trần ta khăn cô dâu sao?"

Vương Mục đi qua, xốc lên màu đỏ vải tơ, lộ ra cái kia tờ vũ mị bên trong kẹp lấy thanh thuần tuyệt mỹ tú nhan.

Mang theo ửng đỏ trên gương mặt, là một đôi trong veo bên trong mang theo vài phần ý xấu hổ con ngươi, đúng là có mấy phần phức tạp.

"Vương huynh, về sau chúng ta chính là đạo lữ. . ." Nàng khẽ mỉm cười nói.

"..." Vương Mục.

Luôn cảm thấy có điểm gì là lạ.

Nhưng giống như. . .

Thoáng một cái đã qua, ba năm sau.

Kết duyên ba năm, Vương Mục cùng Cố Ngọc Khanh tương kính như tân, tu vi bay lên, dùng đến kim đan đỉnh phong.

Tiếp qua ba năm, hai người kết bạn cùng dạo cửu châu, tu vi thuận lợi đột phá tới Nguyên Anh.

Mười năm sau, Thiên Lân châu Ma đạo bùng nổ, hai người đồng hành chung tiêu diệt Ma đạo, trải qua mấy phân sinh tử liên chiến, chung giội tắt Ma đạo hơn ba mươi vị, tình cảm càng khắc sâu, đồng tu hai tông bảo điển, dư sau mấy chục năm trở thành Tu Tiên giới vô số tu sĩ hâm mộ thần tiên quyến lữ.

Ba mươi năm sau, Cố Ngọc Khanh độ Hóa Thần đại kiếp, vương Mục hộ pháp, cho đến nửa vầng trăng, Cố Ngọc Khanh độ kiếp không thành, linh căn bị hao tổn, tu vi mất hết.

Trên giường đá.

"Vương huynh. . ."

Sắc mặt tái nhợt Cố Ngọc Khanh, thấp giọng mảnh lẩm bẩm nói, " ta đã mất tu vi, ngày giờ không nhiều, ngươi. . . Thay một vị đạo lữ đi."

Vương Mục im lặng.

Xem này vội vàng mấy chục năm tu đạo tuế nguyệt.

Thời gian vô tình  mặc cho ngươi lại là phong hoa tuyệt đại, cuối cùng cũng sẽ ở mịt mờ tu đạo thiên kiếp dưới, đều sẽ biến thành xương khô.

Lúc trước làm người hâm mộ thần tiên quyến lữ, cũng ngăn cản không nổi cái kia Thiên Đạo áp bách.

Nhìn xem cùng mình cùng gối mấy chục năm đạo lữ, tình cảm sớm đã hóa thành tia nước nhỏ tụ hợp vào hai người trong thân thể, khó mà dứt bỏ.

Có thể nếu là muốn thành tựu đại đạo, đến có lấy hay bỏ.

Vương Mục lắc đầu, quay người rời đi, tìm một bên cửu châu Tứ Hải, đến hết thảy sinh chi pháp, cùng hưởng đủ mệnh, vì đó kéo dài.

Nó hậu quả, chính là tu vi của hắn cũng ngày càng suy yếu.

Cho đến mười năm sau, lại lần nữa biến thành phàm nhân.

"Này Tiên đạo, không tu cũng được." Hắn nói.

Không có linh căn tu vi.

Theo cao cao tại thượng Tu Tiên giả, biến thành phàm nhân.

Hai người rời đi cửu châu Tu Tiên giới, trở thành trong thế tục phàm trần phàm nhân, ẩn cư đến An Nhạc thôn, trở thành hai vị lão niên vợ chồng.

Cố Ngọc Khanh ngày xưa tuyệt mỹ thịnh nhan, tại thời gian thúc giục mài dưới, sớm đã tóc trắng xoá, nếp uốn như vải.

Nam cày nữ dệt, trở về phàm trần, đạo tâm từng vô cùng kiên cố hai người, cũng từ bỏ trước kia hết thảy, tại đây ngày càng thúc giục mài bên trong, chậm rãi chờ đợi tuế nguyệt ánh chiều tà buông xuống.

Phàm trần thôn nhỏ, không phải thế ngoại đào nguyên, ngày càng chấn kinh gió táp mưa sa, lại thiếu đi Tu Tiên giới cái kia phần trầm trọng, tháng ngày trôi qua vẫn tính tự tại.

Cho đến hai mươi năm sau.

Thọ nguyên khô kiệt.

Hai người nằm tại chấn kinh mấy chục năm bấp bênh trong nhà gỗ.

"Vương huynh. . . Ngươi có thể từng hối hận qua?" Cái kia suy yếu mà thanh âm già nua, theo vị lão phụ kia miệng người bên trong chậm rãi nói ra.

Đã là cao tuổi lão giả Vương Mục nhắm mắt nói:

"Đều sắp chết, ngươi làm sao còn hỏi cái này? Ngươi lão bà tử này, thật sự là kỳ quái. . ."

"..."

Trong lúc nhất thời, nhà gỗ không nói gì.

"Vương huynh, ta không nghĩ tới. . . Ngươi sẽ làm như vậy. . ." Thanh âm phức tạp, dần dần cứng cáp mà đã có lực.

Vương Mục mở to mắt, nhìn xem bên cạnh lão phụ nhân, hơi hơi giật mình.

Chỉ thấy dung nhan của nàng, bắt đầu chậm rãi khôi phục ngày xưa vinh quang.

Một cỗ linh lực ba động từ trên người nàng dần dần bay lên.

Bất quá mấy cái chớp mắt, nàng lại lần nữa biến thành lúc trước vị kia dung nhan tuyệt thế Cố ma nữ, chẳng qua là hai con ngươi vô cùng phức tạp.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Mục nhìn mình, phát hiện mình cũng dần dần khôi phục mấy phần khí lực, chậm rãi biến hóa, bất quá thoáng qua, liền khôi phục như lúc ban đầu.

Mấy chục năm ước chừng, như Hoàng Lương nhất mộng.

Tức chân thực, lại hư ảo.

Sau đó, Vương Mục toàn thân chấn động, giống như có điều ngộ ra.

Hắn sầm mặt lại, nhìn về phía người sau, hết thảy đã sáng tỏ.

Yên lặng mấy giây.

"Đây là cái gì khảo nghiệm?"

"Không phải khảo nghiệm. . ." Cố Ngọc Khanh thấp giọng nói, " chỉ là ta tư tâm thôi. . ."

"Tư tâm?"

Vương Mục khẽ giật mình.

"Ta muốn biết, Vương huynh trong lòng đến tột cùng có hay không ta." Cố Ngọc Khanh U U nói, " vừa rồi chúng ta thân ở Giới Tử thế giới, chính là một chỗ đặc thù phong ấn băng cảnh, mấy chục năm như một hơi, trải qua tuế nguyệt tàn phá. . ."

"..." Vương Mục.

"Vốn cho là. . . Ngươi ta kết làm đạo lữ, ngươi đối ta không có bao nhiêu tình cảm, mấy năm liền sẽ tách rời. . ."

"Lại không nghĩ rằng, có thể đi đến xa như vậy. . ."

Nói đến đây, Cố Ngọc Khanh trong mắt có mấy loại khác biệt ánh lửa dần dần bay lên, như phá kén.

Vương Mục thầm nghĩ, chuyện xấu mà!

Như thế ai có thể nghĩ tới?

"Cái kia. . ." Vương Mục nhớ lại chính mình kinh lịch vừa rồi.

Hồ đồ a!

Ta làm sao sẽ làm như vậy?

"Vương huynh, không cần nhiều lời." Cố Ngọc Khanh cúi đầu, mỉm cười nói, " ta đã đều hiểu."

Ngươi không rõ a!

Chung quanh ước chừng bắt đầu cấp tốc vỡ tan.

"Chậc chậc. . . Xem ra ngươi nhìn trúng nam nhân này, cũng là không tính quá kém."

Thanh âm cổ quái, lại lần nữa vang lên tại Cố Ngọc Khanh bên tai.

"Đó là tự nhiên." Cố Ngọc Khanh thản nhiên nói, nàng dừng một chút, hỏi nói, " nên làm sao ra ngoài?"

Theo châu chung quanh ước chừng tan biến.

Hai người như đưa một phương trong hầm băng, trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, rõ ràng cần bí pháp đặc thù mới có thể cởi ra.

"Ra ngoài? Các ngươi tức là hữu tình người, không bằng chính là ở đây." Cổ quái thanh âm cười nói, " ngươi vô tình nói tâm vô pháp ngưng tụ, lục dục bảo điển sửa không, không ra được."

"Đây là tiên phủ An Nhạc Thiên, vào trong này, là ra không được." Cổ quái thanh âm cười nhạt nói, " nơi này ẩn chứa đại nhân quả, có thể đi vào không thể ra, chỉ cần ngày ngày trải nghiệm tuế nguyệt mang tới An Nhạc tàn phá, không dừng vô tận."

"..." Cố Ngọc Khanh hô hấp xiết chặt, "Ngươi gạt ta?"

"Ta không có lừa ngươi." Cổ quái thanh âm cười nói, " ngươi xem, các ngươi hiện tại hai người ở cùng một chỗ, ta khi nào lừa ngươi rồi? Huống chi, hắn mong muốn về phía sau băng Thương Cổ mạch, không sớm thì muộn cũng sẽ tiến vào trong này."

"Ngươi đều không thể để cho ta ra ngoài?" Cố Ngọc Khanh trầm giọng hỏi.

"Ta phải có bản sự kia, chính ta đều đi ra." Cổ quái thanh âm ha ha cười nói.

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ cái tên này liền là bị vây ở chỗ này mặt?

"Đừng nản chí, ta cũng ngay ở chỗ này ở một ngàn năm mà thôi." Cổ quái thanh âm ung dung nói, " về sau có hai người các ngươi theo ta, coi như giết không được cái kia Đông Phương Mục, ta ít nhất cũng sẽ không thấy cô đơn."

"Làm sao vậy?" Vương Mục xem Cố Ngọc Khanh vẻ mặt khác thường.

Cố Ngọc Khanh vẻ mặt một thảm thấp giọng nói, " Vương huynh, ta hại ngươi."

"?" Vương Mục.

Bất kể thế nào, này nên tính là thông qua được a?

Như thế nào là hại ta?

Cố Ngọc Khanh thấp giọng đem chuyện đã xảy ra nói ra.

Cho tới bây giờ đến băng trụ, lại bị cổ quái thanh âm dây dưa, mãi đến đằng sau lại tới đây, nói đơn giản một phiên.

"Cổ quái thanh âm?"

"Lục dục bảo điển . . . vân vân, lục dục bảo điển?"

Vương Mục thần tâm kinh hãi, lại bất động thanh sắc nhìn Cố Ngọc Khanh liếc mắt, "Ngươi nói cái kia cổ quái thanh âm truyền cho ngươi lục dục bảo điển?"

Cố Ngọc Khanh khẽ gật đầu.

Nàng đi đến một bên, thở sâu, vận chuyển công pháp, dự định nếm thử nhìn một chút có thể đánh vỡ này tường bằng.

Sau lưng trăng tròn hiển hiện, kịch liệt vầng sáng nương theo lấy mạnh hùng hồn linh lực ba động, Nguyên Thần ngoại phóng, giống như nữ tôn pháp tướng, tản ra kinh khủng linh lực ba động.

Cảnh giới Hóa Thần thực lực, tại thời khắc này hiển lộ rõ ràng không bỏ sót.

Chỉ là cái kia linh lực dư uy, liền để Vương Mục có loại linh hồn tại chịu đựng đao phá lăng lệ cảm giác.

Nhưng mà, cho dù là dạng này, nhưng lại chưa nhường lúc này Vương Mục lấy lại tinh thần.

Mà là đầy trong đầu đang suy nghĩ.

"Lục dục bảo điển, cái kia mẹ nó không phải Đại Ma Đầu Phiếu Miểu Nhứ tu luyện trong đó một loại công pháp sao?"

Vương Mục kinh ngạc.

Có thể Phiếu Miểu Nhứ sớm đã bị chính mình cho xử lý.

Công pháp làm sao còn tại?

Chẳng lẽ, là Phiếu Miểu Nhứ hậu nhân?

Mà lại, tại sao lại lại ở tòa tiên phủ này bên trong?

Vương Mục không nghĩ ra.

"Đặc biệt, có thể đừng nói cho ta, cái tên này còn chưa có chết?"

Ý nghĩ này trong nháy mắt nhường Vương Mục tê cả da đầu.

Trong trò chơi Phiếu Miểu Nhứ ở ngươi chơi trước mặt, đúng là một cái sớm đã bị nghiên cứu triệt để nhân vật phản diện.

Thuộc về là bị người chơi có thể sử dụng đủ loại biện pháp treo lên đánh rác rưởi. . .

Nhưng trên thực tế, ở trong game, không có dưỡng thành hệ thống Phiếu Miểu Nhứ, là chân chính trong trò chơi thiên phú và võ học đều có thể xếp hạng đệ nhất tồn tại, bằng không thì cũng sẽ không trở thành cuối cùng đại Boss.

Xem như có được An Khinh Tú võ học thiên phú, hết lần này tới lần khác còn có thể tập võ cái chủng loại kia.

Làm nhân vật chính, nếu là không có trò chơi phụ thêm dưỡng thành hệ thống, tại vị này Đại Ma Đầu trong tay, liền thứ cặn bã đều không phải là.

Mà lại, nếu là không có nhiều như vậy muội tử cùng bằng hữu trợ giúp, cho dù có hệ thống đều rất không có khả năng đánh bại vị này Đại Ma Đầu.

Nếu là đặt ở tiên hiệp trong thế giới, đối với ma đầu kia mà nói, cái kia không trực tiếp tại chỗ cất cánh?

"Không có khả năng, không có khả năng. . . Phiếu Miểu Nhứ khẳng định là gửi."

"Tốt xấu tôn trọng một thoáng trò chơi kết cục được a?"

Vương Mục liên tục phủ định, người chết rồi, công pháp di truyền lại, này cũng không phải là không có khả năng sự tình.

Ân, hẳn là dạng này.

Được nhanh điểm ra đi mới được.

Vương Mục nhìn bốn phía, khẽ nhíu mày.

Nếu là lấy Cố Ngọc Khanh thực lực, đều không thể đánh vỡ này hàng rào, như vậy chỉ sợ chính mình cũng có chút ít pháp đánh vỡ.

Không được.

"Ta đến thử xem."

Vương Mục trầm ngâm nói.

Cố Ngọc Khanh ừ một tiếng, đi đến một bên, lẳng lặng nhìn xem.

"Ừm. . . Vẫn là đến Phiêu Phiêu quyền. . ."

"Đầy tầng Sơn Hải Luyện Thể Quyết, tăng thêm sơn hải chân ý, dùng Linh Thần nhị dụng đồng thời thi triển Phiêu Phiêu quyền. . ."

"Nguyên Anh hẳn là đều có thể đấm một nhát chết tươi."

Lại thêm bây giờ tu vi.

Đương nhiên, liền uy lực mà nói, khẳng định vẫn là so ra kém cảnh giới Hóa Thần một chiêu.

Nhất là Cố Ngọc Khanh còn không phải bình thường Hóa Thần.

Đó là Phong Nguyệt tông thiên kiêu.

Nhưng. . . Dù sao cũng phải thử một chút sao?

Vương Mục nhắm mắt lại, toàn thân khí huyết sôi trào, Sơn Hải Luyện Thể Quyết vận chuyển đến tâm, hai quả đấm kim quang ẩn hiện.

Phiêu Phiêu quyền.

Tại còn chưa nhìn qua vị này tiên nhân lục thế trải qua về sau, Vương Mục chỉ cho là đây là trong trò chơi tân thủ thôn tuyệt thế thần công.

Nhưng mà sao. . . Hiện tại quyền pháp này không đồng dạng.

Thiên Khải chi môn liền là dùng Phiêu Phiêu quyền oanh mở.

Mà quyền pháp này, làm sao tới?

Tân thủ thôn tới.

Tân thủ thôn là ai làm ra, An Khinh Tú làm ra. . .

Cho nên nói, quyền pháp này bản thân liền là An Khinh Tú tại tân thủ thôn mân mê ra tới, lại, chuyên môn vì đánh vỡ trong trò chơi mạt pháp thời đại cách cục, mà sáng tạo ra thần công.

Tuyệt không tầm thường.

Vương Mục đấm ra một quyền.

Trong chốc lát, kim quang tràn ngập ở giữa, chung quanh tường bằng, xuất hiện vô số vết rạn.

Phá vỡ.

Mà lại. . . Như thế dễ dàng.

Cố Ngọc Khanh nhìn xem một màn này, thấy kinh ngạc vạn phần.

Quả nhiên, Vương huynh luôn là loại kia có thể sáng tạo kỳ tích người sao?

Cùng lúc đó.

"Ha ha ha ha ha. . . Phiêu Phiêu quyền. . . Phiêu Phiêu quyền. . . Quả nhiên là ngươi!"

"Quả nhiên là ngươi!"

Cái kia thanh âm cổ quái, phát ra điên cuồng cười to.

"..." Cố Ngọc Khanh.

Người này điên rồi sao?

Theo tường bằng phá vỡ, trong hư không, một cái bóng mờ hiển hiện, nhìn chăm chú phía dưới hai người.

Rách nát quang vụ, bao phủ hư ảnh dung nhan, chỉ có thể nhìn ra lúc này tựa hồ giống như đang phát ra điên cuồng đến cực điểm tiếng cười.

Quanh mình ước chừng lại lần nữa về tới tiên phủ bên trong.

Cây kia băng hoa sáng chói đại thụ, vẫn như cũ đứng ngạo nghễ tại phía trước.

Ra tới, chẳng biết tại sao, Cố Ngọc Khanh nhìn xem cái bóng mờ kia, trái tim đột nhiên nhảy một cái.

Đây là cái gì?

"Đông Phương Mục a Đông Phương Mục. . ."

Cái kia hư ảnh tiếng như Thương Cổ ung dung, "Ngươi rốt cục tới."

"..." Vương Mục.

Nhìn chăm chú cái bóng mờ kia, Vương Mục trong lòng hơi trầm xuống.

Mùi vị quen thuộc.

Quen thuộc thanh âm.

Không thích hợp.

Yên lặng không nói.

"Không nghĩ tới a?"

"Ta lại sẽ ở chỗ này chờ ngươi!"

Cái kia hư ảnh xé cười, "Ta có thể là đợi chừng ngàn năm, không đúng. . . Muốn nói tại đây An Nhạc thiên lý mặt, ta ít nhất đi qua mấy ngàn năm. . . Này mấy ngàn năm thời gian bên trong, ta thể nghiệm bị ngươi giết mấy ngàn lần. . ."

"Có thể là để cho ta cực kỳ khó chịu đây. . ."

"..." Vương Mục.

Mấy ngàn lần?

Nói đến, ta thông quan số lần. . . Giống như liền có rất nhiều lần. . .

"Bây giờ, nên đến phiên ngươi!"

Một bên Cố Ngọc Khanh khẽ giật mình.

Thông qua thanh âm, nàng nhận ra, này hư ảnh hẳn là cái kia cổ quái thanh âm?

Đông Phương Mục?

Đây là nói Vương huynh sao?

Cùng Vương huynh có quan hệ gì?

Còn không kịp nghĩ nhiều.

Một giây sau, cái kia hư ảnh bỗng nhiên tràn vào Cố Ngọc Khanh trong thân thể.

Cố Ngọc Khanh toàn thân chấn động, đôi mắt chớp mắt biến hóa như mực.

Thức hải bên trong, linh hồn bắt đầu kịch liệt phản kháng.

"Không cần phản kháng, ngươi tu luyện ta ta lục dục bảo điển, ngươi không có khả năng phản kháng được ta!"

Cái kia hư ảnh rơi vào Cố Ngọc Khanh thức hải, lạnh lùng nói, " Mộ Hồng Diên cái thằng kia coi là ngàn năm trôi qua, ta hẳn là đã sớm tại An Nhạc Thiên biến mất. . . Đáng tiếc  đáng tiếc. . . Ta sao lại dễ dàng như vậy liền không có?"

"Ngươi muốn làm cái gì?" Thức hải bên trong, Cố Ngọc Khanh Nguyên Thần nhìn chăm chú lấy cái kia hư ảnh, trên thân trán phóng sáu loại khác biệt vầng sáng.

"Đương nhiên là cho ngươi mượn tay, giết hắn." Hư ảnh cười nhạt một tiếng, "Ta giết cừu nhân của mình, cũng thuận tiện giúp ngươi ngưng tụ vô tình nói tâm."

"..." Cố Ngọc Khanh khẽ giật mình, lập tức suy nghĩ minh bạch trước sau.

"Ngươi căn bản cũng không có mong muốn để cho ta giết Đông Phương Mục. . . Ngươi vẫn luôn nghĩ kèm ở ta thân. . ." Cố Ngọc Khanh Nguyên Thần âm u.

"Không sai, Đông Phương Mục hạng gì giảo hoạt đồ vật?" Hư ảnh nhàn nhạt nói, " bằng ngươi khẳng định là không thể nào giết hắn, chỉ có ta tự mình tới mới được. Nhưng, ta càng không có nghĩ tới, ngươi lại còn thật cùng hắn có quan hệ. . ."

Nói đến đây, hư ảnh cười, "Thật sự là thú vị, nếu là ngươi không biết hắn, cũng không có khả năng cùng nàng cùng nhau tiến vào An Nhạc Thiên bên trong, hắn cũng không có cơ hội từ nội bộ dùng nàng sáng tạo đặc biệt thần công đánh vỡ tường bằng, thả ta này một sợi tàn hồn ra tới."

"Ta vẫn phải khác tốn nhiều sức lực. . ."

"Thật sự là hữu duyên a!"

"Nàng nghìn tính vạn tính, làm sao cũng không tính được, ngàn năm sau Đông Phương Mục, còn có thể nhấc lên các ngươi những nữ nhân này. . ."

Một giây sau, hư ảnh hướng phía Cố Ngọc Khanh Nguyên Thần đánh tới.

Bên ngoài, Vương Mục thấy thế trong lòng trong nháy mắt tê rần.

Thật sự là Phiếu Miểu Nhứ!

Cái tên này thật đúng là không chết a!

Không, nói cho đúng, chết hẳn là chết rồi.

Chỉ là không có chết hết, cái kia hư ảnh tản ra một cỗ đặc biệt linh hồn ba động, hiển nhiên là người sau tàn hồn.

"Đông Phương Mục, chịu chết đi!"

Cố Ngọc Khanh đôi mắt chớp mắt nhất biến, trong miệng gầm thét lên tiếng.

Trăng tròn như hoa, tản ra chí cao hào quang, hướng phía Vương Mục kéo tới.

Bàng bạc Nguyên Thần hóa thành một tôn pháp tướng, từ trên người Cố Ngọc Khanh thấu thể mà ra, tản ra vô tận thần uy.

Rõ ràng, lúc này Cố Ngọc Khanh, đã bị Phiếu Miểu Nhứ một sợi tàn hồn nắm trong tay.

"Không muốn. . ."

Một giây sau, Cố Ngọc Khanh thanh âm lại lần nữa biến hóa.

Tùy theo mà biến, Cố Ngọc Khanh Nguyên Thần pháp tướng, như Y Nhược hiện, khí tức không ổn định.

Vương Mục híp mắt, thở sâu.

Lúc này là Cố Ngọc Khanh yếu kém thời điểm.

Bởi vì Cố Ngọc Khanh Nguyên Thần cùng Phiếu Miểu Nhứ đang tại chống cự.

Hắn duỗi ra nắm đấm, mong muốn dùng Phiêu Phiêu quyền lại lần nữa đánh tới.

Có thể là. . .

Nổi lên kim quang nắm đấm, giống như có được thúc giục phá hết thảy sức mạnh to lớn, nhưng mà, lại chần chờ.

Này nếu là oanh thực, dùng cái này lúc Cố Ngọc Khanh trạng thái, chỉ sợ khó mà nói.

Do dự. . .

Lưỡng lự trong nháy mắt, vầng sáng lóe lên, cái kia trăng tròn phá toái hư không, tại Vương Mục trên thân lưu lại hai lỗ lớn, đem Vương Mục đánh bay ra ngoài.

"Tốt pháp bảo lợi hại. . ."

Vương Mục kêu lên một tiếng đau đớn, nhìn xem cánh tay hai đầu thông suốt lớn lỗ hổng.

Mình bây giờ thân thể, có thể so với đạo phẩm linh khí, so Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân thể còn muốn càng mạnh mấy phần.

Bình thường thuật pháp, linh khí căn bản đều không phá được phòng.

Không nghĩ tới Cố Ngọc Khanh trăng tròn, vẻn vẹn chẳng qua là nhẹ nhàng vạch một cái, liền có thể nứt ra hai lỗ lớn.

Cái này là Hóa Thần kỳ bản mệnh pháp bảo uy lực sao?

Quả nhiên, ta vẫn là quá yếu.

Ngay sau đó, cuồng oanh loạn tạc thuật pháp, xen lẫn kinh khủng sóng linh khí, hướng phía Vương Mục kéo tới.

Cái kia trăng tròn pháp bảo, uy lực quá mạnh, cho dù là dùng Vương Mục đều không dám tùy ý mạnh mẽ chống đỡ, tăng thêm cũng không dám trực tiếp dùng sức mạnh, chỉ có thể bị động bị đánh, trong lúc nhất thời toàn thân thương thế càng ngày càng nhiều.

"Chậc chậc. . . Đông Phương Mục, ngươi thật đúng là một cái si tình loại a?"

Cố Ngọc Khanh phát ra cổ quái khàn giọng thanh âm, "Làm sao? Bỏ không được động thủ đả thương ngươi vị này hồng nhan tri kỷ a?"

"..." Vương Mục.

"Nàng là chống cự không được ta." Cố Ngọc Khanh nhàn nhạt nói, " hạ không được tử thủ, hao tổn xuống, ngươi không sớm thì muộn sẽ chết. Hôm nay ta liền muốn nhường ngươi chết trong tay ta! Cũng làm cho ngươi thể hội một chút năm đó ta cảm thụ?"

Vương Mục cảm giác người tự thân tình huống.

Không tốt lắm a.

Mặc dù Cố Ngọc Khanh lúc này trạng thái không thích hợp, không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Có thể cảnh giới Hóa Thần, mạnh hơn chính mình nhiều lắm.

Chỉ là thi triển ra pháp tướng Nguyên Thần, cũng đủ để nghiền ép hết thảy.

Cho người ta phản kháng chỗ trống đều không có.

Không có cách, Vương Mục là trăm triệu không nghĩ tới, Phiếu Miểu Nhứ lại còn sống sót, sẽ còn ở cái địa phương này, còn có thể cùng Cố Ngọc Khanh sinh ra quan hệ. . .

Này các loại nghi vấn, chỉ sợ chỉ có An Khinh Tú tái thế mới có thể cấp cho chính mình giải đáp.

Mấu chốt là, chính mình bây giờ cũng không biết nàng có phải hay không còn sống, có phải hay không còn ở lại chỗ này tiên phủ bên trong ngủ say loại hình?

Nên làm cái gì?

Oanh

Trăng tròn rơi xuống vầng sáng, tựa như ở chung quanh bố trí một phương Chu Thiên đại trận, theo vầng sáng ẩn hiện ở giữa, biến hóa vô tận.

Thân ở trong đó Vương Mục, như trong biển rộng phiêu diêu Tiểu Chu, lúc nào cũng có thể sẽ đổ xuống.

Vương Mục gọi ra rượu kiếm hồ lô, uống một hơi cạn sạch, trạng thái bay lên mấy phần.

Tam Sinh duyên mang tới mạnh mẽ trạng thái, khiến cho Vương Mục thương thế trên người cấp tốc khôi phục mấy phần.

Chợt, nhìn xem rượu kiếm hồ lô, Vương Mục trong lòng hơi động, uống một hớp.

Đã như vậy. . .

Nhìn xem trăng tròn kéo tới, Vương Mục hai tay đi kìm, đột nhiên trực tiếp nắm chặt.

Lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt xé rách Vương Mục trong lòng bàn tay máu thịt, hắn thân ảnh lóe lên, lấn người mà lên, hướng phía Cố Ngọc Khanh lao đi.

"Cứng rắn chịu một chiêu, mong muốn đồng quy vu tận?"

Cố Ngọc Khanh lại cười nói, " tới a, Đông Phương Mục, có bản lĩnh liền động thủ a! Ngươi Phiêu Phiêu quyền xuất ra? Còn có lúc trước Tình Ý cửu kiếm? Ngàn năm, này chút ngươi hẳn là dùng thành thục hơn?"

Nàng không hề cố kỵ, giống như bắt chẹt Đông Phương Mục bảy tấc.

Vương Mục không nói, như ảo ảnh cướp đến Cố Ngọc Khanh bên người, tay cầm kim quang ngưng hiện, như muốn đấm ra một quyền.

Thấy thế, Cố Ngọc Khanh không có chút nào thèm quan tâm.

Ngược lại cỗ thân thể này, cùng với Cố Ngọc Khanh, nàng đều không thèm quan tâm, coi như không xong rồi, bây giờ tàn hồn đã bay ra, nàng liền ủng có vô hạn khả năng.

Cùng lắm thì, tại lãng phí một chút thời gian, biến thành người khác là được rồi.

Chẳng qua là này loại cùng Đông Phương Mục có hiện thế Tình Duyên liên lụy, là một cái tương đối hiếm hoi người kế tục thôi.

Mà lại, nếu không phải trước đó đủ loại tình huống, còn chưa hẳn có thể như thế thành công nắm giữ.

Thấy một quyền oanh đến, nàng không né tránh.

Tự tay giết đạo lữ của mình, chắc hẳn đủ để khiến hắn thống khổ vạn phần đi.

Người kế tục mất liền mất, nếu có thể nhường Đông Phương Mục thống khổ, đây chính là càng lệnh người kết quả vừa lòng đây.

Nhưng mà, ngay tại một quyền kéo tới, kim quang tràn ngập thời khắc, Vương Mục lập tức hóa quyền vì chưởng, trở tay ôm lấy Cố Ngọc Khanh bả vai, đột nhiên dán vào.

"?" Cố Ngọc Khanh.

Hai môi chạm nhau, Vương Mục làm viên mãn cấp Hỗn Nguyên Huyền Tinh Chỉ khác, điểm ở người phía sau trên thân.

Cố Ngọc Khanh thân thể chấn động, đóng chặt răng ngọc vô ý thức hơi hơi mở ra.

Một cỗ nồng đậm mùi rượu, xen lẫn bàng bạc mà đặc thù lực lượng, độ vào trong đó.

Thức hải bên trong.

"Cái tên này muốn làm gì?" Cái kia hư ảnh chấn động, ngữ khí mang theo vài phần chấn kinh mà phẫn nộ.

Lúc này, chính là nàng chưởng khống Cố Ngọc Khanh thân thể, lần này hành vi, hoàn toàn liền là không đếm xỉa đến nàng, thậm chí mong muốn. . .

"Đồ hỗn trướng!" Hư ảnh nổi giận.

Nhưng mà, một bên khác bị lục dục lực lượng chưởng khống Cố Ngọc Khanh Nguyên Thần, lại hào quang mãnh liệt!

Tam Sinh duyên năng lượng cường đại tràn lan toàn thân, phảng phất vì Cố Ngọc Khanh Nguyên Thần rót vào mạnh mà hùng hồn năng lượng!

"Vương huynh. . ."

Nguyên Thần lẩm bẩm.

Tam Sinh duyên có thể thức tỉnh trước kia tình cảm, dùng tình cảm lực lượng tăng cường tự thân.

Giấu tại rượu kiếm hồ lô bên trong Tam Sinh duyên, đi qua pháp bảo ôn dưỡng, càng mạnh mẽ hơn.

Giờ phút này dùng hôn môi ở giữa độ vào, chớp mắt liền lệnh nguyên thần của nàng đột phá lục dục lực lượng hình thành xiềng xích, trong nháy mắt liền chưởng khống toàn thân. . .

Chỉ thấy con mắt của nàng dần dần tỉnh táo, thậm chí trong đó một đạo đôi mắt hoàn toàn khôi phục Cố Ngọc Khanh ban đầu vẻ mặt, giờ phút này đúng là ngậm lấy mấy phần tình ý cùng vũ mị. . .

Thức hải bên trong.

"Nằm mơ!" Cái kia hư ảnh thấy thế, một hồi cười lạnh, "Tốt một cái Đông Phương Mục, ngươi thủ đoạn thật đúng là nhiều a! Đánh không lại liền dùng loại chiêu thức này đúng không?"

"Đáng tiếc, lại không cho ngươi đạt được!"

Nói xong, hư ảnh bỗng nhiên hóa tán, biến làm sáu đạo năng lượng, toàn bộ tràn vào Cố Ngọc Khanh Nguyên Thần bên trong.

"Lục dục nạp nguyên!"

Vừa mới nói xong, Cố Ngọc Khanh đột nhiên một chưởng đem Vương Mục đánh bay, hai con ngươi đều cầm một hào quang, giãy dụa bất định.

Cái kia hư ảnh biết dùng hiện tại Cố Ngọc Khanh tình huống, chỉ sợ lại khó ra tay rồi.

"Yên tâm, còn có cơ hội." Cố Ngọc Khanh thanh âm mang theo vài phần trọng âm, như có hai người ở trên người nàng đồng thời mở miệng, "Vương huynh. . . Ta. . ."

Một giây sau, Cố Ngọc Khanh tay kết pháp quyết, thân ảnh cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Thế giới, trong nháy mắt an tĩnh.

Vương Mục ho khan vài tiếng, móc ra mấy cái khôi phục thương thế cùng nguyên khí đan dược nuốt vào.

"Ấy. . ." Vương Mục lắc đầu, tình huống không tốt lắm a.

Phiếu Miểu Nhứ còn sống, trả lại cho mình phóng xuất, còn phụ thể tại Cố Ngọc Khanh trên thân.

"Sớm biết lúc trước liền không đi Phong Nguyệt tông. . . Không đi Phong Nguyệt tông, Cố Ngọc Khanh cũng sẽ không bị Mộ Hồng Diên đuổi ra, cũng sẽ không lại tới đây. . ."

"Có lẽ, chính mình không có tham gia thiên kiêu chiến, cũng không có lại tới đây. . ."

"Coi như lại tới đây, trước đó tại An Nhạc thiên thời, chỉ cần không có cùng nàng phát sinh những kinh nghiệm kia. . ."

Rất nhiều khâu  ấn lý thuyết chỉ cần có một cái không có làm được, cái kia Phiếu Miểu Nhứ hẳn là đều sẽ không được thả ra.

Đáng tiếc, tựa như số mệnh an bài một dạng.

"Thôi. . . Ít nhất tình cảnh so vừa rồi tốt. .. Còn Cố Ngọc Khanh. . . Chỉ có thể nhìn ngươi tạo hóa. . ."

Vương Mục lắc đầu, coi như chẳng phải làm, Phiếu Miểu Nhứ khả năng cuối cùng sẽ được thả ra.

Này Đại Ma Đầu. . . Có thể là độ khó đối phó vô cùng.

Bây giờ một phương này tiên hiệp thịnh thế, cái tên này nhất định là sẽ đại triển quyền cước. . . Cũng không thông báo nhấc lên một phiên như thế nào gió tanh mưa máu?

Hết thảy yên tĩnh trở lại.

Vương Mục nhìn về phía trước băng hoa đại thụ.

"An Khinh Tú. . . Lục thế tiên nhân. . ."

"Ngươi đến cùng. . . Còn ở đó hay không?"

Hắn hướng phía nơi này cuối cùng cây đại thụ kia đi tới. . ..