Chương 172: (1) Kiếp sau, ta nghĩ lại ăn một đuôi bách thảo cá (1)

Chương 172: (1) Kiếp sau, ta nghĩ lại ăn một đuôi bách thảo cá (1)

Bên ngoài, Đại Hoang, tiên phủ bên ngoài.

Khoảng cách rất nhiều thiên kiêu vào tiên phủ lịch luyện đã qua hơn nửa năm.

Rất nhiều tông môn cao tầng chưa từng rời đi, chỉ đợi lấy rất nhiều đệ tử theo tiên phủ bên trong trở về.

Có thể đi vào vào tiên phủ, phần lớn là trong tông môn đệ tử tinh anh, nếu là xảy ra sự tình, hẳn là cực tổn thất lớn, đừng nói nửa năm, coi như mấy năm cũng phải chờ lấy, đối với Tu Tiên giả tới nói, liền xem như tĩnh toạ tu luyện.

"Còn lại mấy cái đều đi ra. . . Vương Mục tiểu tử này làm sao còn chưa có đi ra?"

Trình Thiên Dung nhìn xem cái kia nhanh nhắm lại tiên phủ cửa lớn.

Hơn nửa năm thời gian, không biết tiên phủ bên trong đi qua bao lâu. . . Nghe rất nhiều trở về đệ tử nói, cái gì Thượng Cổ Thần nữ cái kia là căn bản không có gặp, cũng thực là là có một vị thần bí tiên nhân.

Tiên phủ nội bộ có chút phức tạp, các loại khảo nghiệm lệnh rất nhiều tu sĩ nửa bước khó đi.

Muốn nói thu hoạch được, lại cũng không ít thu hoạch, rất nhiều thiên tài địa bảo, không phải trường hợp cá biệt, còn có thật nhiều ly kỳ linh thú, các thức cổ lão tài liệu, đều ẩn chứa cực kỳ tinh thuần nguyên khí, chợt có tu sĩ truyền đến thu hoạch được cổ bảo tin tức, cũng xem như phúc vận liên tục  khiến cho người bên ngoài không ngừng hâm mộ.

Mà ưu tiên tiến vào tiên phủ rất nhiều thiên kiêu, thu hoạch cũng rất lớn.

"Đạo Huyền, Ngọc Thiên Xu mấy cái kia đều đã ra tới. . ."

"Từng cái tu vi tăng lên không ít, có người theo bên trong đốn ngộ. . ."

Trình Thiên Dung trong lòng rất có vài phần lo lắng, trên mặt lại không chút nào biểu hiện ra ngoài.

Còn lại những tông môn kia đều cười khanh khách nhìn xem.

Theo ngày đó Vương Mục bị Đan Vương tông tới ở theo đan lô bên trong vung sau khi ra ngoài, luôn cảm giác có chút vi diệu đây.

Này nếu là tại tiên phủ bên trong xảy ra chuyện. . .

Theo rất nhiều tu sĩ đi ra, có thể là có không ít đều xảy ra chuyện rồi, ra tới lúc, thân thể cùng Nguyên Thần đều lạnh.

Cho dù là thiên kiêu trên bảng một chút tu sĩ, có phúc vận liên tục, tự nhiên cũng có vận rủi bạn thân.

"Hướng chỗ tốt muốn. . ."

"Ra tới càng muộn, nói rõ ở bên trong đợi đến thời gian càng dài, lấy được cơ duyên lại càng lớn."

Trình Thiên Dung trong lòng hơi động, mong muốn cho Vương Mục tính một quẻ.

Nhưng tiểu tử này rất quái, chỉ cần tính toán, quẻ tượng liền là hoàn toàn mơ hồ, cũng không biết có phải hay không tại tiên phủ bên trong nguyên nhân, bị che lại.

Rất nhiều tu sĩ theo tiên phủ bên trong sau khi ra ngoài, rất nhiều tông môn liền định quay trở về.

Cái kia đạo đứng ở sa mạc lớn phía trên tiên phủ môn đình, bắt đầu dần dần đóng lại.

Cũng mang ý nghĩa, tòa tiên phủ này, cũng nhanh biến mất.

Nếu như đang đóng thời điểm, còn chưa đi tới, chỉ sợ liền phiền toái.

Suy nghĩ một chút, Trình Thiên Dung quyết định đi hỏi ý kiến hỏi một chút trên bảng còn lại vài vị thiên kiêu, nhìn một chút có hay không có thể đụng tới Vương Mục.

Tới đến Thái Huyền đạo tông bên này.

Vừa vặn, bên này có rất nhiều thiên kiêu trên bảng tu sĩ, đang đàm luận riêng phần mình tại tiên phủ bên trong gặp gỡ.

Đến mức có mấy phân thật giả, vậy liền không được biết rồi.

"Vương Mục?"

Đạo Huyền trầm ngâm mấy giây, "Chưa từng gặp được, có thể là ta tu vi tương đối cao, chúng ta không có cơ hội gặp được."

". . ."

"Bất quá tiên phủ bên trong có chút khu vực, hẳn là có thể gặp được đến." Đạo Huyền mỉm cười, "Mặc dù đại bộ phận tu sĩ gặp đều không giống nhau, nhưng có chút đặc thù khu vực là chung nhau."

"Ừm. . . Ta nhớ được, có một cửa, tại Băng Nguyên phía trên, đứng thẳng rất nhiều thần bí mà cổ lão Thiên Yêu điêu khắc. Nếu muốn đi qua Băng Nguyên, chỉ cần tại những cái kia điêu khắc bên trên lưu lại tự thân ấn ký tên, dùng chứng từ tên."

Đạo Huyền vẻ mặt rất có vài phần ngạo nghễ, "Mong muốn hướng phía trước đi, rất nhiều tu sĩ hẳn là đều muốn đi qua. Vương Mục khẳng định cũng tới đến đây địa phương. . . Nếu là hắn đi qua, cái kia cổ lão Thiên Yêu tượng băng bên trên, tất có tục danh của hắn."

"A. . . Nơi này ta có ấn tượng!" Một bên Ngọc Thiên Xu kinh ngạc nói, " những Thiên Yêu đó tượng băng chính là vị này tiên nhân trấn áp, có được kinh khủng uy áp, lưu lại tên lúc có thể tăng cường tự thân thần thức cùng thân thể, bản thân cũng là một loại đặc thù phương thức rèn luyện. . ."

"Vậy các ngươi có thể từng ở phía trên gặp qua Vương Mục lưu lại tục danh?" Trình Thiên Dung hỏi.

Tiên phủ nội bộ, xem ra rất là phức tạp, riêng phần mình gặp gỡ đều không hoàn toàn giống nhau.

Cũng ít có gặp phải.

"Không có." Cái kia Trần Hoang nói, " ta ra sức tại ba tòa Thiên Yêu tượng băng bên trên lưu lại tên, nghĩ đến dùng Vương Mục thực lực, hẳn là cũng cùng ta không sai biệt lắm, nhiều lắm là cao hơn ta một điểm."

"Há, nguyên lai ngươi mới lưu lại ba tòa?" Đạo Huyền mỉm cười.

"Cười như thế đắc ý, ngươi lại lưu lại nhiều ít?" Trần Hoang khinh thường nói.

"Bốn tòa đi." Đạo Huyền hàm súc cười một tiếng.

Trần Hoang phất tay áo hừ lạnh một tiếng, lơ đễnh.

"Ta đây lưu lại năm tòa, xem ra ta quả nhiên so các ngươi đều lợi hại. . ." Ngọc Thiên Xu chắp tay nói.

"Có bản lĩnh ngươi không tá trợ ngươi cơ quan thú, ngươi xem một chút ngươi có thể lưu lại vài toà?" Trần Hoang xem thường, "Sẽ chỉ bằng vào ngoại lực tu sĩ, tương lai cuối cùng rồi sẽ vẫn lạc tại thiên kiếp dưới!"

Ngọc Thiên Xu cười nói:

"Vậy liền sợ một ít người liền ngoại lực đều mượn không được."

"Thâm sơn cùng cốc tu sĩ, đến lúc đó tại thiên kiếp dưới, liền một kiện ra dáng pháp bảo đều không bỏ ra nổi tới chống cự."

". . ."

Trình Thiên Dung nhìn xem mấy cái này trên bảng thiên kiêu, tại đây bên trong cãi lộn không khỏi lắc đầu.

"Ta giống như thấy được tên Vương Mục." Lúc này, một vị tu sĩ bỗng nhiên nói.

Trình Thiên Dung mừng rỡ, vội vàng hỏi nói, " tình huống như thế nào?"

"Ta đi vô cùng muộn, nhưng giống như tại hết thảy Thiên Yêu tượng băng bên trên đều thấy được tên Vương Mục." Vị kia tu sĩ nói.

Còn lại đang ở cãi lộn mấy người, lập tức hơi ngừng.

"Ngươi tin không?" Đạo Huyền hỏi.

"Ta không tin." Ngọc Thiên Xu lắc đầu liên tục.

"Tuyệt không có khả năng này." Trần Hoang khoát tay nói, " đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, ngày đó yêu điêu khắc ở trên băng nguyên nói ít hơn mười tòa. . . Không ai có thể tại như vậy nhiều tượng băng thượng đô lưu lại tên."

"Cái này. . . Thật giống như ta cũng nhìn thấy." Một vị khác tu sĩ nói, " ta xếp tại thiên kiêu bảng bốn mươi tám vị, đi muộn, tăng thêm linh lực không nhiều lắm, liền dứt khoát không có để lại tên, thuận tiện ghi chép một thoáng lưu lại tên tu sĩ, ta xem xong hết thảy Thiên Yêu tượng băng, phát hiện phía trên đều có Vương Mục lưu lại danh xưng."

"Chữ chữ thấu băng tận xương, hết sức đặc thù."

"Theo cái thứ nhất Thiên Yêu Cổ Già, đến cái cuối cùng Thiên Yêu Đế thần, đều có tên Vương Mục."

". . ."

Nghe vậy, Trình Thiên Dung trong lòng có chút mừng rỡ, xem ra tiểu tử này tại tiên phủ bên trong cũng là không yên ổn chủ.

Mấy người trầm mặc.

Rất nhiều theo tiên phủ bên trong trở về tu sĩ cũng trầm mặc.

Biến thái như vậy sao?

"Tiên phủ bên trong có hạn lúc, ngươi tông Vương Mục không có ra tới, nói rõ hắn hẳn là có cơ duyên to lớn. . ."

Thái Huyền đạo tông Minh Thương tiên tử nói, " Trình đạo hữu không cần quá lo lắng, hắn chính là thiên kiêu thứ nhất, vô luận là tiềm lực vẫn là thực lực, đều là đi qua khảo nghiệm. Tại đây tiên phủ bên trong gặp gỡ, tất nhiên sẽ cực kỳ thâm hậu. . ."

Trình Thiên Dung vừa muốn gật đầu.

Chợt

Chỉ thấy xa xa tinh quang Đại Đạo bỗng nhiên đóng cửa.

Tiên phủ Đại Đạo đóng lại, liền mang ý nghĩa không tốt lắm ra tới.

". . ." Trình Thiên Dung.

". . ." Minh Thương tiên tử.

". . ." Rất nhiều thiên kiêu.

"Không có chuyện. . ." Minh Thương tiên tử vẻ mặt có chút xấu hổ, lập tức vẫn là an ủi nói, " tiên phủ môn đình còn tại  đợi lát nữa thỉnh Đan Vương tông lão tổ đến đây tại mở ra một phiên, Vương Mục hẳn là có cơ hội."

"Dù sao. . . Vương Mục là lão tổ chính miệng thừa nhận đạo lữ. . . Nàng tổng hội kiến chính mình đạo lữ bị giam tại tiên phủ bên trong."

Trình Thiên Dung lại gật đầu một cái, có đạo lý.

Nhưng mà, vừa nói xong.

Cái kia to lớn vạn tượng tiên phủ môn đình, cũng dần dần tan biến, chỉ lưu lại một đạo hư ảnh.

". . ." Mọi người.

Khá lắm, này tiên phủ đều trực tiếp biến mất. . . Làm sao mở?

Minh Thương tiên tử há hốc mồm, đang muốn mở miệng.

"Minh Thương tiên tử. . . Thỉnh đừng nói nữa." Trình Thiên Dung vẻ mặt một đen.

Lần này tốt, cửa lớn đóng cửa, tiên phủ tan biến, tiểu tử này làm sao ra tới?

Luôn không khả năng gửi ở bên trong a?

". . ." Minh Thương tiên tử.

——

Tiên phủ bên trong.

"Băng Thương Cổ mạch. . ."

Vương Mục trong miệng niệm niệm, đi tới băng hoa trước đại thụ phương, mấy chữ cổ như cành lá buộc ga-rô hình thành.

Linh khí như biển.

Nơi này hẳn là linh khí nồng nặc nhất khu vực.

"Thích hợp tu luyện. . ."

Đi vào xem xét, Vương Mục phát hiện này cây to này, đúng là cùng Trường Tình thụ giống nhau đến mấy phần.

Giống như là Trường Tình thụ một loại khác đồ trang làn da.

Đương nhiên, cũng chỉ là giống nhau đến mấy phần.

Thân cây lưu động từng đầu trong suốt như ngọc băng sắc cung ánh sáng, xen lẫn mấy phần đỏ tươi chi sắc, như dòng máu lưu động tại cây nấm hình dáng đại thụ bên trên, nhảy lên mấy phần đặc thù sinh mệnh khí tức.

Băng Thương Cổ mạch, chính là nơi này danh xưng.

Vương Mục im lặng, thấy này cây, một cách tự nhiên liền nghĩ đến Trường Tình thụ.

Cùng với lúc trước ở trong game cùng An Khinh Tú quyết định kiếp sau gặp lại hứa hẹn.

Tiên phủ phần cuối.

Thần bí cổ thụ.

Vương Mục đi qua, nhẹ nhàng vuốt ve này khỏa cổ thụ thân cây.

Không biết nơi này đến cùng sẽ có cái gì?

Trầm ngâm mấy giây, Vương Mục đến gần mấy phần, bắt đầu vờn quanh cây to này bắt đầu đánh giá, để nhìn có thể được đến một chút tin tức hữu dụng.

Mãi đến tại cổ sau cây lúc, phát hiện một cái kỳ quái lỗ khảm ấn ký.

"A, này ấn ký là. . ."

Vương Mục hơi ngẩn ra, cảm giác có chút nhìn quen mắt.

Sau đó theo trong vòng tay trữ vật xuất ra một viên cổ ấn.

Này miếng cổ ấn chính là tại Tiên Vân tranh độ bên trong, thông qua mở ra bảo rương lấy được.

Có được quá trình, còn hết sức phức tạp.

Dùng bộ kia chính mình tự tay vẽ ra cùng Mặc Tâm Lam lẫn nhau dựa sát vào nhau chân dung đổi lấy.

Nói đến, lúc trước Mặc Tâm Lam còn để cho mình cực kỳ bảo quản, tương lai có lẽ có thể có tác dụng lớn.

"Giống như. . . Hình dạng nhất trí. . ."

Vương Mục đem này miếng toàn thân trắng như tuyết cổ ấn, nhẹ nhàng in lên.

Trong chốc lát, này khỏa cổ thụ đột nhiên lắc một cái.

Thật giống như bị rót vào linh hồn.

Bàng bạc sinh mệnh năng lượng, chớp mắt bùng nổ.

"Người nào. . ."

Cổ lão thanh âm, theo cổ thụ trên thân chậm rãi phát ra.

Vương Mục cấp tốc lui ra phía sau mấy bước.

Hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường đại mà khí tức cổ xưa, không phải thế gian sinh linh.

"Ta chính là ngọc huyên tiên phủ khí linh, băng thanh chính là."

"Người đến người nào?"

Thần niệm như là biển, uy nghiêm vô song thanh âm vang lên.

Khí linh?

Tiên phủ khí linh?

Quả nhiên, cây này cũng là có linh sao?

Vương Mục thấy thế, vội vàng đơn giản nói sáng ý đồ đến, dò hỏi:

"Không biết vị kia tiên nhân bây giờ ở nơi nào?"

"Nho nhỏ một giới Luyện Khí sĩ, biết ta chủ tên, được băng toại viêm cùng trấn Yêu Thần tỉ, đã là thiên đại kỳ ngộ, không được vọng tưởng thông báo Thiên Cơ!" Băng Thanh cổ thụ thản nhiên nói.

"Ta đều đi tới đây, chẳng lẽ không thể biết sao?" Vương Mục nói.

Tiên phủ khí linh, cảm giác mạnh hơn chính mình nhiều lắm.

Trêu chọc không nổi.

Thiên Cơ. . . An Khinh Tú tin tức cũng là Thiên Cơ sao?

Băng Thanh cổ thụ nói:

"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi vì sao muốn biết ta chủ?"

"Ngươi tính là gì người? Cùng ta chủ lại có quan hệ gì?"

Cái này. . .

Vương Mục suy nghĩ một chút nói:

"Thực không dám giấu giếm, ta cùng vị này tiên nhân từng có một phần hứa hẹn, đời này gặp lại."

Băng Thanh cổ thụ lắc lư nhánh cây này nói:

"Ta phụng dưỡng ngô chủ mấy trăm năm, sao không biết nàng từng có này loại hứa hẹn?"

"Há, mới mấy trăm năm a." Vương Mục nói, " vậy ngươi không biết cũng là bình thường, hứa hẹn lúc, là ngàn năm trước, ngươi khi đó hẳn là còn chưa ra đời."

". . ." Băng Thanh cổ thụ.

Một lát sau, Băng Thanh cổ thụ bỗng nhiên nói:

"Nguyên lai là ngươi. . ."

Vương Mục trong lòng hơi động, này cổ thụ chẳng lẽ còn nghe nói qua ta?

"Ta biết ngươi là ai."

Băng Thanh cổ thụ phát ra mấy đạo tiếng cười, hết sức cổ quái, "Ngươi hẳn là ngô chủ trong miệng đã từng nói cái kia, nghiệt duyên vô số Thiên Mệnh người."

". . ." Vương Mục.

Cái kia cũng không phải nghiệt duyên a?

Nếu nhận ra, cái kia hẳn là thì dễ nói chuyện.

"Chẳng qua là, ngươi có thể đi đến nơi đây. . ."

Băng Thanh cổ thụ chậm rãi nói, " xem ra, trên người ngươi rất nhiều nghiệt duyên, hẳn là cũng còn chưa xong đoạn."

"?" Này làm sao đoán được.

Ngạch. . . Giống như là có thể đoán được.

Không nói tiên phủ liền là Mặc Tâm Lam mở, ở giữa một đường đi tới, dùng rất nhiều năng lực, cũng cùng Du cô nương, Mộ Hồng Diên các nàng có quan hệ.

"Chủ nhân dặn dò qua ta. . ." Băng Thanh cổ thụ nói, " như ngàn năm sau ngươi đến rồi, nói rõ ngươi cùng nàng xác thực còn có mấy phần duyên phận. . . Ân. . . Hẳn là cùng ngươi gặp nhau."

Nói đến đây, Băng Thanh cổ thụ rì rào run run.

Một giây sau, phía trên băng hoa ẩn hiện.

Toàn bộ tiên phủ thế giới, bắt đầu kịch liệt rung động.

Thấy này, Vương Mục trái tim nhảy một cái, chẳng lẽ cái kia An Khinh Tú muốn hiện thân sao?

Nói đến, trước đó tại Trường Tình thụ dưới, cùng Tiểu Giao Hoặc tại kết duyên lúc, phát hiện cùng nàng có Tam Sinh Tình Duyên.

Vốn đang hoài nghi tới, tiểu gia hỏa có thể là An Khinh Tú chuyển thế. . .

Đột nhiên ở giữa, Băng Thanh cổ thụ phát ra một tiếng cuồn cuộn cơn giận:

"Ngươi này tên đần, thật là đáng chết!"

Theo tiếng nói vừa ra, cổ thụ nhánh cây hóa thành vô số băng thương, như từng đầu trường xà, hướng phía Vương Mục kéo tới.

"?" Vương Mục.

Ý tứ gì?

Làm sao đột nhiên liền động thủ với ta rồi?

Vương Mục sững sờ, nương tựa theo trời sinh chiến đấu trực giác, hắn mũi chân điểm một cái, liền thoát ly tại chỗ, mặc dù chưa từng sử dụng bất luận cái gì độn thuật thân pháp, nhưng giờ phút này bằng vào mượn thân thể thực lực, cũng đủ để né tránh lần này công kích.

Nhưng mà, cái kia băng thương thất bại, lại trong nháy mắt xuyên toa không gian, lập tức xuất hiện đến Vương Mục sau lưng, như là mấy cái trường xà, đem Vương Mục vây khốn.

"Ngươi đây là ý gì?" Vương Mục vùng vẫy mấy lần, vội vàng hỏi nói.

"Không có ý gì." Băng Thanh cổ thụ nói, " liền là nhìn ngươi khó chịu mà thôi."

". . ." Vương Mục.

"?"

Vương Mục suy nghĩ, chính mình cùng này khí linh hẳn là là lần đầu tiên gặp mặt mới đúng.

Nó làm sao lại nhìn xem chính mình khó chịu?

Muốn nói An Khinh Tú, chính mình cũng không đắc tội nàng mới đúng. . .

Này khí linh là lạ. . .

Quấn quanh lấy Vương Mục, nhánh cây phát ra dị thường lấp lánh hào quang, hướng thẳng đến mặt đất ném tới.

Ầm ầm. . .

Vụn băng tùy ý bay tán loạn. . .

"Ngươi dạng này, ta đã có thể hoàn thủ rồi?"

Bị nổ thành đầu váng mắt hoa Vương Mục, bó tay rồi.

Băng Thanh cổ thụ không nói.

Thấy thế, Vương Mục toàn thân bỗng nhiên bùng cháy ra bừng bừng liệt diễm, chợt tứ chi đột nhiên thoáng giãy dụa, liền đem này Băng Thanh cổ thụ nhánh cây cho tránh ra. . . Đứng tại không trung bên trong, cùng này cổ thụ giằng co. . .

Cùng lúc đó.

Bên ngoài, Đại Hoang, trong sa mạc.

Đang muốn rời đi rất nhiều tu sĩ, cực kỳ tiếc nuối nhìn thoáng qua cái kia tiên phủ còn sót lại cuối cùng một cái bóng mờ.

Đúng lúc này.

Cái kia tinh quang Đại Đạo còn sót lại hư ảnh bên trong, bỗng nhiên nổ bắn ra một đạo băng sắc quang hoa, hóa thành một đạo to lớn chân dung.

Chân dung bên trong, chính là Vương Mục cùng cái kia Băng Thanh cổ thụ giằng co tình cảnh.

Mọi người thấy thế, dồn dập ngừng chân dừng lại, nghiêng nhìn mà đi.

"Là Vương Mục!"

"Hắn đây là đi đến địa phương nào?"

"Hẳn là tiên phủ phần cuối. . . Cái kia cổ thụ theo đi vào ta đã nhìn thấy."

"Hơi thở thật là mạnh. . . Này cổ thụ là lai lịch gì?"

"Phần cuối. . . Có vị kia Thượng Cổ tiên nhân sao?"

. . .

Trong lúc nhất thời, mọi người nghị luận ầm ĩ.

Trình Thiên Dung thần tâm nhảy một cái, nhìn xem một màn này, thầm nghĩ trong lòng không ổn a.

"Này giống như là. . ."

"Này cây khí tức. . . Chỉ sợ là một loại Tiên Thiên thần linh!" Một bên Minh Thương tiên tử nói, " Trình đạo hữu, các ngươi tông vị này Vương Mục chỉ sợ gặp nguy hiểm, không nghĩ tới tiên phủ phần cuối, lại có lấy dạng này một tôn Tiên Thiên thần linh?"

Một bên tông môn đệ tử lập tức hỏi nghĩ Trình sư tôn.

"Sư tôn, cái gì là Tiên Thiên thần linh?"

Trình Thiên Dung cau mày nói: "Từ thiên địa sinh ra, xuất sinh tức có thần tính sinh linh mạnh mẽ, ủng có thần tính, mang ý nghĩa thiên địa giao phó chúng nó nhất định mỏng manh pháp tắc, nắm trong tay một chút vượt xa tu sĩ mạnh mẽ năng lực. . . Thiên địa dị biến về sau, này loại Tiên Thiên thần linh đại đô tu thành chúa tể một phương."

"Nhưng số lượng cực ít. . . Cửu châu có thể đếm được trên đầu ngón tay, không có chỗ nào mà không phải là một phương người đứng đầu."

"Cùng cảnh giới dưới, vô luận là nhân loại chúng ta tu sĩ, vẫn là yêu tu, ma tu. . . Đều rất khó đánh bại chúng nó."

Trình Thiên Dung vẻ mặt khó coi.

Một tôn Tiên Thiên thần linh xem như tiên phủ người trông chừng, vị này Thượng Cổ tiên nhân thủ bút thật đúng là lớn.

"Như thế bàng bạc sinh mệnh khí tức. . ." Minh Thương tiên tử lắc đầu nói, " đừng nói một vị kim đan tu sĩ, coi như một vị Nguyên Anh tu sĩ, tới bên trên mười cái, đều khó có khả năng đánh bại nó."

"Đoán chừng thiên kiêu bảng mười vị trí đầu hết thảy tu sĩ cộng lại, đều không đủ nó đánh. . ."

". . ." Đạo Huyền.

". . ." Ngọc Thiên Xu.

". . ." Trần Hoang.

"Này chẳng lẽ là cuối cùng một đạo khảo nghiệm?" Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Có phải hay không quá khó khăn một điểm?

Ngược lại bọn hắn là không đi đến cuối cùng.

Bây giờ xem ra, cũng chỉ có Vương Mục một người đi đến cuối cùng.

"Liền khí tức đến nói. . . Giống như không cao, chỉ có Nguyên Anh kỳ. . ."

"Tiên Thiên thần linh, cùng chúng ta chủng tộc cũng không giống nhau, sinh ra liền có được mỏng manh lực lượng pháp tắc. . . Đây chính là Hóa Thần tu sĩ mới có thể lĩnh ngộ uy lực. . ."

"Đáng tiếc, nếu là chúng ta cũng có thể đi đến nơi đây, cùng nhau chiến đấu, cũng là có mấy phần khả năng chiến thắng."

"Tiên phủ bên trong cảnh tượng, như thế nào hiển hóa tại đây bên trong? Thoạt nhìn, có điểm giống là hải thị thận lâu?"

"Cảm giác này cổ thụ có chút ân oán cá nhân. . . Có phải là cố ý hay không?"

. . .

Mấy người thảo luận, trong lúc nhất thời đều là cảm giác có chút tiếc nuối.

Hình ảnh rút ngắn, Vương Mục nhìn chăm chú này tôn cổ lão thần thụ.

Hắn là có thể cảm thụ được ra này tôn thần thụ thực lực khủng bố.

"Có lời vì sao không thể thật tốt nói?" Vương Mục nhíu mày nói, " vì sao muốn động thủ? Có phải hay không là ngươi chủ nhân nhường ngươi làm như thế?"

"Không phải." Băng Thanh cổ thụ đầy trời nước đá xây dựng cành lá bay tán loạn, "Ta chính là đơn thuần nhìn ngươi khó chịu, cùng chủ nhân nhà ta không có bất cứ quan hệ nào."

"Bớt nói nhảm! Ta hôm nay nhất định phải chém ngươi!"

". . ." Vương Mục..