Chương 172: (2) Kiếp sau, ta nghĩ lại ăn một đuôi bách thảo cá (2)

Chương 172: (2) Kiếp sau, ta nghĩ lại ăn một đuôi bách thảo cá (2)

Cái gì ân oán cá nhân?

Một điểm tiền bối dáng vẻ đều không có!

Vương Mục không quá có thể hiểu được, nếu không phải An Khinh Tú ý tứ, ngươi này một mình động thủ là muốn như thế nào?

Ngạch. . . Chẳng lẽ là bởi vì chính mình lúc trước thả đi Phiếu Miểu Nhứ cái kia Đại Ma Đầu?

Nếu như là dạng này, Vương Mục cũng là có thể hiểu được. . . Dù sao cũng là chính mình làm chuyện ngu xuẩn.

Chẳng qua là, lúc này, Vương Mục cũng không kịp nói rõ lí do.

Xem bộ dạng này, này một trận chiến sợ là không thể tránh né.

"Này cổ thụ sinh mệnh khí tức cực cường, toàn thân cứng rắn vô cùng, khắp nơi đều có thể làm vũ khí, một cây cành có thể so Thượng phẩm Linh khí. . ."

Suy nghĩ ở giữa.

Cổ thụ đột nhiên theo đại địa bên trong vụt lên từ mặt đất, vô số cành hóa thành băng sương lồng giam, lại lần nữa hướng phía Vương Mục đánh tới.

Vương Mục lập tức ngưng tụ sơn hải chân ý, thân thể bành trướng ở giữa, như núi biển lực lượng cảm giác chấn nhiếp thiên địa, Vương Mục chưởng ủ Huyền Thủy dệt viêm, dùng Tứ Tượng Âm Dương chưởng vỗ tới một chưởng.

Lúc trước một chưởng đem Trần Hoang đánh bay chiêu thức, rơi đến cái kia vô số cành hóa thành băng sương lồng giam bên trên lúc, chẳng qua là lưu lại một cái dấu tay mờ mờ.

Hắn trình độ cứng cáp, căn bản là không có cách đánh bay.

"Này chiêu thuần thục vẫn là thấp. . ."

Vương Mục nghĩ thầm.

Tuy nói kết hợp Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, cùng với trong cơ thể Hỗn Nguyên lực lượng, Tứ Tượng Âm Dương chưởng là hoàn toàn hình dáng.

Nhưng bản thân này chiêu, Vương Mục luyện được không nhiều, mà lại tứ tượng chi lực, Vương Mục trong cơ thể chỉ có thủy hỏa, vẫn như cũ vô pháp trăm phần trăm đem Tứ Tượng Âm Dương chưởng uy lực phát huy ra.

Dù cho Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ cùng Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp đều đã bốn tầng.

Thấy này, Vương Mục chưởng ủ kim quang, mong muốn dùng Phiêu Phiêu quyền đánh nát, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Phiêu Phiêu quyền quá khoa trương, một quyền xuống, chỉ sợ cần phải đem vị này cổ thụ cho làm nát.

Mà lại, vừa rồi liền dùng, mình bây giờ lại dùng, trong cơ thể linh lực khôi phục không được, nếu là không cho làm vỡ, chỉ sợ tiếp xuống sẽ không hay.

Phiêu Phiêu quyền tiêu hao phảng phất là cố định.

Thực lực mình càng mạnh, tu vi càng thâm hậu, một quyền xuống tới tiêu hao cũng càng nhiều.

"Đã như vậy, không bằng thử một chút viên mãn cấp Hỗn Nguyên Huyền Tinh Chỉ khác!"

Vương Mục thở sâu, trong lòng hơi động, bàng bạc kiếm ý, dùng đầu ngón tay ngưng tụ.

Viên mãn cấp Hỗn Nguyên Huyền Tinh Chỉ khác, khiến cho Vương Mục có khả năng tùy ý đem kiếm quyết cùng trong cơ thể các loại lực lượng dung hợp lẫn nhau.

Ba đạo Kim Đan lực lượng.

Dùng Hỗn Nguyên Kim Đan tiến hành dung hợp, Huyền Thủy Kim Đan cử trọng nhược khinh, Chân Dương Kim Đan vòng tụ ba đạo thần diễm, quấn quít nhau hóa thành cuồn cuộn hồng lưu hoà vào Vương Mục đầu ngón tay, tiếp cận Kim Đan hậu kỳ Huyền Thủy Kim Đan, dùng một dung ba, ba đạo thần diễm lẫn nhau tổ dung.

Tịnh chỉ làm kiếm.

Dùng sơn hải chân thân ngưng tụ thân thể, tản ra kiếm quang sáng chói, tựa như cả người đều biến thành một câu thông Thiên Thần kiếm.

Vô biên kiếm ý hội tụ ở ở giữa, theo ba đạo Kim Đan lực lượng tương dung, bắn ra.

Nhất chỉ phá thiên!

Cực hạn vầng sáng, chớp mắt xuyên thủng băng sương lồng giam!

Tùy ý kiếm quang, tại đạo ánh sáng này hoa dưới, xé rách hết thảy!

Cái kia Băng Thanh cổ thụ thân thể cao lớn, nhận lấy một chút rung chuyển, chấn động mãnh liệt không ngừng!

Một giây sau, Vương Mục đầu ngón tay lại lần nữa bắn ra kinh khủng kiếm ý vầng sáng, hướng phía cổ thụ phóng tới, mỗi một đạo hình như có phá thiên lực lượng, cái kia Băng Thanh cổ thụ cành lá không ngừng bị tiêu hao phân giải.

Chẳng qua là, này cổ thụ sinh mệnh lực quá mạnh mẽ, không ngừng phân giải, không ngừng tái sinh.

Không dừng vô tận.

Vô tận băng vụn vặt kéo dài, lạnh Tuyệt Thiên, tán phát hàn khí cùng lúc này Vương Mục trên thân thiêu đốt lên liệt diễm, tạo thành so sánh rõ ràng.

Thấy này, Vương Mục không chút do dự, gọi ra rượu kiếm hồ lô.

Dùng Linh Thần nhị dụng, một bên đầu ngón tay ngưng tụ kiếm ý, thi triển Hỗn Nguyên Huyền Tinh Thuật, vừa bắt đầu dùng thần thức thi triển chu thiên hạt bụi nhỏ kiếm trận!

"Kiếm trận, lên!"

Mười hai chuôi Huyền Thủy phi kiếm theo rượu kiếm hồ lô bên trong bay ra, như ngôi sao lấp lánh, hóa thành đầy trời kiếm trận.

Hớp một cái Tam Sinh duyên, thức hải Thất Tình kiếm tâm bắt đầu bắn ra loá mắt đến cực điểm hào quang!

Lúc này Thất Tình kiếm tâm, đi qua tái tạo, đã hoàn toàn không phải lúc trước cái kia nửa phá toái trạng thái.

Trùng sinh!

Thức hải Thất Tình kiếm tâm bên trên, ba đạo quang mang nhược ảnh nhược hiện.

Tùy tâm mà phát, Kiếm Tâm càng mạnh, như vậy kiếm quyết uy lực liền sẽ càng mạnh.

Kiếm trận ngưng kết, mười hai khẩu Huyền Thủy phi kiếm, Thương Cổ ung dung, ẩn chứa cường lực đến cực điểm tình cảm lực lượng, thúc giục phát ra Tình Ý Cửu Kiếm Quyết uy lực vô tận!

Lúc này Tình Ý Cửu Kiếm Quyết tại Thất Tình kiếm tâm + Tam Sinh duyên tăng thêm dưới, đã siêu việt Túy Nguyệt kiếm quyết.

Tái tạo Thất Tình kiếm tâm, ngưng tụ tam đoạn tình cảm, phát huy ra so với trước đoạn tình lực lượng mạnh hơn!

Kiếm trận phá Huyền, đầy trời băng nhánh hóa thành đập tan, như vung xuống một trận tuyết lớn.

Bên ngoài.

"Thật mạnh!"

"Cái tên này thực lực làm sao khoa trương như vậy?"

"Lúc trước thiên kiêu chiến hắn đây là còn không vận dụng toàn lực đúng không?"

Nhìn thấy từng màn, bên ngoài rất nhiều tu sĩ kinh ngạc.

Lúc này Vương Mục bùng nổ thực lực, rõ ràng Bỉ Thiên kiêu chiến càng mạnh!

Mà lại, này tính được, thời gian cũng bất quá hơn nửa năm.

Luôn không khả năng hơn nửa năm này, thực lực liền phi tốc tăng lên nhiều như vậy a?

Nhất là cái kia kiếm trận, cùng lúc ấy cùng Ngọc Thiên Xu lúc đối chiến, thi triển kiếm trận, uy lực hoàn toàn khác biệt!

Khi đó, Vương Mục Kiếm Tâm còn chưa tái tạo, kiếm trận uy lực, hoàn toàn nhờ vào rượu kiếm hồ lô món pháp bảo này, cùng với Tam Sinh duyên cùng Túy Nguyệt kiếm quyết.

Mà lúc này, Kiếm Tâm tái tạo, Tình Ý Cửu Kiếm Quyết trở lại kiếm quyết uy lực đệ nhất bảo tọa. . .

Chớ nói chi là viên mãn cấp Hỗn Nguyên Huyền Tinh Chỉ khác, làm chọn món kỹ năng, dung hợp Vương Mục ba đại kim đan lực lượng.

Trọng yếu nhất, thiên kiêu chiến lúc, Vương Mục còn chưa từng ngưng tụ Chân Dương Kim Đan.

Nếu không có này Chân Dương Kim Đan, cùng này Băng Thanh cổ thụ vừa đối mặt, khả năng liền bị thua, căn bản không có khả năng ở đây đợi lạnh tuyệt băng triệt để hoàn cảnh hạ tới chiến đấu, liền sẽ bị đông thành tượng băng.

Muốn nói lúc này Vương Mục thực lực, cùng thiên kiêu chiến lúc, tự nhiên vẫn là trưởng thành rất nhiều.

Chẳng qua là đại bộ phận tu sĩ cũng không biết.

Mà lấy này, cũng bất quá cùng cái kia cổ thụ miễn cưỡng chiến đến ngang tay.

Không dừng vô tận, phảng phất có thể không ngừng tái sinh Băng Thanh cổ thụ, ẩn chứa một tia mỏng manh pháp tắc, ủng có không gì sánh kịp sinh mệnh lực, một khi thức tỉnh, dù cho lực lượng mạnh hơn nó, nhưng cũng không cách nào đem hắn hạ gục.

Nhưng, có thể cùng chiến bình.

Đã là cực kỳ chuyện bất khả tư nghị.

Vương Mục bản thân hắn thực lực khủng bố  khiến cho ở đây rất nhiều tu sĩ vì đó xấu hổ.

"Khó trách cái tên này có thể đi xa như vậy. . ."

Đạo Huyền im lặng nói, " ngươi nói hiện tại hắn có thể tại hết thảy tượng băng bên trên lưu lại tên, ta ngược lại thật ra tin. . . Mà lại, hắn Kim Đan khí tức, làm sao chợt mạnh chợt yếu?"

"Hắn không phải kết Kiếm đạo Kim Đan sao?"

Rất nhiều tu sĩ nhìn về phía Trình Thiên Dung.

Trình Thiên Dung thầm nghĩ, nhìn ta làm gì?

Các ngươi coi là ta liền biết rồi?

Vương Mục tu luyện, luôn luôn là cái mê, khả năng cũng là Yến trưởng lão rõ ràng một ít.

"Kẻ này thể chất đặc thù. . . Chỉ sợ ngưng tụ không chỉ một đạo Kim Đan lực lượng." Một bên Thiên Cơ tông Thần Cơ đại sư trầm ngâm nói, " hẳn là có hai đạo Kim Đan lực lượng. . . Không chỉ có cơ duyên to lớn, chỉ sợ hắn thiên phú cũng không phải tầm thường. . ."

Hai đạo Kim Đan lực lượng?

Cái kia chính là hai đạo Kim Đan rồi?

Mọi người tâm thần chấn động, trong lòng gọi thẳng biến thái, khó trách có thể mạnh như vậy!

Trình Thiên Dung liên tiếp gật đầu, từ xưa đến nay, có thể đem Thượng Tiêu Dẫn Khí quyết tu luyện đến mười tám tầng, luyện thành Hậu Thiên linh thể kiểm tra tu sửa, Thượng Tiêu kiếm tông nhiều năm như vậy, liền hai cái.

Thiên Cơ tông Thần Cơ đại sư có thùng xe Thiên Nhãn thần thông, nghe nói có thể xem thấu rất nhiều đặc thù năng lượng hình chảy.

Đổi tại Tu Tiên giới, liền có thể xem thấu cảnh giới không cao với hắn tu sĩ tu hành chi đạo, cực kỳ lợi hại.

"Trước ngươi làm sao không nhìn ra?" Minh Thương tiên tử hỏi.

"Trước đó hắn chưa từng vận dụng như thế mạnh lực lượng. . ." Thần Cơ đại sư lắc đầu nói, " ta sao có thể tuỳ tiện xem thấu? Lúc ấy chẳng qua là cảm thấy có chút cổ quái thôi. . ."

"Nhưng dù cho như thế. . ." Cổ thiền miếu phổ cảm giác thượng nhân chắp tay trước ngực, "Vương thí chủ không có giúp đỡ, khó khôi phục, cứ tiếp như thế, chỉ sợ cuối cùng không phải này tôn Tiên Thiên thần linh đối thủ."

"Ta xem này cây, hẳn là Trường Sinh giới cây nhất mạch băng hoa nguyên tùng, lại xưng Trường Sinh cổ tùng, thọ nguyên không dứt, cùng chư thiên đồng tề, cùng bực này Tiên Thiên thần linh chiến đấu, liền tương đương cùng nó mấy vạn năm thọ nguyên chiến đấu. . . Trừ phi có thể nhất kích đem hắn hủy diệt, bằng không, không dừng vô tận."

"Bực này sớm đã tuyệt tích thiên địa kỳ thụ, cũng không biết vị này tiên nhân lai lịch. . ."

. . .

Trong tấm hình, kịch đấu rất lâu, mọi người lại càng là yên lặng.

Thượng Cổ tiên nhân trấn thủ khí linh, đó là ngủ say vô tận tuế nguyệt, cũng người sở hữu không có gì sánh kịp lực lượng.

Vương Mục cảm giác không quá được rồi.

Cái tên này quá biến thái.

Thật sự là đánh không chết!

Dù cho cành lá đều bị xoắn thành vụn băng, đúng là cũng có thể trực tiếp phục hồi như cũ?

"Còn giống như là đánh không lại. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

Rõ ràng mình bây giờ bùng nổ thực lực, mạnh hơn nó, nhưng là đánh không lại.

Chỉ có thể nói, không hổ là lục thế tiên nhân nội tình.

Tùy tiện một đầu trấn thủ khí linh, cứ như vậy mạnh?

Trong hư không, mười hai chuôi Huyền Thủy phi kiếm hơi lộ ra ảm đạm.

Rượu kiếm hồ lô ở chỗ nuôi, nuôi thời gian càng dài, liền càng mạnh.

Một hơi tiêu hao quá lớn, đối pháp bảo bản thân cũng sẽ tạo thành nhất định hao tổn.

Linh lực trong cơ thể, cũng nhanh tiêu hao hầu như không còn.

Mà cái sau, vẫn như cũ là nguyên bản bộ dáng, toàn thân băng hoa sáng chói, chẳng qua là hào quang giống trước đó, cũng đồng dạng ảm đạm mấy phần.

Có thể so sánh hạ rồi, khẳng định là chính mình trước không chịu được nữa.

". . ." Vương Mục.

Đánh không lại, nó cũng không thể thật muốn giết ta đi?

"Tiếp tục?" Băng Thanh cổ thụ nhàn nhạt nói, " ta ngược lại muốn xem xem ngươi vị này Thiên Mệnh, còn có mấy phần bản lĩnh?"

Vương Mục lắc đầu nói:

"Không đánh, ta đánh không lại, ta cũng không biết ngươi vì sao muốn động thủ với ta. . . Nếu là bởi vì vừa rồi ta thả ra cái kia Phiếu Miểu Nhứ. . . Ngươi yên tâm, nếu là ta thả ra, ta đây khẳng định sẽ một lần nữa giải quyết nàng."

Nhưng mà, Băng Thanh cổ thụ vô ý thức nói:

"Cái gì? Ngươi thả ra tên kia tàn hồn. . ."

". . ." Vương Mục.

Khá lắm, nguyên lai chính ngươi còn chưa phát giác ra được?

Một giây sau, Băng Thanh cổ thụ thịnh nộ nói:

"Ngươi tên khốn này, lúc trước chủ nhân có thể là phí tốt một phen công phu, mới đem phong ấn. . . Thực sự là. . ."

"Thực sự là. . ."

Băng Thanh cổ thụ phát ra thở dài một tiếng.

"Chủ nhân. . . Cái này ngươi nói. . . Nhân quả mệnh số sao?"

Yên lặng một lát.

"Nhưng ta lại không tin. . ." Băng Thanh cổ thụ thần thức khóa chặt Vương Mục, vô tận băng nhánh giống như hồng lưu một bên hội tụ một thanh Thông Thiên băng thương, nhắm ngay Vương Mục, thần tâm niệm niệm nói, " ngươi để cho ta không muốn đối với hắn lòng sinh oán hận, coi như oán hận, cuối cùng khẳng định là đánh không lại hắn. . . Nhưng hắn hiện tại không có chiêu, từ bỏ. . ."

"Chủ nhân, ngươi nói rõ ràng không đối. . . ta hiện tại liền muốn kết hắn, đưa ngươi. . ."

Vương Mục không rõ lắm vì sao này cổ thụ lại nổi giận.

Chỉ biết là một kích này. . . Có chút khủng bố. . .

Bên ngoài.

Mọi người thấy một màn này, chớp mắt cảm nhận được một cỗ đến từ Nguyên Thần cảm giác áp bách.

"Không tốt!" Trình Thiên Dung thần tâm chấn động, cảm thấy không lành!

Mọi người giật mình, cũng nhìn ra một kích này, chỉ sợ khó mà ngăn cản!

Hình ảnh bắt đầu lập loè, giống như không chịu nổi một kích này mang tới lực lượng cường đại!

Cùng lúc đó.

Trong tấm hình.

Vương Mục híp mắt, dùng này Băng Thanh cổ thụ thực lực, cùng tiên phủ một thể, lại có cuồn cuộn không dứt linh khí cổ mạch làm làm hậu thuẫn, coi như mình dùng ra Phiêu Phiêu quyền, chỉ sợ cũng khó mà hạ gục.

Mặc dù không hiểu nhiều, vì cái gì vị này lục thế tiên nhân trấn thủ khí linh, đối với mình giống như này lớn sát ý.

Nhưng. . . Lúc này. . .

"Chỉ có thể dùng cái này thử một chút."

Vương Mục chậm rãi từ trong ngực móc ra một thanh rìu.

Búa thân ấn thiên địa tứ tượng, nhảy nhót lấy một cỗ trảm diệt hết thảy lực lượng thần bí.

Vương Mục đem tự thân toàn bộ linh lực, chăm chú vào trong đó.

Trong chốc lát, chuôi này rìu bắn ra loá mắt đến cực điểm hào quang!

Ầm ầm!

Một giây sau.

Một cái bóng mờ, từ nơi này búa thân hiển hiện, cùng Vương Mục hòa làm một thể.

Vương Mục chỉ cảm thấy tự thân thật giống như bị thần linh phụ thể, giờ này khắc này, có được hủy diệt hết thảy lực lượng khổng lồ!

Thiên Hình búa.

Tại cầu ô thước thịnh hội, cùng Du cô nương thông qua Tam Sinh huyễn cảnh về sau, theo Tạo Hóa môn Huyền Minh Tử nơi đó lấy được dị bảo.

Cùng vạn cá tới hướng một dạng, đều là cực kỳ đặc thù trân quý đồ vật.

Lúc trước vạn cá tới hướng tại linh châu cổ tượng tộc rớt xuống vô số Tử Mẫu Ngư, còn câu được một đầu Thái Âm Thái Dương thần ngư. . .

Mà này nắm rìu, cho đến tận hôm nay, còn chưa từng dùng qua.

Trước đó tại Thần Sơn phạt cây lúc, đều không dùng.

Bởi vì chỉ dùng một lần, chỉ cần lưu đến thời khắc mấu chốt lại dùng.

Hơn bốn mươi cấp chặt cây kỹ năng, nơi tay nắm chuôi này Thiên búa lúc, Vương Mục cảm giác mình tựa như biến thành một pho tượng chiến thần!

"Lưỡi búa này quả nhiên không phải tầm thường!"

"Tuy chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng không biết đến tột cùng là thế nào tới. . ."

"Còn có trước đó cái kia vạn cá tới hướng cần câu. . ."

Vương Mục cảm thụ được trong cơ thể sôi trào mãnh liệt lực lượng, hướng phía cái kia tôn cổ thụ, hai tay nắm chặt, giống như đốn cây, từ giữa không trung thân như giương cung, như phá sơn bổ xuống.

Không cần bất luận cái gì loè loẹt.

Coi như thành một cái cây, chặt đi!

Này một cái chớp mắt, trên người hắn, phảng phất xuất hiện một đạo nguy nga Nguyên Thần hư ảnh, nhạt như mây mù, lại tản ra thẳng tiến không lùi dũng lực!

Bên ngoài.

Nhìn xem một màn này, rất nhiều tu sĩ cảm thấy run sợ, không biết Vương Mục lúc này khiến cho là cái gì thuật pháp bí kỹ.

Đúng là trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy!

Một kích này, bất luận cái gì Nguyên Anh tu sĩ, đều sẽ hủy diệt!

Nhất là, lần này dũng lực gia trì dưới, đối cổ thụ giống như có một loại trời sinh uy áp!

Tiên phủ bên trong.

Cái kia Băng Thanh cổ thụ thấy một màn này, ngây ngẩn cả người.

"Thiên Hình búa. . ."

"Không có khả năng. . ."

"Ngươi khả năng như thế sẽ có cái này. . ."

"Ngươi làm sao có thể nắm được lên. . . Ngươi một kẻ phàm nhân. . ."

Phủ ảnh bổ Thiên, chớp mắt trảm phá Băng Thanh cổ thụ ngưng tụ to lớn băng thương, dọc theo thân thể nó, đem hắn không thể phá vỡ thân cây theo bên trong bổ ra.

Hình ảnh, tại một màn này, theo bên ngoài tan biến.

Vương Mục toàn thân da bị nẻ, trong tay Thiên Hình búa cũng hào quang ảm đạm, hóa thành một thanh sắt thường.

Nhắm mắt lại hắn, đối cứng mới một kích này, hình như có mấy phần lĩnh ngộ.

Lưỡi búa này cái gì là quái dị.

Nếu là không có hơn bốn mươi cấp chặt cây kỹ năng, chỉ sợ liền nắm lên tới cũng khó khăn.

Rơi đến mặt đất, Vương Mục vẻ mặt hơi có mấy phần tái nhợt, nhìn về phía trước bị một phân thành hai Băng Thanh cổ thụ.

Hắn biết, chính mình thắng.

Mặc dù. . . Ân. . . Lúc này là thật mượn ngoại lực thắng.

Nhưng Vương Mục cũng không để ý, chỉ cần có thể thắng, đều được.

Thế gian không có không có chút nào lý do thắng cùng thua.

Có lẽ, theo lúc trước chính mình đạt được Thiên Hình búa lúc, liền đã chú định có một màn này.

Đương nhiên, này Băng Thanh cổ thụ cũng không chết.

Nó chẳng qua là bị phá phòng.

Đang ở cấp tốc phục hồi như cũ.

Vương Mục lúc này cũng không có có khí lực gì, nhưng vẫn như cũ giả bộ như còn vẫn còn tồn tại mấy phần khí lực bộ dáng, lẳng lặng nhìn xem.

Qua rất lâu.

Băng Thanh cổ thụ dần dần khôi phục như lúc ban đầu, chẳng qua là trên thân hào quang không tại.

Rõ ràng cũng bị thương rất sâu.

Cũng không biết có phải hay không ngày đó hình búa đối với nó có đặc thù tổn thương tăng thêm. . .

"Ngươi vì sao không động thủ?" Băng Thanh cổ thụ nói, " vừa rồi nếu là động thủ, lại đem ta chém, ta liền không có phục hồi như cũ cơ hội."

Vương Mục thầm nghĩ, ta cũng muốn a, vừa rồi một chút khí lực cũng không có, chẳng qua là ráng chống đỡ lấy mà thôi.

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng khẳng định là không thể nói như vậy.

"Ta chỉ muốn biết, ngươi vì sao muốn giết ta?" Vương Mục hỏi nói, " ta cùng ngươi, hẳn không có thù hận a?"

"Mặt khác, ta cùng ngươi chủ nhân, cũng xem như từng có nhất thế. . . Giao tình."

Không thể nói là Tình Duyên, nói là giao tình càng tốt hơn.

Trong trò chơi cùng An Khinh Tú tình cảm, nếu như không có người chơi tự thân đan xen, đúng là một loại hữu nghị phía trên, tình cảm lưu luyến chưa đầy hoàn cảnh.

"Hừ. . ." Băng Thanh cổ thụ hừ lạnh một tiếng, "Thắng liền thắng, không có gì đáng nói."

". . ." Vương Mục.

Tính tình thật sự là cổ quái đâu?

"Ta không muốn giết ngươi." Vương Mục nói, " ta chẳng qua là muốn gặp ngươi một lần nhà vị chủ nhân này. . ."

"Thấy chủ nhân? Ngươi muốn làm cái gì?" Băng Thanh cổ thụ hỏi.

"Không nói sao, cùng nàng có kiếp sau gặp lại hứa hẹn." Vương Mục hỏi.

"Ha ha ha. . ." Băng Thanh cổ thụ bỗng nhiên cười, "Nhìn ngươi dạng này, cũng thế là cái gì cũng không biết, cũng được."

"Ngươi thắng ta, chứng minh chủ nhân nói hết thảy đều là đúng. . ."

"Ngươi muốn gặp nàng. . ."

"Bên kia vào đi."

"Tiến vào chỗ nào?"

"Đương nhiên là trong thân thể ta."

". . ."

Băng Thanh cổ thụ nói xong, thân thể tự nhiên phân liệt, từ trung ương rời đi một đường vết rách, tầng tầng băng sương cầu thang vờn quanh.

Ở trung ương chỗ sâu, có thần bí lồng băng lồng che.

Vương Mục im lặng, không chút do dự đi vào, đều lúc này, tự nhiên không có gì tốt lưỡng lự, chỉ cần biết thật giả tình hình.

Không bao lâu.

Đi đến băng sương cầu thang phía trước, một phương bia cổ hiển hiện.

Vương Mục trái tim nhảy một cái.

Lại gặp bia cổ.

Đời thứ sáu bia cổ, rõ ràng vẫn là có đến tiếp sau. . .

Vương Mục ngưng thần xem xét, chỉ thấy bia cổ bên trên viết:

"Thiện duyên, cự chi. . ."

"Nhưng, thiên mệnh khó trái. . . Ta tương lai định số, cùng hắn cùng một nhịp thở. . . Đành phải ưng thuận bảy thế gặp lại duyên phận. . . Chỉ sợ Thiên Mệnh có chỗ về. . ."

"Mấy năm sau, Thiên Mệnh như ta mong muốn, Thiên Môn mở rộng, thế gian lại khải ba ngàn Đại Đạo. . ."

"Đốt hết mệnh hỏa, dùng phù du thân thể, bơi sơn hà mấy trăm năm. . . Vạn tộc hưng thịnh, Tiên đạo thường trú, ta lòng rất an ủi!"

"Chẳng qua là. . . Ta cũng rốt cuộc ăn không đến cái kia đuôi bách thảo cá. . ."

". . ."

". . ."

Ở giữa thiếu nhất đoạn.

Cuối cùng nhất đoạn.

". . . Lập ngọc hoàn động phủ, kỷ trước kia lục thế tại này."

". . . Kiếp sau, ta nghĩ lại ăn một đuôi bách thảo cá. . ."

". . ."

Không có.

Lục thế bia cổ.

Không có đời thứ bảy.

Vương Mục im lặng.

"Nàng ở phía trước?" Vương Mục nhìn xem cầu thang cuối lồng băng.

"Chính ngươi nhìn một chút liền biết." Băng Thanh cổ thụ thản nhiên nói.

Vương Mục đi vào băng màn, chỉ có một phương giống như vạn cổ Huyền Băng đúc thành xe trượt tuyết.

Xe trượt tuyết bên trên, nằm một vị nữ tử. . ..