Chương 173: (1) Yến trưởng lão, Vương Mục hắn nha có một vị đạo lữ! (1)

Chương 173: (1) Yến trưởng lão, Vương Mục hắn nha có một vị đạo lữ! (1)

Đó là như Sơ Tuyết tóc trắng.

Cùng dưới thân xe trượt tuyết hòa làm một thể, khó phân khó phân biệt.

Vương Mục đi tới, màu xanh mộc mạc váy dài, cùng bây giờ tiên hiệp thế giới quần áo phong cách rất là bất tương phù hợp, càng giống phàm là ở giữa nữ tử vải thô quần áo, bình thường mà đơn sơ.

". . ."

Là An Khinh Tú.

Mặc dù không nhìn khuôn mặt, bằng vào cái kia đầu đầy kỳ lạ tóc trắng, đã giản lược màu xanh quần áo liền có thể nhìn ra.

Vương Mục đi tới, khoảng cách gần quan sát.

Dung nhan của nàng không có nửa phần già nua.

Đây cũng là An Khinh Tú đặc biệt địa phương, dung nhan của nàng cũng sẽ không già nua, thậm chí. . . Hào không bất kỳ biến hóa nào.

Ở trong game, theo lần thứ nhất sơ kiến, đến phía sau cùng ưng thuận hứa hẹn, dung nhan của nàng đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Mang theo trung tính khuôn mặt, cho dù là nhắm, thiếu đi cặp kia thấm nhuần thế sự Tuệ mắt, cũng vẫn như cũ tản ra một cỗ ôn hoà bên trong lộ ra khoan thai thần thái, giống như là một vị hành tẩu thế gian người quan sát, không chọc bụi trần.

Hết thảy đều là chân thật như vậy.

Duy chỉ có. . . Không có có bất luận hơi thở của sự sống nào.

"Chết đi nhiều năm."

Vương Mục nhìn về phía hắn dưới vạn cổ Huyền Băng.

Này hẳn là đặc thù nào đó chí bảo, có thể bảo tồn thân thể bất diệt.

Hồn phách, hẳn là sớm đã rời đi chuyển thế?

Hoặc là. . .

Đến mức có hay không đời thứ bảy, Vương Mục không biết.

Lại đi vào mấy phần, mơ hồ trong đó, Vương Mục theo loại kia lạnh nhạt thần nhan bên trong, giống như thấy được mấy phần sinh động, giống như về tới lần đầu gặp gỡ.

Giật mình như mộng.

Cho dù là biết được An Khinh Tú tiên nhân lục thế, Vương Mục vẫn như cũ cảm thấy trên người nàng bao phủ một tầng sắc thái thần bí.

Sống được quá lâu, cho người ta cảm giác chính là như vậy.

"Kiếp sau cũng là gặp lại. . ."

Vương Mục tâm nói, " đáng tiếc, ta gặp ngươi, ngươi đã thấy không được ta."

Trong lòng phần lớn là buồn vô cớ.

Khác biệt mấy người còn lại, tổng cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ gửi loại kia.

Mà An Khinh Tú cũng không cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

Cứng rắn nói đến, không theo trò chơi đến xem, Vương Mục cảm giác hai người là thuộc về hảo hữu phía trên tri kỷ quan hệ, người yêu kỳ thật chưa nói tới.

Theo bia cổ nhìn lại, An Khinh Tú an bài rất nhiều, cần chính mình vị này Thiên Mệnh tới mở ra Thiên Khải chi môn, dẫn dắt Tiên đạo quay về thế gian, cho thế giới này một đầu thành tiên đường.

Xem như. . . Ân. . . Nửa cái Thiên Mệnh dưỡng thành?

Người chơi ở trong game tại dưỡng thành nhân vật.

An Khinh Tú tại trong hiện thực dưỡng thành Thiên Mệnh.

Đại khái là dạng này một loại nhìn như phức tạp, kì thực lại rất đơn giản quan hệ.

A

Nhìn ra ngoài một hồi, Vương Mục phát hiện An Khinh Tú băng phong thân thể, hơi có mấy phần cổ quái.

Nàng đôi môi bên trên, xoa đỏ nhạt son phấn.

Một cỗ đặc biệt mùi thơm, theo bên trong truyền đến, tựa như ngàn năm bất diệt.

Vương Mục biết này loại son phấn.

Trước đó tại Du cô nương nơi đó hưởng qua.

Ý sơn hải.

"Người như chuyển thế, lưu lại thân thể ở đây, băng phong nhiều năm như vậy, son phấn nhưng vẫn là như lúc ban đầu. . ."

Vương Mục trầm tư.

An Khinh Tú biểu đạt, nói dễ nghe một chút là hàm súc lại nội liễm, cực ít nói thẳng.

Khó mà nói nghe điểm, liền là câu đố người.

Mong muốn tìm hiểu được, cũng không dễ dàng.

"Trong trò chơi. . . Nàng là không bôi son phấn a?"

Vương Mục bỗng nhiên nghĩ đến.

Ở trong game, cùng An Khinh Tú còn có qua nhất đoạn liên quan tới son phấn đàm luận.

Đó là tại hậu kỳ, An Khinh Tú khí sắc không tốt, làm muốn đạt thành Tình Thánh hướng dẫn Vương Mục, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ này loại chi tiết nhỏ, lập tức liền làm tới trong trò chơi thượng hạng son phấn đưa tặng cho người sau.

Lại bị người sau quả quyết cự tuyệt.

"Ta gần đất xa trời, vốn là thuận theo thiên thời, vật này tại ta để làm gì?"

"Lại nói, ta chưa bao giờ dùng qua vật này. . . Không thể."

"Xác thực vô dụng, nhưng son phấn ở chỗ vì duyệt kỷ giả dung, ngươi ta chính là tri kỷ, ta mỗi lần thấy ngươi, râu buộc quan khiết mặt chỉnh áo, bây giờ, ta đem phải đối mặt sinh tử đại chiến, ngươi không muốn vì ta thoa lên một vệt son phấn?"

Sau này, An Khinh Tú nhận son phấn.

Chẳng qua là khi đó đã là lân cận khâu cuối cùng, đại chiến về sau, cũng cơ hội không có gặp nàng bôi lên qua.

Trước mắt nhìn xem nằm tại xe trượt tuyết bên trên nàng, đôi môi bên trên thoa lên cái kia đặc biệt son phấn, cũng là có mấy phần cảm khái.

Vương Mục trong lòng thở dài, đi ra băng màn.

Trong trò chơi mấy cái nữ chính, chỉ sợ An Khinh Tú là duy nhất không tại, đến mức có hay không chuyển thế, Vương Mục không đi rõ ràng.

Đương nhiên, bản thân cái này cùng nàng thần bí lai lịch có quan hệ.

Cho đến tận hôm nay. . . Vương Mục cũng không biết, nàng đến tột cùng là lai lịch gì?

Liên tiếp chuyển thế sáu lần, mỗi một thế cũng xem như oanh oanh liệt liệt.

Theo lý thuyết, này loại cấp bậc tồn tại, nếu là đặt ở tiên hiệp trong thế giới, nhất định là một phương đại năng, thành tiên phi thăng hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Liền vòng nàng phía trước năm thế làm sự tình, chỉ là lần này công đức liền đã rất mạnh mẽ.

Trừ phi sao. . .

Vương Mục đi ra.

"Lúc này đi rồi?" Băng Thanh cổ thụ thản nhiên nói.

"Xin hỏi, nàng đời thứ bảy. . ."

"Ta thế nào biết?" Băng Thanh cổ thụ nói, " ngươi là Thiên Mệnh người, ngươi cũng không biết, ta làm sao lại biết? Bất quá chủ nhân nói qua, làm ngươi trở về thời điểm, nàng sẽ dẫn dắt ngươi."

Vương Mục sững sờ.

Lời này trong nháy mắt khiến cho hắn da đầu tê rần.

Dẫn dắt ta?

Làm sao dẫn dắt ta?

Bắt đầu nhớ lại.

Muốn nói hết thảy mở đầu. . .

Cũng không phải là gặp được Yến Khinh Vũ bắt đầu.

Mà là theo Vân Lai khê. . . Câu lên Tiểu Giao Hoặc bắt đầu.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Nếu là không có câu lên Tiểu Giao Hoặc, sau này Bách Luyện Thể Quyết thứ sáu mươi tầng không cách nào đột phá, nếu là không có câu lên nàng, như vậy thì không có đầu kia đáng chết thần ngư, không có đầu kia thần ngư, Nam Dung Bích Du sẽ không xuất hiện, Nam Dung Bích Du sẽ không xuất hiện, như vậy đến tiếp sau gia nhập Thượng Tiêu kiếm tông hàng loạt khúc chiết đều sẽ không xuất hiện.

Trọng yếu nhất, Nam Dung Bích Du không xuất hiện, liền không có đến tiếp sau Linh Lung tình uyên sự kiện, chính mình sẽ không biết được Yến Khinh Vũ tình huống, càng sẽ không đi tìm tìm cái gì Thiên Tâm Hộ Thần Đan, như vậy Yến Khinh Vũ nên gửi.

Yến Khinh Vũ nếu là gửi, như vậy hết thảy, đều sẽ cải biến.

Thậm chí, Thượng Tiêu kiếm tông, liền hủy diệt.

Bởi vì lúc ấy Thượng Tiêu kiếm tông ở bên trong uy hiếp, là mấy cái kia Ma Môn.

Chính mình khả năng đều không sống tới lúc này.

Coi như còn sống, về phần mình sẽ tới hay không đến nơi đây, càng không tốt sẽ nói.

Thiếu đi quá nhiều, cơ duyên cũng sẽ thiếu sót, như vậy chính mình chưa chắc sẽ có thực lực bây giờ.

Đại khái suất vẫn là tại nơi nào đó dưỡng thành a?

"Xem ra, cái kia Tiểu Tịch hẳn là An Khinh Tú chuyển thế. . . Coi như không phải, cũng cùng An Khinh Tú có quan hệ lớn lao. . ."

Vương Mục yên lặng.

"Nàng còn nói cái gì?" Vương Mục hỏi.

"Nàng nói cái gì. . . Bia cổ bên trên không phải đều viết sao?" Băng Thanh cổ thụ nói.

Bia cổ bên trên?

Vương Mục nhớ lại bia cổ ghi chép.

Kiếp sau, ta nghĩ lại ăn một đầu Bách Thảo ngư. . .

Lời này cũng là không nói nàng muốn ăn Bách Thảo ngư.

Bách Thảo ngư tại bây giờ thế gian, còn nhiều. . . Cũng không có diệt sạch, ngược lại càng thêm to mọng ngon.

Nếu bàn về nấu nướng thủ đoạn, khẳng định có so với lúc trước Vương Mục cao minh hơn.

Nàng đi khắp mấy trăm năm, không có khả năng không có đã ăn.

Mà là dùng cá ngụ người.

Nghĩ ăn không phải một đầu Bách Thảo ngư, mà là lúc trước đầu kia Vương Mục xào nấu Bách Thảo ngư.

Bách Thảo ngư không phải then chốt, Thiên Mệnh nhân tài là then chốt.

Phiên dịch tới liền là: Kiếp sau, ta nghĩ tái kiến vị kia Thiên Mệnh người. . .

Lại suy luận một thoáng, ngay lúc đó Thiên Mệnh người, đã gửi, không, hẳn là còn không có gửi.

Căn cứ cùng mấy cái nữ chính huyễn cảnh khảo nghiệm  có thể xác định là, thuộc về nửa gửi không gửi trạng thái. . .

Tự nhiên là không thể nào nhìn thấy.

An Khinh Tú có thể có thể biết điểm này, cho nên mới sẽ phát ra này loại cảm thán.

Đồng thời, An Khinh Tú là một cái hành động lực cực mạnh người, nàng sẽ không chỉ muốn.

Nghĩ, đối với một cái sống lục thế mà nói tiên nhân đến nói, sẽ chỉ hóa thành thực đang hành động lực, đi thực hành.

Nàng này lục thế, thế nào nhất thế không phải đang hành động?

Hoàn toàn là suy nghĩ gì, liền đi làm cái gì!

Lúc này mới có thể lưu lại long đong lại oanh liệt lục thế truyền kỳ.

Như vậy. . .

Vương Mục hít sâu một hơi.

"Đời thứ sáu bia cổ, ở giữa thiếu nhất đoạn. . ." Vương Mục nói, " có phải hay không thiếu đi cái gì?"

"Ngươi nói xem?" Băng Thanh cổ thụ nhàn nhạt nói, " nhìn ngươi dạng này, tựa hồ ngươi là chính mình đoán được cái gì, vậy liền không có quan hệ gì với ta, ta có thể cái gì đều không cùng ngươi nói."

"Nàng lưu lại thân thể tại này. . ." Vương Mục trầm ngâm nói, " nói rõ nàng hẳn là có khả năng khôi phục."

Băng Thanh cổ thụ cười nói, " không hổ là Thiên Mệnh người, còn dám nghĩ."

"Chủ nhân đã qua đời, mong muốn khôi phục, chính là nghịch thiên mà đi, ngươi không sợ gặp Thiên khiển sao?"

"Sự xuất hiện của ta, có phải hay không cùng nàng có quan hệ?" Vương Mục đột nhiên hỏi.

Cùng ba cái nữ chính huyễn cảnh khảo nghiệm bên trong, cuối cùng đều tại cái kia vô biên trong thâm uyên, thấy được một vệt bóng người.

Có khả năng hay không. . .

"Ta làm sao biết? Đừng hỏi ta, ta hoàn toàn không biết." Băng Thanh cổ thụ nói, " bất quá sao, chủ nhân tái thế thời điểm, một mực tại tìm kiếm một loại thần bí linh đan."

"Chỉ tiếc, chủ nhân tuy có biết thiên địa, hiểu Âm Dương lợi hại, có thể Thiên không bằng người nguyện, Thiên Đạo luân hồi, không cho chủ nhân tìm kiếm được này loại thần bí linh đan."

"Linh đan gì?" Vương Mục hỏi.

"Cửu chuyển luân hồi đan."

Vương Mục khẽ giật mình, danh tự. . .

Chờ chút. . .

Ta trước đó tại phong nguyệt thành nhỏ không phải liền là đạt được một cái đan phương sao?

Giống như chính là để cho làm cửu chuyển luân hồi đan.

Nghe Mặc Tâm Lam nói: Dùng này đan sau  có thể tại cố định tuổi tác, cố định luân hồi chuyển thế, trải qua cửu thế, cửu thế sau trực tiếp đắc đạo phi thăng.

"Chủ nhân nói, này đan chính là Thiên Đạo sở thụ, chỉ có người mang Thiên Mệnh Chi Nhân, mới có thể có đến."

"Những người còn lại, đều không thể đạt được."

"Coi như đạt được, cũng sẽ mất đi."

Băng Thanh cổ thụ nhìn xem Vương Mục, "Ngươi nếu là Thiên Mệnh người, nếu như ngươi tìm tới này đan, cho ăn chủ nhân uống vào, có lẽ. . . Có thể có mấy phần chuyển cơ."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Cửu chuyển luân hồi đan lấy được quá đơn giản, đơn giản đến mức khiến cho hắn cảm giác cái đồ chơi này giống như không có cái gì hiếm lạ.

Cho đến vào tiên phủ, biết được An Khinh Tú trải qua, mới hiểu được. . . Đan phương này chỉ sợ cũng không đơn giản.

Chẳng lẽ, cái này là An Khinh Tú nhiệm vụ chính tuyến?

Cảm giác giống như có chút đơn giản.

Chính mình sau khi rời khỏi đây, trực tiếp tìm Mặc Tâm Lam muốn không được sao?

A, không đúng.

Kỳ thật muốn nói đơn giản, thật đúng là không đơn giản.

Nếu không có cùng Mặc Tâm Lam gặp nhau, chỉ sợ. . . Cũng chỉ có thể nhìn đan than thở.

Đến mức như thế nào cùng Mặc Tâm Lam gặp nhau. . .

Này lại phải về đến câu Tiểu Giao Hoặc sự tình lên. . . Không có câu lên nàng, sẽ không gặp phải Bích Du đại tiên, sẽ không biết Thiên Tâm Hộ Thần Đan, tự nhiên cũng không có khả năng đi Đan Vương tông, càng không khả năng gặp được Mặc Tâm Lam.

Nếu là không gặp được Mặc Tâm Lam, cho dù có đan phương, cũng chưa chắc có thể luyện chế ra đến, thậm chí đều không nhất định có thể được đến đan phương.

Bởi vì đan phương này, là chính mình cùng Mặc Tâm Lam tại phong nguyệt thành nhỏ gặp phải vân du sự kiện.

Trước đó cũng không phải không có đi qua phong nguyệt thành nhỏ, duy chỉ có cùng Mặc Tâm Lam đi thời điểm mới gặp phải, mà lại đúng lúc là cùng đan đạo có liên quan vân du sự kiện.

Cho nên, nói đi cũng phải nói lại, câu lên Tiểu Giao Hoặc. . . Có thể nói hết thảy khởi nguyên.

Không có câu lên nàng, đến tiếp sau Yến Khinh Vũ, Mộ Hồng Diên, Nam Dung Bích Du, Mặc Tâm Lam chỉ sợ đều chưa hẳn có thể gặp được gặp, bởi vậy kích khởi một chút nhóm đến tiếp sau nội dung cốt truyện.

"Đan phương ta có. . ." Vương Mục nói, " chờ thêm một hồi, ta lại đến."

"Ngươi thật có?" Băng Thanh cổ thụ sững sờ.

"Lừa ngươi đối ta có chỗ tốt gì?" Vương Mục lắc đầu.

Rì rào. . .

Băng Thanh cổ thụ một hồi run rẩy, rõ ràng nội tâm cực kỳ xúc động.

Sau đó cấp tốc bình tĩnh lại.

"Rất tốt!" Băng Thanh cổ thụ ngữ khí mang theo vài phần cung kính, "Ta vì ta vừa rồi hành vi nói xin lỗi, Thiên Mệnh người, ta sai rồi."

". . ." Vương Mục.

Ngươi đây là đến có nhiều tôn kính chủ nhân nhà ngươi?

Ta mẹ nó vừa mới đem ngươi chém thành hai khúc, ngươi một câu chịu thua lời đều không nói.

Hiện tại ta động động mồm mép, ngươi tựa như là liếm cẩu một dạng rồi?

Vương Mục im lặng.

Vừa rồi này Băng Thanh cổ thụ thật đúng là hạ tử thủ, không có chút nào lưu thủ, rõ ràng chính là vì lấy mạng nhỏ mình.

Cực đoan.

"Ta rất hiếu kì, ngươi tại sao phải giết ta?" Vương Mục hỏi nói, " có thể hay không vì ta giải đáp một thoáng?"

"Thật có lỗi, không thể." Băng Thanh cổ thụ nói.

". . ." Vương Mục.

"Nhường ta đoán một chút." Vương Mục nói, " là không là bởi vì chủ nhân nhà ngươi nguyên nhân?"

". . ." Băng Thanh cổ thụ.

"Chủ nhân nhà ngươi bây giờ còn không có đời thứ bảy, là không phải là bởi vì nhận lấy tổn thương gì, hoặc là vi phạm với cái gì?" Vương Mục nói, " hoặc là chủ nhân nhà ngươi hi sinh cái gì, mới có sự xuất hiện của ta."

"Cho nên, ngươi ghen ghét ta? Mong muốn làm thịt ta?"

"Đồng thời cho rằng, làm thịt ta, nói không chừng chủ nhân nhà ngươi cũng có thể lại lần nữa chuyển thế trùng sinh rồi?"

". . ." Băng Thanh cổ thụ.

"Ta cũng không có nói như vậy, ngươi tuy là Thiên Mệnh người, nhưng cũng không cần lăng không vu khống một vị tiên thiên sinh linh." Băng Thanh cổ thụ lắc lư nhánh cây.

Vương Mục lắc đầu.

Hắn chỉ muốn đến dạng này một loại khả năng, khiến cho vị này tính tình cương trực Băng Thanh cổ thụ vừa rồi làm như thế.

Bằng không, nói không thông.

Đồng thời, cũng có thể giải thích, vì sao An Khinh Tú không có đời thứ bảy, cùng với Tiểu Giao Hoặc xuất hiện.

Đến mức Tiểu Giao Hoặc cùng An Khinh Tú quan hệ, Vương Mục cảm giác hẳn là một loại đặc thù phụ thuộc quan hệ.

Có quan hệ, nhưng không nhiều.

Nguyên nhân rất đơn giản, An Khinh Tú đời thứ ba, giống như liền là một vị cổ giao.

"Có thể trước thả ta ra ngoài?" Vương Mục nói.

"Không được." Băng Thanh cổ thụ nói, " ta cần tuân thủ chủ nhân mệnh lệnh."

"Cái gì mệnh lệnh?"

"Giúp ngươi tu luyện."

". . ." Vương Mục.

"Chủ nhân đã phân phó, nếu ngươi có thể tới đến đây, chỉ cần giúp ngươi tu luyện." Băng Thanh cổ thụ nói.

Vương Mục nhìn cái tên này liếc mắt.

Hiện tại này Băng Thanh cổ thụ, cùng vừa rồi thật sự là như là hai cây.

"Ngươi giúp thế nào ta tu luyện?" Vương Mục lắc đầu nói.

"Ta xem trong cơ thể ngươi vô cùng mênh mông. . ." Băng Thanh cổ thụ nói, " rồi lại mười phần trống rỗng, thiếu đi mấy phần sinh cơ, chiến đấu cũng là ngắn nhỏ vô lực, khó mà kéo dài."

Nói hươu nói vượn!

Cái gì ngắn nhỏ vô lực!

Một mực phóng đại chiêu, đổi lấy ngươi có thể chống bao lâu?

Vương Mục cái trán gân xanh nhảy một cái.

"Mặt khác, ngươi trong kiếm ý, xen lẫn rất nhiều tơ tình. . ." Băng Thanh cổ thụ nói, " này chút đều nhất nhất phù hợp chủ nhân dự đoán."

". . ." Vương Mục.

"Chủ nhân nhà ngươi biết thật đúng là nhiều." Vương Mục nói.

"Hừ, nói nhảm!" Băng Thanh cổ thụ ngạo nghễ nói, " chủ nhân nhà ta nói sớm, ngươi nếu có thể lại tới đây, nói rõ ngươi nhất định là tìm được ngươi trước đó những cái kia hồng nhan tri kỷ, chỉ bất quá, ngươi chẳng qua là tìm được, nhưng lại chưa hoàn toàn giải quyết vấn đề của các nàng ."

"Có thể hay không đừng nói sang chuyện khác?" Vương Mục nói.

"Ta không có chuyển di, chỉ là nói vấn đề của ngươi." Băng Thanh cổ thụ nói, " tơ tình càng nhiều, liên lụy càng sâu, càng chớ nói cùng ngươi liên lụy đều là thế gian này cường giả tuyệt đỉnh, ngươi dùng một giới mỏng manh thân thể, nghĩ phải giải quyết vấn đề của các nàng  cuối cùng tiêu hao, chỉ có thể là ngươi bản nguyên."

"Bản nguyên?"

"Ngươi có thể hiểu thành, ngươi có thể sinh tồn tại thế gian này thời gian, hoặc là hiểu thành ngươi thọ nguyên."

"Thân là Thiên Mệnh người, ngươi thọ nguyên ẩn chứa Thiên đại nhân quả, đến thời gian, chắc chắn tan biến, nếu vô pháp phi thăng, ngươi kết quả sau cùng sẽ cùng lúc trước một dạng."

Băng Thanh cổ thụ nói xong.

Vương Mục khẽ giật mình.

Nói đến, hắn cảm giác rất vi diệu.

Trước đó chính mình có thể giải Du cô nương nguyền rủa, ân, chỉ muốn tiếp xúc thân mật là được rồi.

Cùng với tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, tiếp xúc thân mật lúc, giải đi Mặc Tâm Lam Nguyên Thần xiềng xích.

Này loại đặc thù nguyền rủa cùng xiềng xích, càng giống là một loại Thiên Đạo sức mạnh to lớn, nhân quả nghiệp lực, không tầm thường thủ đoạn có thể giải mở, chính mình lại có thể giải mở.

Trên bản chất, vô cùng huyền học.

Liền Du cô nương các nàng chính mình cũng không rõ ràng.

Nguyên lai là thọ nguyên. . .

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Nhưng mình giống như không có cảm giác nào. . .

"Cho nên?" Vương Mục hỏi.

"Bởi vậy rõ ràng ngươi chiến đấu ngắn nhỏ vô lực, cũng chịu nàng ảnh hưởng, bản thân đều là có nguyên nhân."

Băng Thanh cổ thụ nói, " chủ người biết được hết thảy, liền tại đây bên trong để cho chúng ta lấy, truyền thụ cho ngươi một bài Nguyên Mộc Trường Sinh công, tăng lên tự thân thọ nguyên, mới có thể sống đến lâu dài."

Nói xong, Băng Thanh cổ thụ thu về thân cây, một cây nhánh cây điểm tại Vương Mục mi tâm.

Một bài diệu pháp liền xuất hiện tại Vương Mục mi tâm.

Nguyên Mộc Trường Sinh công.

Một loại rất là đặc thù Mộc hệ công pháp.

Nguyên Mộc, chính là thiên địa dị biến về sau, lây dính Thiên Địa Khai Ích lúc cái kia một sợi thiên địa bản nguyên lực lượng mà sinh ra thần vật.

Dùng cái này vật đặt vào bản thân, tới đồng tu Thiên Địa Đại Đạo, chung mớm thiên địa bản nguyên, nội uẩn tinh hoa, tu tới viên mãn, thành tựu Nguyên Mộc Bất Hủ thể, thọ nguyên vạn vạn năm, bất hủ bất diệt.

Đúng là một bài cực kỳ cao thâm tu đạo pháp môn.

Chỉ bất quá, thiên địa Nguyên Mộc, chính là thế gian trân quý đồ vật, Vương Mục đều chưa nghe nói qua.

【  tu luyện: Nguyên Mộc Trường Sinh công (X) 】

Tình huống bình thường, tu luyện không ra.

"Này pháp, cá nhân ta không cách nào tu luyện. . ." Vương Mục trầm tư nói.

"Nói nhảm, tự nhiên đến ta giúp ngươi tu luyện mới được." Băng Thanh cổ thụ nói, " đây là chủ nhân vì ta sáng tạo Đại Đạo thần công, ngươi một cái nhân loại, làm sao có thể tu luyện rồi?"

"Ngươi cũng không phải ta cái này tiên thiên sinh linh, mong muốn tu luyện này pháp đơn thuần nằm mơ."

". . ." Vương Mục.

Chỉ thấy Băng Thanh cổ thụ trung ương, bay ra một tiết cánh tay dài băng màu xanh thân cây.

Tản ra nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh khí tức.

"Tiếp theo, ngươi vừa rồi chặt xuống ta một đoạn, vừa vặn chính là một tiết ta bản nguyên cành tùng. . ." Băng Thanh cổ thụ nói, " ngươi đem vật này đặt vào trong cơ thể, ôn dưỡng tu luyện, dùng tư chất của ngươi, nếu là nhanh, ngắn thì trong vòng mấy năm có thể tu luyện vào tầng thứ nhất, lâu là mấy chục năm cũng có thể thành công."

"Xem ngươi người mang đặc thù thần thông, có thể cùng ta bực này tiên thiên sinh linh tự nhiên câu thông, hẳn là cũng sẽ không cùng ta này tiết Nguyên Mộc sinh ra gạt bỏ."

Băng màu xanh Nguyên Mộc rơi vào Vương Mục trong lòng bàn tay.

Một cỗ cuồn cuộn như biển sinh mệnh theo bên trong truyền đến, Vương Mục chỉ cảm thấy thần tâm chấn động, thật giống như bị gió xuân hiu hiu, thản nhiên thoải mái dễ chịu.

Toàn thân đều không hiểu buông lỏng.

Vương Mục trong lòng hơi động, dùng Hỗn Nguyên lực lượng dẫn động.

Này bản rút gọn nguyên cành tùng hơi nhiễm phải Hỗn Nguyên lực lượng, liền tựa như nhân sâm kia quả gặp kim kích con, lập tức bị hút vào trong cơ thể, theo Vương Mục trong cơ thể chu thiên tuần hoàn, rơi vào linh khiếu bên trong.

Vương Mục nhắm mắt lại cảm thụ một chút, chỉ cảm thấy nguyên bản còn trống rỗng vô cùng thân thể, như bọt biển hút nước, lập tức tràn đầy lực lượng.

Tinh khí thần cũng không giống nhau.

Mộc chính là nguyên tinh.

Đến tinh khí, mới có thể sống lâu dài hơn.

Vương Mục không khỏi nghĩ lại tới trước đó cùng Mộ Hồng Diên bên ngoài cơ thể song tu, dùng hai bên Hỗn Nguyên lực lượng giao hội, cũng có thể có tương tự hiệu quả, chỉ bất quá Mộ Hồng Diên quá mạnh, nếu là buông ra tu luyện, chính mình tinh khí không đủ, căn bản là không có cách làm đến Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ bên trong Âm Dương song tu hiệu quả..