Chương 173: (2) Yến trưởng lão, Vương Mục hắn nha có một vị đạo lữ! (2)

Chương 173: (2) Yến trưởng lão, Vương Mục hắn nha có một vị đạo lữ! (2)

Cảnh giới thực lực, cũng sẽ phản ánh tinh khí.

Nếu là có thành tiên cảnh, tự nhiên sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Nếu là không có, chỉ cần hơi khắc chế, hiệu quả liền không rõ ràng.

Cho nên, Mộ Hồng Diên chỉ cần bế quan dùng Hợp Hoan chuông trấn áp trong cơ thể tình sát.

Cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: Nguyên Mộc Trường Sinh công (+) 】

Có khả năng tu hành.

"Này tiết Nguyên Mộc cho ta. . ." Vương Mục nhìn về phía Băng Thanh cổ thụ, "Ngươi sẽ không xảy ra vấn đề gì a?"

"Hừ, ta chính là Trường Sinh cổ tùng, thiên địa bất diệt, thọ nguyên không dứt, cho ngươi này tiết Nguyên Mộc, bất quá là ta vạn một hai, chẳng qua là dùng giúp ngươi tu luyện thôi." Băng Thanh cổ thụ ngạo nghễ nói, " ta có thể có vấn đề gì? Cũng là trong cơ thể ngươi đặc thù lực lượng, rất có vài phần cổ quái. . . Rất là cùng ta này tiết Nguyên Mộc phù hợp."

"Ngươi nhanh chóng ở đây tu luyện  chờ ngươi tu luyện có thành tựu về sau, ta cho ngươi thêm ra ngoài."

"Bằng không, ngươi sống không được thời gian quá dài."

"Vào một tầng, ngươi thọ nguyên ngàn năm, đầy đủ ngươi tiêu hao."

Vương Mục gật gật đầu, bắt đầu tu luyện này Nguyên Mộc Trường Sinh công.

Đối với thọ nguyên, Vương Mục một mực không chút quan tâm qua.

Bởi vì chính mình cảnh giới tăng lên rất nhanh, như thường tới nói thọ nguyên tăng lên rất nhiều.

Nhưng không nghĩ tới cùng Du cô nương, Mặc Tâm Lam mấy người trải qua, sẽ để cho mình thọ nguyên tổn thất.

Mặc dù. . . Chính mình không có cảm giác gì. . .

Nơi đây đạt được chỉ bảo, mới rất có vài phần minh ngộ.

Nói đến, Băng Thanh cổ thụ khẳng định không biết nhiều như vậy, này chút cũng đều là An Khinh Tú âm thầm bố trí xuống chỉ bảo.

Nằm còn có thể bố trí này chút, cũng là không có người nào. . .

Vương Mục vận chuyển tâm pháp, Nguyên Mộc tràn ra từng sợi đặc biệt sinh mệnh năng lượng, chu du toàn thân.

Chu thiên linh khí, lại bị hút vào trong nháy mắt, theo công pháp vận chuyển, dung nhập Nguyên Mộc chỗ linh khiếu bên trong, khiến cho Nguyên Mộc hào quang càng thêm lấp lánh, bổ khuyết lấy từng sợi Nguyên lực.

Như thế đồng thời, còn lại ba đại kim đan, bắt đầu phát ra đặc thù nhảy nhót.

Nhất là Huyền Thủy Kim Đan cùng với Chân Dương Kim Đan, giống như có vú em một dạng, khác biệt Kim Đan lực lượng, sinh ra mà khác biệt phản ứng.

Hỗn Nguyên Kim Đan Lã Vọng buông cần, tản ra trí tuệ hào quang, tại Vương Mục vận chuyển Nguyên Mộc Trường Sinh công lúc, Hỗn Nguyên lực lượng tự động vận chuyển, lập tức gia tốc tốc độ hấp thu, cực nhanh tăng lên Vương Mục tu luyện này công tốc độ.

Nhất là, làm trong cơ thể Nguyên Mộc vừa hiện.

Hỗn Nguyên Kim Đan tràn ra Kim Đan lực lượng, đúng là trong nháy mắt chuyển hóa thành Nguyên Mộc Chi Lực.

"Hỗn Nguyên Kim Đan có khả năng chuyển hóa làm mặc khác thuộc tính linh lực. . . Bây giờ ta tu luyện Nguyên Mộc Trường Sinh công, không nghĩ tới còn có thể chuyển hóa làm Nguyên Mộc Chi Lực. . ."

"Như thế nói đến, về sau có khả năng bằng vào Hỗn Nguyên Kim Đan, cưỡng ép chuyển hóa, đột phá hạn mức cao nhất?"

Lần thứ nhất tu luyện, Vương Mục không dùng hành động điểm, mà là trực tiếp vận chuyển, nhưng cũng có chút hiểu được.

Hỗn Nguyên Kim Đan công hiệu, một là có thể chuyển hóa mặc khác thuộc tính, hai là có thể tăng lên song tu tăng lên, trảm phá tâm ma, khôi phục Nguyên Thần, cùng hưởng sinh mệnh, ba là tăng tốc những công pháp khác tốc độ tu luyện.

Càng là tu luyện những công pháp khác, tác dụng càng rõ ràng nhất.

Trước mắt duy nhất không có thể hiện, liền là cái thứ hai.

A, cái thứ hai kỳ thật cũng có thể hiện, bất quá là thể hiện tại cùng Mộ Hồng Diên bên ngoài cơ thể song tu, không hoàn toàn.

Loại kia song tu, cũng không phải là dùng Hỗn Nguyên lực lượng cùng nguyên âm giao hòa, vẻn vẹn chẳng qua là dùng song phương Hỗn Nguyên lực lượng tiến hành giao hòa, hiệu suất thấp, tuy có hiệu, lại chỉ có thể giải khát.

Tu luyện mấy cái Đại chu thiên về sau, Vương Mục rõ ràng cảm giác mình toàn thân lại lần nữa tràn đầy lực lượng.

So ăn đan dược khôi phục cảm giác còn muốn thoải mái.

"Nơi này linh khí quá nồng đậm, vừa vặn thích hợp tu luyện. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút, bắt đầu thêm điểm tu luyện.

Trong cơ thể mình ba đại kim đan, các chỗ hữu dụng.

Hỗn Nguyên Kim Đan vạn dùng.

Huyền Thủy Kim Đan uy lực mạnh, Huyền Nguyên trọng thủy lực lượng vô luận thi triển bất kỳ kiếm quyết gì đạo thuật, đều uy lực tăng gấp bội.

Vừa tu luyện ra được Chân Dương Kim Đan, tập hợp thất tình đan thuật cùng thất tình chân hỏa trải qua, còn có Giám Thần tâm diễm, mặc dù mình còn chưa lĩnh hội nhiều ít, nhưng tương lai tiền đồ vô lượng, tuyệt không so Huyền Thủy Kim Đan yếu.

Bây giờ lại phải một tiết Nguyên Mộc, tu luyện Nguyên Mộc Trường Sinh công, bằng vào nơi này tính đặc thù, hẳn là rất nhanh cũng có thể tu luyện ra một viên Kim Đan.

Chỗ này linh khí kinh người, Vương Mục cảm giác nhiều nhất một năm công phu, lại bằng vào trong cơ thể linh khiếu linh lực, đầy đủ ngưng tụ quả thứ tư Kim Đan.

Thời gian ung dung, tu luyện bế quan không tuế nguyệt.

Qua trong giây lát, một năm trôi qua đi.

Tại Tu Tiên giả tới nói, một năm quá ngắn.

Mà đối với Băng Thanh cổ thụ tới nói, một năm này có chút dày vò.

Bởi vì nó trơ mắt nhìn xem vị này Thiên Mệnh người, tu luyện chính mình Nguyên Mộc Trường Sinh công, vẻn vẹn thời gian một năm, đã đến tầng hai. . .

Lúc này, đã bắt đầu đem Nguyên Mộc ngưng tụ Kim Đan, hình thành chân chính sinh mệnh hạch tâm, mang ý nghĩa, lập tức sẽ đến tầng thứ ba.

Nó hết sức chua.

Hồi trở lại nhớ ngày đó chính mình tu luyện mấy chục năm mới đạt đến trình độ này. . .

"Đến cùng người nào mới thật sự là Trường Sinh nguyên tùng?" Băng Thanh cổ thụ lâm vào dài đến mấy ngày trầm tư.

Giờ khắc này, nó đối thân phận của mình sinh ra mấy phần hoài nghi.

Cho đến mấy ngày về sau, Vương Mục ngưng tụ ra Nguyên Mộc Kim Đan.

Lần này, thật bất ngờ, không có thiên kiếp buông xuống.

Lần trước là bởi vì đem chính mình luyện thành nhân đan, ngưng tụ thành Chân Dương Kim Đan, lại bị Mặc Tâm Lam cho tâm diễm Linh châu cứu được, cho nên từ đầu tới đuôi không có thiên kiếp.

Chính là không phải như thường đường tắt tu luyện mà thành.

Mà Nguyên Mộc Kim Đan, dùng một giới cổ tùng Nguyên Mộc, ngưng tụ mà thành, toàn thân màu xanh nhạt Kim Đan, ẩn chứa bàng bạc sinh cơ.

Đan thành Nguyên Mộc, liền là siêu việt nhất phẩm Kim Đan đặc thù tồn tại.

Băng ánh sáng màu xanh lục, tại trong đôi mắt lóe lên liền biến mất.

"Xong rồi."

Vương Mục thở ra một hơi.

Không thể nói là bao nhiêu gian nan, mặc dù một năm khổ tu, cơ hồ đều đắm chìm trong tu luyện.

Nhưng nơi này linh khí quá nồng nặc, trời sinh tu luyện phúc địa, ở chỗ này tu luyện một ngày, có thể so với bên ngoài mười ngày.

Thậm chí, Vương Mục cảm giác lúc này nồng độ linh khí, đều giảm xuống không ít.

Không biết có phải hay không là bị chính mình hấp thu nhiều lắm.

"Quả thứ tư Kim Đan đã thành."

Vương Mục cảm giác linh khiếu bên trong cái viên kia băng màu xanh lá Kim Đan, óng ánh mượt mà, tản ra bàng bạc sinh mệnh khí tức.

Nguyên Mộc Kim Đan.

Đệ tứ Kim Đan.

Dùng tu luyện Nguyên Mộc Trường Sinh công ngưng tụ Kim Đan.

"Nguyên người, nguyên."

Băng Thanh cổ thụ nói, " ba tầng Trường Sinh công, ngươi thọ nguyên cao tới 4,000 năm, vượt xa ngươi giai đoạn này tu sĩ, vô luận ngươi như thế nào lãng phí, thời gian ngắn đều sẽ không diệt tuyệt."

Vương Mục gật gật đầu.

Lại là một phiên cơ duyên to lớn.

Trường Sinh công tu luyện mỗi một tầng, thọ nguyên tăng gấp bội, dùng ngàn năm vì cơ, tầng hai 2,000 năm, ba tầng 4,000 năm. . .

Nhìn xem rất nhiều. . .

Vương Mục không biết nếu là muốn toàn bộ tiêu trừ Du cô nương, hoặc là Mặc Tâm Lam các nàng nguyền rủa hoặc xiềng xích, râu được bao nhiêu.

Nhưng. . . Càng nhiều càng tốt.

Như thường kim đan tu sĩ, cũng sẽ không gia tăng nhiều như vậy thọ nguyên.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, làm đặc biệt Đại Đạo thần công, ngưng tụ ra Nguyên Mộc Kim Đan cũng không có đơn giản như vậy.

Bản thân nó có không kém lực sát thương, theo trước đó Băng Thanh cổ thụ chiến đấu tình huống đến xem liền biết.

Băng Thanh cổ thụ tu vi, kỳ thật xa không chỉ Nguyên Anh, mà là bởi vì vì bảo hộ An Khinh Tú thân thể, chỉ phân ra bộ phận lực lượng, cũng chính là cùng Vương Mục lúc chiến đấu đạt tới Nguyên Anh cảnh giới.

Thực tế càng cao.

Chỉ không cách nào hoàn toàn phát huy ra.

Trọng yếu nhất chính là, nó có không có gì sánh kịp năng lực khôi phục.

Đứt chi mọc lại, thân thể tái sinh, là chuyện dễ như trở bàn tay.

Mặt khác, liền là cực tốc hồi nguyên, cấp tốc bổ sung linh lực  chờ đến Nguyên Anh kỳ, đọng lại ra tới Nguyên Anh, Nguyên Thần cùng thiên địa đồng điệu, nạp rộng vực linh khí cho mình dùng, đại chiêu thay nhau thả cái mấy ngày mấy đêm, đều không cần nghỉ ngơi.

Trực tiếp thoát khỏi ngắn nhỏ tình huống vô lực.

Mặt khác thần công tự mang thần thông: Thọ cùng trời đất.

"Dùng thọ nguyên chống cự Thiên Đạo."

"Này pháp có khả năng thọ nguyên triệt tiêu hết thảy Thiên khiển."

"Dĩ nhiên, càng lợi hại Thiên khiển, tiêu hao thọ nguyên càng nhiều, tỉ như không muốn độ thiên kiếp. . ."

Băng Thanh cổ thụ nói, " tiêu hao mấy trăm năm thọ nguyên, liền có thể dễ dàng hóa giải các loại thiên kiếp. . . Cho nên, ngươi có khả năng không chi phí thiên kiếp, hoặc là gặp được một chút quá mạnh thiên kiếp, đều có thể hóa giải."

"Không chỉ có thể hóa giải Thiên khiển, còn có thể chống cự bất luận cái gì lực lượng cường đại."

"Tỉ như ngươi nếu là tao ngộ cực mạnh lực lượng, đều có thể bằng vào này pháp tiêu trừ. . ."

"Cho nên, trước đó cái kia một búa. . . Ngươi không phải không bị thương tổn, mà là dùng thọ nguyên triệt tiêu?" Vương Mục hỏi.

"Không hoàn toàn là." Băng Thanh cổ thụ nói, " triệt tiêu một bộ phận. . ."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Nói như vậy đến, cái tên này căn bản đánh không chết a.

Bản thân nó tuổi thọ liền đầy đủ khoa trương. . .

"Như thường tới nói, không đề nghị nhiều sử dụng này chiêu." Băng Thanh cổ thụ nói, " đối với ngươi mà nói, thọ nguyên hẳn là cực kỳ trọng yếu."

". . ." Vương Mục.

Xác thực rất trọng yếu.

"Như vậy, ta hiện tại có khả năng rời đi a?" Vương Mục hỏi.

"Tự nhiên có khả năng."

"Ta đây nên làm sao lại đến đâu?"

"Trấn Yêu thần tỉ, dùng Nguyên Mộc Chi Lực thôi động, tức có thể vào tiên phủ." Băng Thanh cổ thụ nói, " đây là chủ nhân từng làm đã dùng qua đồ vật, có chấn nhiếp Thiên Yêu chi năng, bây giờ Thiên Yêu hầu hết đã hủy diệt, không qua thiên địa dị biến về sau, những Thiên Yêu đó từng lưu lại huyết mạch, sợ sẽ thức tỉnh, đến lúc đó có khả năng làm hại một phương."

"Ngươi đạt được Trấn Yêu thần tỉ, hi vọng ngươi có thể gánh vác lên trách nhiệm, nếu có Thiên Yêu hậu đại làm hại thế gian, ngươi xét giải quyết."

Vương Mục gật đầu, đây là hẳn là.

Thiên Yêu. . .

"Cái kia. . . Cái gì là Thiên Yêu?" Vương Mục suy nghĩ một chút hỏi.

Bia cổ bên trên chẳng qua là ghi chép xong việc dấu vết, không có nói rõ chi tiết, hắn cũng không hiểu rõ.

"Có thể dẫn động Thiên họa, cướp lấy nghiệp lực làm thức ăn, tức là Thiên Yêu."

"Nói ngắn gọn, thế gian càng là họa loạn, liền sẽ sinh ra đại lượng nghiệp lực, có thể hút nghiệp lực, liền là Thiên Yêu, chúng nó thực lực mạnh mẽ, thường thường không nhận bình thường lực lượng quấy rầy, khó có thể đối phó."

"Này Trấn Yêu thần tỉ, chính là chủ nhân đã từng tự mình chế tạo dùng cho đối phó thiên yêu bí bảo, bây giờ bị ngươi đạt được, chứng minh ngươi có năng lực như thế cùng với trách nhiệm, hi vọng tương lai Thiên Yêu họa thế, ngươi không được quên này phần hứa hẹn."

"Mặt khác, bởi vì thời đại quá xa xưa, ngươi tốt nhất vẫn là rèn đúc một thoáng lại dùng. . ."

Nghe lời này của ngươi nói đến, giống như này tiên hiệp thế giới về sau muốn Khai Thiên yêu họa thế DLC một dạng.

Vương Mục nhớ kỹ.

Là thời điểm rời đi.

Bất tri bất giác lại qua một năm, nên trở về đi xem một chút.

Mặc Tâm Lam còn đang bế quan, đến lúc đó vẫn phải lại đi một chuyến Đan Vương tông. . .

——

Kiếm tông.

Thiên kiêu chiến đầu bảng, bị Kiếm tông Vương Mục lấy được về sau, ở vào Hoàng Thiên châu Thượng Tiêu kiếm tông, lại lần nữa trở thành cửu châu Tu Tiên giới tiêu điểm.

Bây giờ thiên kiêu chiến đã qua tiếp cận hai năm, đi tới Cô Vân sơn tìm kiếm Tiên đạo đệ tử, càng ngày càng nhiều.

Chỉ tiếc, về khoảng cách một giới Kiếm tông Khai Sơn môn thu đồ đệ, cũng còn chưa qua mười năm, đến mức Cầu Đạo giả tuy nhiều, nhưng Kiếm tông cũng không mở rộng sơn môn, tuyển nhận mới đệ tử.

Nhưng cũng sẽ có một chút phong bên trong đệ tử tinh anh, hoặc là phong tòa, ra ngoài vân du tìm được liền một cái hữu duyên người kế tục, mang về Kiếm tông khảo nghiệm một phiên thu nhập tông môn.

Cho nên sao, Kiếm tông dù chưa bắt đầu sơn môn, nhưng cũng có rải rác tuyển nhận một chút đệ tử nhập môn, cộng lại nhưng cũng không ít.

Tửu Kiếm phong.

"Sư muội, không phải ta và ngươi thổi, chúng ta Tửu Kiếm phong rượu ngon, có thể là lúc trước Vương sư huynh yêu thích nhất, thường xuyên đến ta Tửu Kiếm phong nhấm nháp! Ngươi không có nhìn cái kia thiên kiêu chiến, ta tông Vương sư đệ uống đến một ngụm rượu ngon về sau, đem cái kia Thiên Cơ tông cơ quan thú tháo thành tám khối sao?"

"Chúng ta Tửu Kiếm phong này rượu, ngươi có thể tưởng tượng mạnh bao nhiêu? Một ngụm hồi nguyên, hai cái phá cảnh, ba miệng cực hạn, bốn chiếc Phi Tiên. . . Ta này đàn Túy Tiêu Dao không kiếm ngươi, hai trăm linh thạch ngươi cầm lấy đi!"

". . ."

Một vị béo lùn chắc nịch Tửu Kiếm phong đệ tử, đối diện một vị khuôn mặt xinh đẹp sư muội chào hàng lấy chính mình rượu ngon.

Vậy sư muội đang muốn mua sắm.

Một vị uể oải rượu đạo nhân đi tới, một búa đập vào cái kia béo lùn chắc nịch đệ tử mặt, "Ngươi đồ hỗn trướng này, một vò Túy Tiêu Dao ngươi bán hai trăm linh thạch, người ta mặc dù không phải ta tông đệ tử, nhưng cũng là Càn Châu đồng môn, ngươi cứ như vậy bẫy người ta? Ta Tửu Kiếm phong làm sao ra ngươi như thế một cái lòng tham hàng. . ."

"A. . . Tửu sư huynh. . ." Cái kia béo đệ tử xem xét, biến sắc, lập tức cười ngượng ngùng không thôi.

Vậy sư muội vẻ mặt giận dữ, thế mới biết bị hố.

"Cút đi." Tửu sư huynh khoát tay áo, nói: "Túy Tiêu Dao bình thường vô cùng, một vò hai mươi linh thạch như vậy đủ rồi."

". . ."

Thấy hai người rời đi, Tửu sư huynh lắc đầu, nói:

"Vương Mục tiểu tử này được thiên kiêu bảng đệ nhất về sau, ảnh hưởng thật đúng là không nhỏ."

Cũng không nhỏ sao.

Kim Đan thứ nhất, ngạnh chiến Nguyên Anh.

Tự nhiên đều phải cho người ta nghiên cứu xong.

Có thụ ảnh hưởng, tự nhiên là liền là bọn hắn Tửu Kiếm phong.

Nguyên bản Tửu Kiếm phong tại Kiếm tông, sắp hàng đếm ngược, phong bên trong rượu ngon đại đô tự sinh tự tiêu, chợt có lợi nhuận, cũng đều là để dành lưu làm hằng ngày, đại bộ phận đệ tử đâu, cũng là kiếm cái thường ngày tu luyện dùng linh thạch.

Kém xa Đan Kiếm phong, cùng với Dịch Kiếm phong, Phù Kiếm phong, này chút luyện đan luyện khí luyện phù kiếm được nhiều, phong phú hơn có.

Có thể từ khi Vương Mục tại thiên kiêu chiến, dùng rượu kiếm hồ lô thắng Ngọc Thiên Xu sau.

Tửu Kiếm phong danh tiếng vang xa, lập tức vang vọng cửu châu Tu Tiên giới.

Trong lúc nhất thời, Tửu Kiếm phong rượu, đều bán bán hết. . .

Rất nhiều đệ tử ngoại tông, thậm chí đăng môn bái phỏng, mong muốn mua hàng rượu ngon, cuối cùng phát hiện, mua được rượu ngon, xác thực còn không tệ.

Hắn phong nội đệ tử, lập tức, từng cái giàu đến chảy mỡ. . . Một giàu lên, tu vi liền phồng đi lên.

Thế là, Tửu Kiếm phong đệ tử thực lực tăng nhanh như gió, chiêu thu nhận đệ tử cũng nhiều hơn.

Đệ tử nhiều hơn, liền chắc chắn sẽ có chút gian thương. . .

Nguyên nhân hay là bởi vì Tửu Kiếm phong sản xuất rượu ngon, tài liệu nhận hạn chế, sản xuất không nhiều, tăng thêm bán quá tốt rồi, có chút đệ tử nổi lên lòng xấu xa, liền muốn độn dâng lên mua ra giá cao, nhiều kiếm một điểm.

Tửu sư huynh lắc đầu: "Tiểu tử này thiên kiêu sau chiến tranh cũng không có hồi trở lại Kiếm tông nhìn một chút, hũ kia Tam Sinh duyên, cũng không biết lúc nào mới có thể giao cho hắn. . . Đều ra đàn đã lâu."

Bực này thần tửu, bọn hắn Tửu Kiếm phong sản xuất một vò, cũng sẽ tập hợp một điểm.

Đương nhiên, đây là sẽ không bán đi ra.

Bình thường lưu cho chính mình tông môn đệ tử dùng.

Tình huống bình thường  bình thường đệ tử cũng không cần đến, quá đắt giá, này loại không nhận hạn cùng cảnh giới thần tửu, tự nhiên là càng trọng yếu thời điểm dùng càng tốt.

Thiên kiêu chiến lấy được đầu bảng thứ nhất, đối với Vương Mục mà nói, tăng lên chẳng qua là thanh danh.

Nhưng đối với Kiếm tông, ảnh hưởng nhưng lớn lắm.

Đầu bảng đệ nhất bất luận cái gì chiến lực biểu hiện, đều sẽ nhường vô số tu sĩ nghiên cứu chiêm ngưỡng, từ đó ảnh hưởng đến các mặt.

Tỉ như, còn có một số thể tu mong muốn bái vào sơn môn. . .

Mỗi lần đều phải nói rõ lí do tốt một phiên, nói ta Kiếm tông không luyện thể, là luyện kiếm. . .

Vì thế, Giản sư huynh mỗi lần cũng nhịn không được tâm tâm niệm niệm một phiên Vương Mục cái tên này. . .

Lúc này. . . Một đạo Thanh Sương kiếm ánh sáng, chợt theo biển mây bay lên, hóa thành đầy trời kiếm quang, giống như lọng che, che lại toàn bộ Kiếm tông bầu trời.

Dị tượng như thế, chớp mắt nhường hết thảy Kiếm tông đệ tử, cùng với phong đầu vì đó chú mục.

"Yến trưởng lão, xuất quan!"

Tửu sư huynh thấy thế nhãn tình sáng lên, lập tức đi tới Thiên Kiếm phong.

Kiếm Diệu Thiên Khung, như thế kiếm ý, hẳn là Yến trưởng lão bế quan có chỗ đến, xuất quan liền mang ý nghĩa Yến trưởng lão lại lần nữa trở lại trạng thái đỉnh phong. . .

Cũng mang ý nghĩa, đem phải tiếp tục độ kiếp thành tiên.

Tới đến Thiên Kiếm phong.

Kiếm tông cao tầng, mấy vị kiếm phong thủ tọa đã hội tụ ở này.

Dùng Giản Vô Tình cầm đầu, khom người chờ đợi.

Không bao lâu, một thanh quen thuộc Thanh Sương trường kiếm, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Nương theo lấy xuất hiện, còn có một đạo quen thuộc thân ảnh màu trắng, tóc dài phiêu nhiên, kiếm ý tuyệt thế.

"Yến trưởng lão!"

Mọi người tôn hô một tiếng.

Yến trưởng lão gật đầu, thần tình lạnh nhạt như kia thiên ngoại nhàn mây, không vui không buồn, Kiếm Tâm triệt sáng đã tới cảnh giới cực cao.

"Bế quan vài năm, trong tông có không bệnh?" Nàng nói.

Giản Vô Tình cười nói:

"Không chỉ không việc gì, ngược lại. . ."

Chợt, Yến trưởng lão giống như dùng thần niệm cảm giác, ánh mắt khác thường:

"Tông môn chưa Khai Sơn môn, đệ tử cũng là nhiều mấy phần. . . Có thể là đã xảy ra chuyện gì?"

Giản Vô Tình lập tức đem mấy năm này sự tình, đại khái hồi báo một thoáng, chỉ chọn một chút then chốt mà nói.

Tỉ như lúc trước, Đan Vương tông lão tổ đến đây Kiếm tông tìm kiếm Vương Mục, sau đó xuất hiện thượng cổ tiên hiền Đông Phương Mục.

Yến trưởng lão nghe nói về sau, chẳng qua là lạnh nhạt mà chống đỡ, phảng phất đối với cái này sớm đã có hiểu biết.

Không bao lâu, Tửu Kiếm phong thủ tọa Chủng Tiêu nói:

"Đúng rồi, Yến trưởng lão, ta Kiếm tông những năm gần đây lại ủ ra một phương thần tửu, trưởng lão nếu là muốn độ kiếp, này thần tửu có lẽ đối với ngài có ích."

"Thần tửu?" Yến trưởng lão nói.

"Không sai."

"Cái gì thần tửu?"

Chủng Tiêu bảo bối giống như xuất ra một nhỏ đàn thần tửu, hiến vật quý giống như nói:

"Tam Sinh duyên."

". . ." Yến trưởng lão.

"Rượu này. . . Như thế nào ủ chế?" Yến trưởng lão hỏi nói, " ta nhớ được, rượu này nhu cầu tài liệu hà khắc. . ."

"Cái này không thể không nói Vương Mục!" Giản Vô Tình cười nói, " vẫn là Yến trưởng lão ánh mắt của ngài lợi hại, đưa tới đệ tử quá lợi hại."

"Này rượu. . . Cùng hắn có quan hệ?" Yến trưởng lão hỏi.

"Tự nhiên!" Chủng Tiêu lập tức đem chen vào nói, đem rượu này đi qua nói xong, "Tất cả đều là hắn có được Trường Tình quả, lại bằng vào ta phong bí pháp ủ chế. . ."

"Trường Tình quả. . ." Yến trưởng lão thanh âm hơi ngừng lại, "Hắn. . . Những năm này, còn đã trải qua cái gì?"

Nghe nói Yến trưởng lão vấn đạo cái này, mấy người phong tòa lập tức tràn đầy phấn khởi.

"Ngài không biết, hắn lấy được thiên kiêu bảng đệ nhất!"

Giản Vô Tình cười ha ha nói, "Ngài không phải mới vừa nói tông môn đệ tử nhiều sao, cũng là không có cách, hắn thiên kiêu bảng đệ nhất về sau, Kiếm tông danh tiếng vang xa, Cầu Đạo giả nối liền không dứt, nhiều lắm, chúng ta gặp một chút hữu duyên, liền tuyển nhận tiến đến. . ."

Nghe vậy, Yến trưởng lão khẽ gật đầu, ánh mắt nhiều hơn mấy phần tán thưởng.

Nghĩ đến mấy năm này, hắn hẳn là nỗ lực tu luyện.

"Mặt khác, Yến trưởng lão, chúng ta còn có một tin tức tốt." Một bên Lục U Liên che miệng.

"Được. . . Tin tức?" Yến trưởng lão nói, " cũng là cùng hắn có quan hệ?"

"Không sai!" Lục U Liên lúc này nói đến tựa hồ cũng rất có vài phần kỳ lạ, "Hắn nha, có một vị đạo lữ!"

"Đạo lữ?" Yến trưởng lão sững sờ.

"Không sai! Vẫn là thành tiên cảnh đạo lữ!" Lục U Liên sợ hãi than nói.

Yến trưởng lão đôi mắt hơi nhảy.

"Liền là Đan Vương tông vị lão tổ kia!" Lục U Liên nói, " tại thiên kiêu tranh tài, công nhiên tuyên bố, ta Kiếm tông Vương Mục, là nàng Tình Duyên đạo lữ, bây giờ đã truyền khắp cửu châu."

"Ngài nói, đây cũng không phải là tin tức tốt hả?"

". . ." Yến trưởng lão.

Chợt. . . Trên bầu trời Thanh Sương kiếm ánh sáng biến. . ..