Chương 174: Yến trưởng lão: Cùng ta đi Đan Vương tông luyện kiếm

Chương 174: Yến trưởng lão: Cùng ta đi Đan Vương tông luyện kiếm

"Rất lâu không có trở về. . ."

Cô Vân sơn bên ngoài.

Vương Mục hơi xúc động.

Theo Ngọc Hoàn tiên phủ sau khi ra ngoài, tại Đại Hoang chưa từng lưu lại, một đường trở về Kiếm tông.

Tại tiên phủ tu luyện nhanh hai năm, mặt khác tiến vào tiên phủ thiên kiêu, đã sớm rời đi, chính mình mất tích lâu như vậy, tông môn đoán chừng rất sốt ruột, nên trở lại thăm một chút vẫn là trở lại thăm một chút.

"Cô Vân sơn vẫn là như cũ. . ."

Hồi tưởng lại, chính mình gia nhập Kiếm tông đều nhanh tám năm.

Đừng nói, thật sự là có cảm tình.

Ra ngoài du lịch đệ tử, hồi trở lại tông nhìn một chút.

Đi ngang qua lúc, Vương Mục còn liếc một cái An Nhạc thôn, mấy năm thoáng qua một cái, thôn vẫn là như cũ, chỉ bất quá thêm một hai cái con mới sinh, cái kia Hổ Vương đã chính thức trở thành An Nhạc thôn thủ thôn thần thú.

Rất bình thản, đều có nhường Vương Mục trở về qua hai ngày xúc động.

Bất quá dưới mắt, vẫn là về trước tông nhìn một chút tương đối tốt, dù sao vào tiên phủ đã lâu như vậy, bên ngoài chờ lấy Trình sư tôn bọn hắn hẳn là rất gấp.

"Cũng không biết hai năm này, trong tông có chuyện gì không có. . ."

Vương Mục cảm khái một tiếng, đi đến Cô Vân sơn chân, cùng thủ tại Huyền Thủy môn thủ sơn đệ tử chào hỏi, liền đi vào Huyền Thủy môn, trở lại mây mù phiếu miểu Kiếm tông.

"A, tốt kiếm quang chói mắt!"

Đi vào Kiếm tông trong nháy mắt, Vương Mục liền thấy bầu trời một màn kia kỳ lạ kiếm quang.

Kiếm ý sục sôi, sương hàn tuyệt thế.

In Thải Hà kiếm quang, là như thế loá mắt!

Đúng là có loại muốn phá vỡ bầu trời khí thế!

Tại đây không có gì sánh kịp kiếm ý hoành chiếu xuống, tại Kiếm tông chung quanh, Vương Mục cảm giác chỉ cần thi triển bất kỳ kiếm quyết gì, phảng phất đều có thể đạt được gia trì!

"Kiếm quang dị tượng. . ."

"Đây là cái gì tình huống?"

Vương Mục cảm giác mấy giây, cảm giác như vậy kiếm ý không chỉ mạnh lại uy, còn có loại nhiếp tâm hồn người cảm giác.

Cảm giác càng là rõ ràng, đối thần tâm áp bách càng mạnh.

"Chẳng lẽ là. . . Yến trưởng lão xuất quan?"

Vương Mục nheo mắt.

Trong lòng không hiểu tuôn ra một cỗ dự cảm không ổn.

"Ừm, tông môn xem ra còn không sai. . ." Vương Mục gật gật đầu, dự định quay người rời đi, "Nếu dạng này, vậy ta vẫn lại ra ngoài du lịch một hồi tốt."

Đang muốn rời đi.

Một đạo tiếng la theo sau lưng truyền đến:

"Nha, tiểu tử ngươi trở về rồi?"

Vương Mục xoay người nhìn lại, phát hiện chính là Tửu sư huynh, cưỡi một đầu màu lửa đỏ Tiên Hạc, cười khanh khách nhìn xem chính mình.

". . ." Vương Mục.

"Tửu sư huynh." Vương Mục hô một tiếng.

"Không sai. . ." Tửu sư huynh trên dưới dò xét Vương Mục một hồi, khẽ gật đầu, "Tiểu tử ngươi tu vi càng cao thâm, ngay cả ta đều có chút xem không rõ lắm, xem ra tại thượng cổ tiên phủ bên trong tan biến một hai năm, chắc là có khác một phiên kỳ ngộ a?"

Nói đến đây, Tửu sư huynh cười xấu xa một tiếng, "Có phải là thật hay không thấy cái gì Thượng Cổ Thần nữ? Có hay không đêm xuân một giấc chiêm bao a?"

". . ." Vương Mục.

Không đứng đắn!

"Không có!" Vương Mục lắc đầu liên tục, "Nào có cái gì Thượng Cổ Thần nữ, giả, đều là giả! Chỉ có một gốc hung hoành vô cùng đại thụ. . ."

"Thật không có?" Tửu sư huynh hỏi.

"Khẳng định không có."

"Xác thực." Tửu sư huynh gật gật đầu, "Tiểu tử ngươi có một vị thành tiên cảnh đạo lữ, liền không nên nhớ thương cái khác nữ tử."

Vương Mục nheo mắt.

Tửu sư huynh đều biết chuyện như vậy?

Xem ra Mặc Tâm Lam lúc trước truyền ra tin tức, đã truyền khắp toàn bộ cửu châu.

"Nào có cái gì thành tiên cảnh đạo lữ. . ." Vương Mục há mồm mong muốn giải thích một chút.

"Không cần giải thích." Tửu sư huynh khoát tay nói, " ngươi tiểu tử diễm phúc không cạn, ban đầu ở linh châu có thể cùng một đầu Tiểu Giao người tại Trường Tình thụ hạ quyết định tình hình bên dưới duyên, vẫn phải người ta giao nhân chúc phúc, bây giờ lại có một vị thành tiên cảnh đạo lữ, khả năng ước thúc là hơi bị lớn, nhưng cũng không biết có thể làm cho nhiều ít tu sĩ hâm mộ."

"Đúng rồi, đệ nhị đàn Tam Sinh duyên, sớm đã nhưỡng tốt." Tửu sư huynh nói, " lần này lợi nhuận không ít, chúng ta dự định đem rượu này hiến cho Yến trưởng lão, lưu cho nàng khi độ kiếp dùng. . ."

"?" Vương Mục.

Hắn nghe được mồ hôi lạnh chảy dài, hiến cái đồ chơi này cho người ta làm gì?

Tửu sư huynh, ta như bị chém, ngươi có thể cũng đừng hòng dễ chịu! !

Yên lặng một hồi.

"Yến trưởng lão xuất quan?"

"Xuất quan, đang ở Thiên Kiếm phong nghe còn lại vài vị phong đầu hồi báo mấy năm này sự tình."

"Ồ. . ." Vương Mục nói, " ta còn có việc, quyết định tại ra ngoài du lịch một hồi, tông môn nếu mạnh khỏe, ta đây liền đi trước một bước."

Trước lưu vì kính!

Vương Mục đã không ngừng nghe một cái nữ chính nói qua, Yến Khinh Vũ xuất quan thời điểm, chính là lúc độ kiếp.

Cũng là chính mình đem muốn bị trảm lúc.

Tranh thủ thời gian lưu.

"Nhanh như vậy?" Tửu sư huynh ngoài ý muốn nói, " Yến trưởng lão độ kiếp sắp đến, ngươi là hắn tự mình đưa tới đệ tử, không có ý định nhìn một chút Yến trưởng lão độ kiếp phong thái?"

Phong thái?

Vương Mục nghĩ thầm, sợ là không có cái kia mệnh thấy.

"Rượu cũng không cần?" Tửu sư huynh hỏi.

"Qua một hồi trở về cầm."

Rượu kiếm hồ lô bên trong Tam Sinh duyên uống không ít, bất quá sao, còn tốt.

Vương Mục quay người muốn rời đi.

Chợt nhưng vào lúc này, một đạo Thanh Sương kiếm ánh sáng từ thiên ngoại bay tới, rơi vào Vương Mục trước mặt.

Ba thước thanh phong, sương hàn kiếm phách, chính là Thanh Sương kiếm.

". . ." Vương Mục.

Thanh Sương kiếm bay tới Vương Mục bên người, dùng chuôi kiếm cọ xát Vương Mục bả vai.

"Xem ra Yến trưởng lão hẳn là cảm giác được ngươi. . ." Tửu sư huynh cười nói, " nhìn xem ý tứ này, nhường ngươi hồi trở lại Thiên Kiếm phong nhìn kỹ hẵng nói, tiểu tử ngươi không cần thiết vội vã như vậy a?"

Tửu sư huynh vỗ vỗ Vương Mục bả vai, "Trở về, cũng đừng như vậy vội vã rời đi."

Nói xong, Tửu sư huynh xuất ra một vò Tam Sinh duyên đưa cho Vương Mục:

"Rượu này chính là do ngươi cho Trường Tình quả sản xuất, ngươi lại thân là Yến trưởng lão đưa tới đệ tử, cũng là nên tận một tận đệ tử nghĩa vụ, này rượu vẫn là ngươi đưa cho Yến trưởng lão tương đối tốt."

Tửu sư huynh thừa hạc rời đi.

Lưu lại một mặt mộng bức Vương Mục.

Ta còn chính mình đưa đi?

Làm sao đưa?

Nói này là chính mình cùng Du cô nương tại Trường Tình thụ hạ kết duyên sau Trường Tình quả sản xuất Tam Sinh duyên.

Đến, Yến trưởng lão, ngài nếm thử mùi vị như thế nào?

Đến tiếp sau hình ảnh quá thảm, Vương Mục không dám nghĩ.

Nhìn trước mắt Thanh Sương kiếm, Vương Mục biết mình sợ là tuỳ tiện đi không nổi.

Này thần kiếm quấn lấy chính mình. . .

Tại Tửu sư huynh sau khi rời đi, Thanh Sương kiếm linh bay ra, như một cái nho nhỏ em bé, bay ở Vương Mục bên người, trên mặt lộ ra lấy vui vẻ nụ cười.

"Ngươi chủ nhân tình huống như thế nào?" Vương Mục hỏi.

"Giống như. . ." Thanh Sương kiếm linh lệch ra cái đầu, "Tâm tình, không tốt lắm. . ."

"Ừm, gặp ngươi, chủ nhân tâm tình hẳn là sẽ khá hơn!"

". . ."

Thanh Sương kiếm mang theo Vương Mục quay trở về Thiên Kiếm phong.

Trên đường đi gặp rất nhiều những tông môn khác đệ tử, từng cái sốt ruột chào hỏi.

Xem ra, thanh danh của mình tại Kiếm tông đã đạt đến đỉnh phong.

Cùng những đệ tử này độ thân thiện, thuộc về là huynh hữu đệ cung cấp bậc.

Lại lần nữa đạp vào Thiên Kiếm phong.

Vương Mục thấy được vài vị phong đầu, đang ở sốt ruột kích động cùng phía trước cái kia đạo thân ảnh màu trắng hồi báo tình huống.

"Liền là cái kia Đan Vương tông lão tổ a. . ."

"Ngài nói, đây cũng không phải là tin tức tốt hả?"

". . ."

Mặc dù dưới núi, cũng có thể nghe được mấy phần bọn hắn hồi báo tin tức.

Vương Mục mắt tối đen, hồi báo tin tức này làm cái gì?

Nào có thừa dịp người ta xuất quan hồi báo loại tin tức này?

Phía trước, Yến trưởng lão thân ảnh mấy năm không thấy, vẫn như cũ giống như Thanh Sương trường kiếm, Phong Hàn tuyệt thế.

Chẳng qua là giờ phút này, thân bên trên tán phát lấy mũi kiếm hàn mang càng sâu mấy phần, nổi bật bầu trời kiếm quang, sương hàn lộ ra.

Vương Mục muốn đi, trên tay Thanh Sương kiếm lại có một cỗ cực mạnh sức kéo, lôi kéo Vương Mục đi lên.

Đi không được.

Đại khái, cũng cảm giác được người tới.

Vài vị phong đầu cũng đồng loạt hướng phía nơi này nhìn tới.

"Tiểu tử này cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Giản Vô Tình cười ha ha, "Đảo cũng chính là thời điểm!"

". . ." Vương Mục.

Là cái rắm thời điểm!

Vương Mục thầm nghĩ, chính mình làm sao lại không có ở tiên phủ nhiều tu luyện hai năm. . .

Trình Thiên Dung nói:

"Tiểu tử ngươi ngày đó cùng cái kia tôn Tiên Thiên thần linh, Trường Sinh cổ tùng chiến đấu tình huống, chúng ta tại bên ngoài có thể là thấy rõ rõ ràng ràng. . . Bây giờ đi qua hơn một năm, bên ngoài cũng thường xuyên đang đàm luận, xem như làm kiếm tông lập uy."

"Chúng ta mặc dù không biết đến tiếp sau tình huống, nhưng nghĩ đến ngươi một ngày nào đó định sẽ ra ngoài."

Vương Mục sững sờ.

Bên ngoài thấy rõ rõ ràng ràng?

Tiên phủ còn có chức năng này sao?

Vẫn là có nguyên nhân khác?

Nói trở lại, cái kia Phiếu Miểu Nhứ phụ thân Cố Ngọc Khanh, đã qua một năm. . .

Cửu châu không có chuyện gì, luôn cảm giác không tốt lắm.

A, nếu nói, hiện tại mới là nhất không diệu thời điểm.

"Tới tới tới!" Lục U Liên mỉm cười nói, " chúng ta đang nói xong ngươi đây. . ."

"Tiểu tử ngươi khó lường a. . ." Đan Kiếm phong phong chủ Ngô Đại dùng vuốt râu nói, " mấy năm trước đan đạo thịnh hội, ngươi có thể bị Đan Vương tông coi trọng không phải không có lý do, tiểu tử ngươi có phải hay không lúc ấy liền cùng vị lão tổ kia làm quen?"

". . ."

Ngô sư tôn, im miệng!

Đừng nói nữa!

Lúc này, phía trước Yến trưởng lão tầm mắt ngưng tụ, rơi vào Vương Mục trên thân, tiếng đạm như bình hồ:

"Mới vừa, Tiểu Lục cùng ta hồi báo một tin tức tốt. . ."

"Không nghĩ tới ngươi đã có một vị đạo lữ. . . Còn là một vị thành tiên cảnh đạo lữ. . ."

"Tại ta Kiếm tông mà nói, đệ tử có một vị đạo lữ. . ."

Nói đến đây, Yến trưởng lão nhìn xem Vương Mục, "Ngươi nói, đây có phải hay không là một tin tức tốt?"

Mọi người chỉ cho là đây là Yến trưởng lão đang nhạo báng Vương Mục.

Chỉ bất quá Yến trưởng lão hàng năm không thích triển lộ cảm xúc, cho nên nhìn qua biểu lộ không có gì thay đổi.

". . ." Vương Mục.

Vấn đề này, thật đúng là khó trả lời.

"Là một tin tức tốt, nhưng cũng là cái tin tức xấu." Vương Mục nói.

". . ."

"Vì sao như thế nói?"

"Đối Kiếm tông mà nói là tin tức tốt, đối ta mà nói, là tin tức xấu." Vương Mục nói, " có thể cùng Đan Vương tông kết giao, vậy dĩ nhiên là tin tức tốt, bất quá sao, thực lực của ta thấp, cùng vị lão tổ kia chênh lệch quá lớn, đạo lữ sự tình, bất quá là vị lão tổ kia trêu đùa ta nói đùa thôi."

"Không thể coi là thật."

Mọi người cười một tiếng, như vậy mượn cớ, thật sự là quá giả.

Thành tiên lão tổ làm sao lại trêu đùa một cái Kim Đan cảnh đệ tử?

Muốn nói các ngươi hai ở giữa không có chuyện điểm, ai mà tin a?

Người ta lão tổ không trêu đùa người khác, trêu đùa ngươi có một cái Kim Đan cảnh đệ tử đúng không?

Giữa các ngươi, chỉ định là có chút việc.

Đồng thời, đạo lữ thân phận tám chín phần mười là thật.

"Lời ấy có lý." Yến trưởng lão gật đầu nói.

"? ? ?" Mọi người.

Làm sao lại để ý tới?

Chuyện này lí do thoái thác, chúng ta đều không tin, ngài làm sao lại tin tưởng?

Mọi người mộng.

"Các ngươi lui ra đi, ta muốn chuẩn bị độ kiếp." Yến trưởng lão nhìn chung quanh mọi người liếc mắt.

Mọi người lập tức gật gật đầu, rõ ràng đây là dự định đơn độc cùng Vương Mục nói chuyện.

Cũng thế, dùng bây giờ thân phận của Vương Mục cùng địa vị, lại là trưởng lão tự mình mướn vào, lập tức liền muốn độ kiếp rồi, tự nhiên có một số việc muốn bàn giao.

Mọi người rời đi.

Thiên Kiếm phong chỉ còn lại hai người, cùng với một thanh Thanh Sương trường kiếm.

Vương Mục thở sâu, cảm giác không khí tựa như rót chì giống như, hút bất động.

"Vài năm thời gian, tu vi của ngươi tinh tiến quá nhanh."

Yến trưởng lão đôi mắt bình tĩnh  khiến cho người khó mà xem ra bất kỳ tâm tình gì, bình thản ngữ khí, còn giống như đang khích lệ.

"Còn. . . Vẫn được. . ."

Vương Mục không dám tự ngạo.

"Vẫn được?"

Yến trưởng lão nhìn chăm chú phương xa, tiếp tục nói, " trong cơ thể nhiều loại cổ quái Kim Đan song hành, duy chỉ có quá tiêu Kiếm Huyền công một mực ở vào chín tầng. . . Dùng tư chất của ngươi, Kiếm Tâm cảnh chín tầng, còn chưa đột phá kiếm Đan cảnh. . ."

"Ngươi vì sao cảm thấy vẫn được?"

"Vì sao duy chỉ có Kiếm đạo chưa từng đột phá?"

". . ." Vương Mục.

Cũng thế, bây giờ liền Kiếm đạo Kim Đan còn không có ngưng tụ.

Hỗn Nguyên Kim Đan, Huyền Thủy Kim Đan, Chân Dương Kim Đan, bây giờ Nguyên Mộc Kim Đan. . .

Ngạch

Còn kém Kiếm đạo Kim Đan.

Không hợp thói thường chính là, chính mình ngay từ đầu liền là tu luyện Kiếm đạo.

Quá tiêu Kiếm Huyền công, cũng là ban đầu chính mình bắt đầu tu luyện.

Đáng tiếc, ngưng tụ Kiếm Tâm về sau, một đường long đong, khiến này Kiếm Tâm một mực chưa từng ngưng tụ Kim Đan.

Vài khúc tình cảm giống như hình thành, tại Kiếm Tâm bên trong quấn quanh, lại cuối cùng cảm giác kém cái gì cho nên một mực vô pháp ngưng tụ.

Nhưng mà, không thể phủ nhận là.

Chính mình xác thực còn chưa ngưng tụ Kiếm đạo Kim Đan.

Như dùng Thất Tình kiếm tâm mà nói, dùng Vương Mục cảm giác, hẳn là Thất Tình kiếm tâm, cuối cùng còn thiếu một đoạn mấu chốt nhất. . .

Khiến cho Thất Tình kiếm tâm, vô pháp chân chính ngưng tụ.

"Bởi vì. . ." Vương Mục dừng một chút.

"Bởi vì cái gì?" Yến trưởng lão ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú.

"Bởi vì, ta đang suy nghĩ Yến trưởng lão." Vương Mục nói.

". . ." Yến trưởng lão.

Này một giây, bầu trời vải hà mà thành kiếm quang, hơi có mấy phần hỗn loạn, sau đó khôi phục lại bình tĩnh.

Cũng là trong tay Thanh Sương kiếm ong ong tiếng rung, cái kia Tiểu Kiếm Linh bay ra, ôm ở Vương Mục trước mặt, thân mật nói:

"Ta cũng nhớ ngươi."

Một bên nói, một bên cọ lấy.

Chỉ bất quá Kiếm Linh chính là hư thể, đối Vương Mục mà nói, giống như một hồi thanh phong.

". . ." Vương Mục.

Vương Mục nhìn Yến trưởng lão liếc mắt.

Vẫn như cũ là không chút biểu tình, phảng phất không có quan hệ gì với nàng.

"Ngươi là có đạo lữ." Yến trưởng lão nói, " không nên có ý nghĩ, không muốn có."

"Ta chỉ là muốn, Yến trưởng lão giúp ta giải hoặc. . ." Vương Mục nói, " ta cũng chẳng biết tại sao ta vô pháp ngưng tụ Kiếm đạo Kim Đan, không có ý tứ gì khác."

". . ." Yến trưởng lão.

Yên lặng.

"Đã như vậy. . ." Yến trưởng lão đạm thanh nói, " cái kia vì sao vừa mới trở về lúc, muốn quay người rời đi?"

". . ." Vương Mục.

Khá lắm, xem ra ta một lần Kiếm tông, ngươi đây là liền đã nhận ra?

"Hai năm chưa về. . ." Yến trưởng lão chậm rãi quay người nói, " chắc hẳn ngươi hẳn là tưởng niệm chính mình đạo lữ a? Như là như thế này, ta cũng là có thể hiểu được, tại tu sĩ mà nói, có đạo lữ liền mang ý nghĩa thành gia, tông môn liền là thứ hai."

"Ngươi là gấp gáp lấy hồi trở lại Đan Vương tông?"

"Không phải." Vương Mục lắc đầu nói.

"Đây là vì sao?"

"Ta thật không dám gặp ngươi." Vương Mục nói.

". . ."

"Vì sao?"

"Ta Kiếm Tâm réo vang, sợ gặp ngươi, Kiếm Tâm lại nát." Vương Mục nói.

". . ."

Yến trưởng lão xoay người, nhìn xem Vương Mục, ánh mắt chớp lên, "Ngươi Kiếm Tâm phức tạp, thiếu một vị tinh khiết, nếu là nát, cũng là nên. Mong muốn ngưng tụ Kim Đan, Kiếm đạo chỉ cần đầy đủ thuần túy mới được."

"Ngươi như thế Kiếm Tâm, làm sao có thể ngưng tụ Kim Đan?"

". . ." Vương Mục.

"Ngươi tức là trở về nhường ta giúp ngươi giải hoặc. . ." Yến trưởng lão dừng một chút, "Ta đây tự nhiên sẽ giúp ngươi, mong muốn ngưng tụ Kim Đan, đầy đủ thuần túy mới được, vô luận Kiếm đạo hoặc là Nhân đạo, đều một lòng duy tâm."

"Không thể một lòng hai ý."

"Dùng cái này, mới có thể thấy được Kiếm đạo chân lý."

"Nên làm như thế nào?" Vương Mục hỏi.

"Ngươi. . ." Yến trưởng lão trầm ngâm một hồi, "Theo ta nhập thế lịch luyện một phiên là đủ. Ngươi tại tình cảm một đường, quá nông cạn, dễ dàng bị mê hoặc, chịu đến các loại tình cảm, không tự biết."

"Cuối cùng vẫn là thiếu khuyết lịch luyện."

". . ." Vương Mục.

"Yến trưởng lão. . . Không độ kiếp rồi?" Vương Mục hỏi.

Yến trưởng lão ngưng nhìn bầu trời đạo thản nhiên nói:

"Còn kém mấy phần hỏa hầu, kiếp vân đem đến, còn có mấy tháng."

". . ."

Chính mình còn có thể nhiều sống mấy tháng.

Yến trưởng lão trong lời nói có lời, chỉ sợ không dễ đối phó.

"Này, nên làm sao lịch luyện?" Vương Mục hỏi.

"Ngươi cùng ta kết bạn, xuống núi lịch lãm một hồi là đủ." Yến trưởng lão nhàn nhạt nói, " đến lúc đó, đối đãi ngươi Kết Đan, ta cũng đem muốn độ kiếp rồi. . ."

Cùng một vị thành tiên cảnh đại lão lịch luyện?

Vương Mục khẽ nhíu mày, cảm giác không tốt lắm dáng vẻ.

Nhất là đằng trước mấy cái. . .

Ân

"Ngươi tạm chờ về sau một lát."

Yến trưởng lão biến mất.

Vương Mục chờ lấy, trong lòng suy nghĩ lấy, mấy tháng nên làm sao xử lý?

Như thế nào mới có thể có một đầu sinh lộ.

Trong lúc suy tư, theo luồng gió mát thổi qua, một bóng người lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt.

Yến trưởng lão biến mất.

Xuất hiện ở trước mắt, là thân mang một bộ hiệp áo, thanh bạch quần áo bọc lấy uyển chuyển dáng người, thanh lệ xuất trần đồng thời, hai đầu lông mày vừa có mấy anh vũ hiệp khí, hơi hơi ghim lên tóc hoa, giống như một chùm đuôi ngựa, nhộn nhạo biển mây gợn sóng.

Vương Mục trái tim nhảy một cái.

Yến nữ hiệp xuất hiện.

Không sai, lúc này Yến trưởng lão bộ dáng, chính là năm đó trong trò chơi Yến Khinh Vũ bộ dáng.

Giống như đúc.

Chân nhân CG.

Cùng vị kia cao ngạo tuyệt thế Yến trưởng lão, theo trên khuôn mặt đến xem, có bảy tám tương tự.

Nhưng mà cả hai khí thế và khí chất, đều chênh lệch không nhỏ.

Cho dù là vài vị phong đầu đến xem, cũng không cách nào tưởng tượng này lại là Yến trưởng lão.

"Đi thôi." Yến nữ hiệp nói.

Vương Mục ngẩn ngơ.

"Đi chỗ nào?" Vương Mục vô ý thức nói.

"Nhập thế lịch luyện, tự nhiên là tùy ý hành tẩu." Yến nữ hiệp nói, " ra Cô Vân sơn, có thể đi dưới núi An Nhạc thôn nhìn một cái, đây là ngươi khi đó sinh hoạt địa phương, trở về bản tâm."

Vương Mục do dự một chút, Thanh Sương kiếm bá một thoáng, bay vào Yến nữ hiệp sau lưng, treo đi lên.

Quang mang lóe lên, biến thành một thanh Phàm kiếm.

Mang trường kiếm, nhìn qua thật sự là một vị tư thế hiên ngang nữ hiệp.

Vương Mục yên lặng, cùng Yến nữ hiệp rời đi Huyền Thủy môn.

"Muốn ngự kiếm sao?"

Vương Mục hỏi.

"Quên Kiếm đạo." Yến nữ hiệp nói.

Vương Mục đã hiểu, thế là, hai người kết bạn, một đường bước trình nhanh phạt, đi tới An Nhạc thôn.

Trên đường gặp được một chút ngự kiếm phi hành đệ tử, coi như biết ra Vương Mục, cũng phân biệt không ra Vương Mục bên người vị này dung mạo thanh lệ thần bí nữ hiệp.

Trên đường đi, cũng là vô ưu.

Đi đến An Nhạc thôn.

"Nha a, tiểu tử ngươi trở về rồi?"

Nằm tại thôn cổng thôn trưởng, ngậm cỏ dại, liếc mắt liền xa xa thấy được Vương Mục.

Vương Mục xấu hổ cười một tiếng, thầm nghĩ thôn trưởng ngày ngày không có việc gì, ngay tại thôn cổng đi dạo, thật là. . .

A

Thôn trưởng mắt sắc, lập tức thấy được Vương Mục bên người nữ tử, lập tức ánh mắt sáng lên, "Không sai, vị này chẳng lẽ là ngươi tại Kiếm tông đạo lữ?"

Vương Mục há mồm muốn phủ nhận, lại không nghĩ bên người Yến nữ hiệp nói thẳng:

"Ta cùng Mục đại ca xuống núi lịch lãm, đường tắt nơi này, hắn nói đây là hắn chỗ tu luyện, liền tới xem một chút."

"Ha ha ha. . ." Thôn trưởng cười ha ha, "Tốt tốt tốt! Đây chính là công việc tốt a! Tiểu Mục xem như khai khiếu!"

Nói xong, thôn trưởng liền đi tiến vào trong thôn, đem tin tức này nói cho còn lại thôn dân.

Hận không thể tất cả mọi người biết một dạng.

". . ." Vương Mục.

"Quên thân phận của ta." Yến nữ hiệp nói, " ngươi ta bây giờ kết bạn lịch luyện, chính là đạo hữu."

Hai người đi tới trong thôn, Hồng Đại thẩm, Thiết Hổ Thiết Ngưu hai vị đại thúc, dư Lệ gia gia, dồn dập đi tới.

Rất nhiều thôn dân, giống như trưởng bối một bộ dò xét cô vợ trẻ tầm mắt, nhìn xem Yến nữ hiệp, trong lúc nhất thời vô cùng nhiệt tình, đem trong thôn ăn ngon uống sướng, đều đem ra.

"Vương Mục thật vất vả mang theo đạo lữ của hắn trở về một chuyến."

Thôn trưởng cảm thán nói, " chúng ta chỉ cần có chỗ biểu thị, dạng này, không bằng chúng ta đem phơi trần hổ tiên cắt bỏ, hôm nay nấu cho Vương Mục dùng ăn, dùng trợ hắn tu hành, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Phơi trần cái kia hổ tiên, tư âm tráng dương, coi như dùng vương Mục tiểu tử tu vi hiện tại, cũng hẳn là đầy đủ có ích."

"Vừa vặn, phơi trần cái kia cẩu vật, xao động hết sức, thỉnh thoảng chạy đến Thần Mộc lâm đi trêu chọc hung thú khác. Cắt cũng có thể để nó an tĩnh lại."

Phơi trần.

Cũng chính là An Nhạc thôn bị Vương Mục đi săn cái kia Hổ Vương.

Bây giờ đã trở thành An Nhạc thôn nuôi nhốt nhà thú, thường xuyên đi theo thôn dân ra ngoài đi săn, hoặc là hỗ trợ thu hoạch gieo hạt. . . Ngày ngày qua tiêu dao nhạc tai.

". . ." Vương Mục.

Thôn trưởng tên này, qua này nhiều năm, còn nhớ thương người ta hổ tiên đúng không?

Vương Mục một phiên từ chối, mới khiến cho thôn trưởng bỏ đi ý nghĩ này.

"Đúng rồi, các ngươi nếu là đạo lữ. . ." Hồng thẩm nói, " ta đây liền không ngoài định mức an bài cho các ngươi nghỉ ngơi gian phòng, liền ở các ngươi nguyên lai cái kia một gian như thế nào? Cô nương, ngươi nói xem?"

Yến nữ hiệp cúi đầu, thấp giọng nói, " nghe Mục đại ca."

"Cái này. . ." Vương Mục nghĩ thầm, này coi như xong đi?

Sợ là dám cùng ở một phòng đây.

Hắn đang muốn cự tuyệt, lại không nghĩ Yến nữ hiệp liếc mắt qua.

Trong lúc nhất thời, lại không cách nào mở miệng.

"Mục đại ca nói  có thể." Yến nữ hiệp đối chúng nhân nói.

". . ."

Hai người ăn no nê.

"Hồng thẩm tay nghề thật sự là không có nửa điểm lui bước. . ." Vương Mục cảm khái một tiếng, "Đúng rồi, Yến trưởng lão. . ."

Vừa nói tới chỗ này.

Yến nữ hiệp nhàn nhạt trừng Vương Mục liếc mắt.

"Yến nữ hiệp?" Vương Mục nói.

Ừm

"Yến nữ hiệp ăn đến quen sao?"

"Vì sao ăn không quen? Ngươi cho ta chưa từng đã ăn khói lửa nhân gian sao?"

Vương Mục yên lặng.

Cũng là.

U đêm buông xuống, nhà gỗ nhỏ.

Qua vài năm, nhà gỗ nhỏ vẫn như cũ vô cùng sạch sẽ, rõ ràng thôn dân là ngày ngày quét dọn.

Mặc dù Vương Mục chưa có trở về, này tòa nhà gỗ nhỏ đối An Nhạc thôn cũng có ý nghĩa phi phàm.

Nhắc tới nhà gỗ, có thể là có chút lai lịch.

Vương Mục nhớ kỹ, ở trong game tân thủ thôn lúc, là duy nhất cùng Yến Khinh Vũ có nội dung cốt truyện.

Lại còn không chỉ một đoạn.

Lại nói, trong trò chơi, cùng Yến Khinh Vũ đánh bại Hắc Hùng về sau, Yến Khinh Vũ thụ một chút thương thế, cùng nhân vật chính cùng nhau về tới tân thủ thôn, chính là tại đây trong nhà gỗ ngủ lại.

Ở trong game, Yến Khinh Vũ ngủ trên giường, nhân vật chính ngả ra đất nghỉ, một đêm ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.

Nhưng cũng xem như để cho hai người có một cái rõ ràng tiến trình.

Trước khi ngủ, Yến Khinh Vũ sẽ còn hỏi nhân vật chính:

"Đến cùng cái gì là hiệp?"

"Vì sao những đó đó một số người, muốn giả trang dã thú tập kích đi ngang qua đồng tộc, thậm chí còn muốn đem họa tên vu oan giá họa cho dã thú?"

"Bởi vì dã thú vô pháp miệng nói tiếng người, giá họa cho chúng nó, chúng nó vô pháp biện giải cho mình, nếu là giá họa cho nhân loại, tổng sẽ xuất hiện chỗ sơ suất."

". . ."

Đại khái là đối Yến Khinh Vũ tâm cảnh sinh ra một chút chuyển biến.

Thế là, đi qua một đêm hiệp đàm, hai người quan hệ sẽ gần hơn một tầng.

Xem như đạt đến hảo hữu mức độ.

Bây giờ, sẽ cùng Yến nữ hiệp trở lại nơi này, Vương Mục rất là cảm khái.

Mặc dù cùng Yến trưởng lão không có trải qua huyễn cảnh khảo nghiệm, nhưng rất nhiều hình ảnh, lại phảng phất rõ mồn một trước mắt.

"Chúng ta tĩnh toạ một đêm?" Vương Mục hỏi.

"Tĩnh toạ?" Yến nữ hiệp nói, " quên thân phận, ngươi ta đều không là Tu Tiên giả, vì sao muốn tĩnh toạ?"

"Cái kia. . ." Vương Mục thăm dò hỏi một chút, "Ngủ một đêm?"

"Từ nên như vậy."

"Thế gian lịch luyện, giấc mộng có thể thấy được chân tâm, tu hành thời điểm, rất nhiều tu sĩ thần thức thường trú, mấy chục trên trăm năm cũng không từng như phàm nhân nếm thử ngủ một giấc." Yến nữ hiệp nói, " quên đi tất cả, ngủ một giấc, thường thường có thể trông thấy không giống nhau thế giới."

"Chẳng qua là tu hành về sau, tạp niệm quá nhiều, ngược lại không bằng phàm nhân, có thể yên giấc một đêm."

"Ngày ngày bôn ba tại trong tu hành."

Vương Mục khẽ gật đầu, có chút đạo lý.

Tu Tiên giả có thần thức về sau, sẽ rất ít nói buông xuống thần thức, ngủ đông một đêm.

Bởi vì quá nguy hiểm.

Nhất là, không có thần thức về sau, đối với Tu Tiên giả mà nói, sẽ cảm giác khó mà tiếp nhận, giống như là không có con mắt một dạng.

Làm sao có thể buông xuống?

Một khi thích ứng thần thức mang tới mạnh mẽ, sẽ rất khó có người buông xuống.

"Vậy ngươi giường ngủ, ta ngủ chăn đệm nằm dưới đất."

Vương Mục đưa tới một giường chiếu, rải trên mặt đất.

Trên giường, Yến nữ hiệp nằm ở trên giường, yên lặng không nói.

Ngoài cửa sổ ánh trăng vung vãi, chiếu đến cái kia tuyết trắng gương mặt, nhiễm lên mấy phần quầng trăng.

Vương Mục liếc một cái, chỉ có thể nhìn thấy cái kia giường đang đắp màu xám chăn bông, chập trùng cái gì đại. . . Cùng Yến nữ hiệp cái kia thánh khiết mà tuyệt mỹ dung nhan, tạo thành một loại tương đối mãnh liệt tương phản.

Bỗng nhiên, Vương Mục trong lúc nhất thời không phân rõ hiện thực.

"Lạnh sao?" Yến nữ hiệp đột nhiên hỏi.

"Không. . ." Vương Mục đang muốn mở miệng.

Ban đêm băng hàn, lúc này chính vào trời đông giá rét thời khắc, tại phàm nhân mà nói, khẳng định là lạnh.

Chỉ bất quá sao. . .

Quên thân phận, chính mình một kẻ phàm nhân, là hẳn là lạnh.

"Lạnh." Vương Mục nói.

"Ngươi lên đây đi." Yến nữ hiệp nói, " hàn khí vào cơ thể, tất có ác mộng."

"Cái này. . ."

Vương Mục ôm lấy chăn bông, trong lúc nhất thời đối với Yến nữ hiệp yêu cầu, rất là không hiểu.

Suy nghĩ một chút, Vương Mục đi đến giường, xốc lên chăn bông, phát hiện ổ chăn cũng không có bất luận cái gì ấm áp, so với mặt đất còn lạnh. . .

Ngạch

Lạnh không phải mình, hẳn là Yến nữ hiệp.

Hai giường chăn bông đắp lên, Yến nữ hiệp nói:

"Nhập mộng ngộ kiếm, cảm giác Kiếm Tâm, ngươi lại nhìn một chút chính mình có thể ngộ đạo cái gì?"

Giai nhân đang sườn, Vương Mục cũng không dám có chút dị động.

Người ngoài có thể đem nàng xem như một vị nữ hiệp.

Vương Mục cũng không dám.

Trong lòng nghĩ như vậy, Vương Mục nhắm mắt lại, trong mũi một sợi mùi thơm quấn quanh, dẫn ra lấy thần tâm.

Thất Tình kiếm tâm hơi hơi rung động, giống như nhận được sự đả kích không nhỏ.

Không bao lâu, Vương Mục nhập mộng.

Trong mộng, hắn tay trái một cái, tay phải một cái, vui tại tiêu dao.

Nhưng rất nhanh, liền bị một đạo kiếm quang phách trảm ra, cùng Yến nữ hiệp đối luyện Kiếm đạo, cuối cùng ngộ đạo thành công, ngưng tụ ra Kiếm đạo Kim Đan.

Là cái mộng đẹp.

Vương Mục sau khi tỉnh lại, phát hiện Yến nữ hiệp đã tại nhà gỗ ngoại luyện kiếm.

"Cái này kiếm đạo Kim Đan, sợ là không tốt ngưng tụ a!"

Vương Mục nghĩ thầm.

Còn lại mấy ngày, Vương Mục tại An Nhạc thôn tu dưỡng mấy ngày, ban ngày cùng Yến nữ hiệp kết bạn đi chơi, đi săn câu cá, mười phần nhàn nhã.

Ban đêm chung gối ngủ, trong mộng cùng Yến nữ hiệp tu luyện Kiếm đạo, rất có tinh tiến.

Cảm giác giống như, Thất Tình kiếm tâm tựa hồ càng thêm ngưng tụ mấy phần, linh khiếu bên trong linh khí, bắt đầu hội tụ ở Thất Tình kiếm tâm phía trên.

Đúng là có mấy phần ngưng kết ý tứ.

"Thật là có hiệu. . ."

"Cùng Yến nữ hiệp luyện kiếm. . ."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

"Cần phải đi." Yến nữ hiệp nói, " lịch luyện không thể thường ở nơi này địa phương."

"Đi chỗ nào?" Vương Mục hỏi.

"Càn Châu." Yến nữ hiệp nói, " Càn Châu có Kiếm tông, tập Kiếm giả rất nhiều, nếu có thể hiểu biết một ít, đối ngươi ngưng tụ Kiếm đạo Kim Đan không nhỏ trợ giúp."

Thế là, hai người lên đường, dùng đi bộ tiến lên.

Hành trình một tháng, đến Càn Châu ranh giới.

Đi vào nơi này, Vương Mục trong lòng cảm khái một phiên, lập tức vô ý thức cảm giác một thoáng, nhìn một chút có hay không vân du.

【  vân du: Ngự Thiên phường bên ngoài (! ) 】

"Thật có vân du. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, lần trước cùng Mộ Hồng Diên vân du, cũng là tại Càn Châu Ngự Thiên phường kích khởi vân du, được một kiện hiệp lữ Phi Tiên váy.

Không nghĩ tới lần này lại có vân du?

Bên ngoài, cái kia chính là ngoài thành! Không trong thành!

Vương Mục lập tức tiêu hao hành động điểm, tại Yến nữ hiệp cùng nhau đi tới mục đích.

Tới đến Ngự Thiên phường ngoài thành, tao ngộ hai hàng Kim Đan hậu kỳ Ma đạo tu sĩ, cướp bóc một vị Luyện Khí sư.

Vương Mục thấy thế xác nhận hai bên khí tức về sau, lập tức ra tay, đem hai hàng Ma đạo tu sĩ đánh lui, cứu vị luyện khí sư này.

Sau đó.

"Ngươi là Vương Mục?" Vị luyện khí sư này tựa hồ liếc mắt một cái liền nhận ra Vương Mục.

"Ngươi gặp qua ta?" Vương Mục kinh ngạc nói.

"Ngươi cũng là quên. . ." Vị luyện khí sư này nhìn qua hơi có mấy phần già nua, vẻ mặt mang theo vài phần hốt hoảng.

Nhưng theo hắn khí vũ đến xem, hẳn là địa vị không thấp mới đúng.

Theo lý thuyết, tại Càn Châu có địa vị Luyện Khí sư, coi như tự thân sức chiến đấu không mạnh, bên người cũng sẽ thuê mấy cái lợi hại tu sĩ bảo hộ.

Bị Ma đạo tu sĩ cướp bóc, không chỉ là gặp như thế nào tình huống.

"Ngươi có thể từng còn nhớ rõ cái kia Phi Tiên váy?" Vị luyện khí sư này hỏi.

"Phi Tiên váy?" Một bên Yến nữ hiệp nhìn về phía Vương Mục.

Vương Mục nheo mắt, cũng là nhớ ra rồi.

"Ngươi là. . ."

"Ta gọi mây Thương Lãng." Luyện Khí sư tự giễu cười một tiếng, "Từng là thông Thiên Bảo các lợi hại nhất Luyện Khí sư, từng luyện chế ra qua đạo phẩm linh khí, tiên phẩm linh khí thậm chí đều chuyện đương nhiên."

"Ngươi. . ." Vương Mục trong lòng tuy có chuẩn bị, nhưng cũng giật nảy cả mình.

"Mấy năm trước, ta đặt ở Ngự Thiên phường bán đấu giá một gian hiệp lữ Phi Tiên váy, bị người vỗ tới." Mây Thương Lãng nói, " cái này đạo khí, chính là ta vì nữ nhân mình yêu thích hao tổn tận tâm huyết luyện chế mà thành. . . Đáng tiếc. . ."

Mây Thương Lãng lắc đầu, "Sau này, ta đem vật này treo ở Ngự Thiên phường, định ra hà khắc yêu cầu, chỉ cần tự mình đi tới thánh sơn, chặt xuống một đoạn máu đào diễm Linh thụ nhánh cây, mới có thể đổi được vật này."

"Ta treo nhiều năm, cuối cùng nghe nói bị một vị gọi là Vương Mục tu sĩ, đập đến đi. Ta lúc ấy liền hết sức tò mò."

"Sau này, lại nghe nói, giới này thiên kiêu chiến đầu bảng chính là một vị gọi là Vương Mục tu sĩ, tìm tới chân dung nhìn qua, chính là ngươi."

"Không nghĩ tới hôm nay, cũng là cùng ngươi gặp nhau ở chỗ này."

Nói đến đây, mây Thương Lãng cười nói:

"Ngươi khi đó dùng một giới Kim Đan không đến tu vi, liền dám đi thánh sơn chặt xuống máu đào diễm Linh thụ nhánh cây, đổi món kia hiệp lữ Phi Tiên váy, chắc hẳn cũng là vì yêu thích nữ tử a?"

Nói đến đây, mây Thương Lãng nhìn về phía một bên Yến nữ hiệp, hơi có chút ngoài ý muốn, "Chẳng lẽ là vị này?"

". . ." Vương Mục.

Yến nữ hiệp mặt không biểu tình nhìn Vương Mục liếc mắt.

"Ngươi nhận lầm người." Vương Mục liên tục khoát tay.

"Phải không?" Mây Thương Lãng sững sờ.

Vương Mục thầm nghĩ, đặc biệt, này đều có thể gặp được?

Thật sự là gặp quỷ.

Chuyện này Vương Mục còn nhớ rõ, là lúc trước cùng Mộ Hồng Diên cùng nhau du lịch lúc, vì lấy nàng vui lòng, du lịch đến Càn Châu lúc có được.

Xác thực cũng là phí một phen công phu.

Sau này Mộ Hồng Diên còn mặc vào này quần áo, cái kia tới. . .

"Nếu nhận lầm, quên đi đi." Mây Thương Lãng lắc đầu đang muốn rời đi.

Không nghĩ, một bên Yến nữ hiệp giơ tay lên nói:

"Có thể cho ta xem một chút món kia hiệp lữ Phi Tiên váy kiểu dáng?"

Mây Thương Lãng do dự một chút, xuất ra một phương bản vẽ, cho Yến nữ hiệp nhìn một chút.

"Này có gì đáng xem. . ." Vương Mục mong muốn ngăn cản.

Yến nữ hiệp cũng đã đem bản đồ giấy nắm trong tay, mở ra nhìn một chút.

Sau khi xem xong.

Nàng hợp lên, đưa cho mây Thương Lãng nói:

"Này quần áo, quá lang thang. . . Làm sao có thể xưng là hiệp lữ Phi Tiên?"

Mây Thương Lãng cười nói:

"Cũng không phải, này váy ở chỗ đạo lữ ở giữa tình thú. Người ngoài nhìn xem nhất định là cảm thấy có chút lang thang, nhưng nếu là hai vị yêu nhau đạo lữ, chỉ sẽ cảm thấy này quần áo rất là mỹ lệ."

"Đồng thời. . ."

Mây Thương Lãng nhìn Yến nữ hiệp liếc mắt, "Cùng cô nương khí chất của ngươi, xác thực cũng bất tương phù hợp."

Yến nữ hiệp trầm mặc, nhìn Vương Mục liếc mắt, tự mình rời đi.

Đừng nói, Vương Mục cảm thấy hiệp lữ Phi Tiên váy mặc ở Mộ Hồng Diên trên thân, xác thực hết sức phù hợp nàng vũ mị xinh đẹp khí chất.

"Không tốt lắm a." Vương Mục nhìn xem tự mình rời đi Yến nữ hiệp.

"Đạo hữu, ta có phải hay không nói sai cái gì rồi?" Mây Thương Lãng hỏi.

"Ngươi không sai. . . Ta sai rồi." Vương Mục bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Đúng rồi, ngươi lần này đã cứu ta. . ." Mây Thương Lãng trầm ngâm nói, " ta thất thần diễm, luyện khí trình độ giảm lớn, bị thông Thiên Bảo các vứt bỏ. . . Ta chỗ này có một phương bản vẽ, ngươi tìm một vị Luyện Khí sư, giúp ngươi luyện chế đi."

"Cái gì bản vẽ?"

Mây Thương Lãng trên dưới dò xét Vương Mục liếc mắt nói, " ngươi có phải hay không Vương Mục ta ngược lại thật ra không quan tâm, xem ngươi vừa rồi khiến cho chính là kiếm thuật, hẳn là một vị Kiếm Tu. Có có một vị khác đạo lữ. . ."

"Này bản vẽ, đúng lúc là kiếm khí bản vẽ."

"Cái gì kiếm khí?" Vương Mục nghi ngờ nói.

"Máu đào Thanh Thương." Mây Thương Lãng nói, " chính là là một bộ song kiếm, này kiếm khí truyền thừa hai vị thượng cổ Kiếm Tiên, chính là ta theo một tòa cổ xưa tiên phủ bên trong tìm được. Chia làm máu đào cùng Thanh Thương, đây là một đôi tình ý song kiếm, đạo phẩm cấp bậc."

"Nhưng ta chỉ có bản vẽ, phía trên tài liệu chưa từng tìm được."

"Chỉ biết là này song kiếm, chỉ cần dùng hai loại khác biệt thần diễm, dùng đặc thù thần tửu xem như thối luyện tài liệu, từ đó rèn đúc mà ra."

"Cầm trong tay song kiếm, như hai bên hữu tình ý, liền có thể cùng người sau tâm ý tương thông, cộng sinh cùng hưởng, ảo diệu vô tận."

"Trước đó lấy được máu đào diễm Linh thụ nhánh cây, chính là Bích Huyết kiếm rèn đúc tài liệu, Thanh Thương kiếm chỉ cần một đuôi vũ nhân lông vũ. Trừ cái đó ra, liền cần đặc thù thần tửu, nghe đồn có loại thần tửu gọi là Tam Sinh duyên, chính là rèn đúc song kiếm tốt nhất thần tửu."

Mây Thương Lãng cảm thán một tiếng, "Này Kiếm Sinh mà có linh, như chung nhau nhận chủ, như vậy nhất định sinh Kiếm Linh, trở thành pháp bảo. Đạo lữ chung cầm một thanh, uy lực vô song, cử thế vô song, song phương tình ý càng sâu, này kiếm uy lực càng mạnh, có thể hám thiên địa."

Thính Vân Thương Lãng thổi đến, Vương Mục đều có cho rằng này mẹ nó tuyệt thế đệ nhất.

"Chỉ tiếc, rèn đúc điều kiện quá hà khắc. . ." Mây Thương Lãng nói, " không nói những cái khác, chỉ cần hai loại thần diễm, vẫn phải là một âm một dương hai loại thuộc tính, cũng đã là khó lên trời. . . Bình thường Luyện Khí sư, đến một loại thần diễm cũng đã là cơ duyên to lớn."

"Hai loại thần diễm, căn bản không có khả năng tìm được, huống hồ, một vị Luyện Khí sư, cũng rất khó chiếm được."

"Đến mức cái kia Tam Sinh duyên thần tửu, càng là trong truyền thuyết thần tửu. . ."

Mây Thương Lãng lắc đầu nói, " điều kiện này quá hà khắc, còn lại tài liệu, ngược lại không coi là nhiều khó khăn. . . Ta đều có, ta bây giờ vô pháp luyện khí, vừa vặn có khả năng đem vật này đổi cho ngươi."

Vương Mục trầm ngâm, dò xét bản vẽ rất lâu.

Tình ý song kiếm, vẫn là pháp bảo.

Có chút ý tứ.

Tâm ý tương thông, cộng sinh cùng hưởng.

Nếu là có này kiếm, ta có phải hay không có thể mượn nhờ một điểm yến thực lực của trưởng lão?

Lại phối hợp Tình Ý Cửu Kiếm Quyết. . .

Ân. . . Vô địch a.

Đến mức điều kiện. . .

Giống như. . . Ngạch, chính mình cũng thỏa mãn?

Đương nhiên, đối với có Thanh Sương kiếm Yến trưởng lão tới nói, một thanh phó kiếm, đối nàng tăng lên không là cái gì chiến lực. . .

Đối nàng mà nói, hẳn là có cũng được mà không có cũng không sao. . .

"Vật này, đối ta mà nói, xác thực có ích."

Vương Mục gật gật đầu.

Mây Thương Lãng cười cười nói: "Có ích thuận tiện, ta chính là Luyện Khí sư, mộng tưởng biên chế luyện chế ra rất nhiều thần khí. . . Nếu đối với có ích, này bản vẽ cho ta, còn lại những tài liệu này đối ta mà nói, bây giờ cũng vô ích."

"Đạo hữu luyện chế ra tới về sau, nếu là có thể, mời đến Càn Châu luyện Thiên Sơn tìm ta, cho ta mượn xem một chút, tròn ta một vị Luyện Khí sư mộng."

Nói xong, mây Thương Lãng ném cho Vương Mục một viên trữ vật giới chỉ về sau, liền rời đi.

Vương Mục trầm tư mấy giây, này hẳn là lúc trước vân du đến tiếp sau, nếu là không có đạt được món kia hiệp lữ Phi Tiên váy, hẳn là không gặp được. . .

"Nói đến, ta ngưng tụ Kiếm đạo Kim Đan, cũng nên chỉnh điểm bản mệnh pháp bảo."

"Đại Diễn vô lượng kiếm bình thường sử dụng vẫn được, làm làm pháp bảo kém chút nội tình."

"Cái này máu đào Thanh Thương tình ý song kiếm cũng là thật lợi hại. . ."

"Đúng đấy, này kiếm một người sử dụng không có tác dụng gì. . . Chỉ cần nhận song chủ mới được. . ."

Mong muốn rèn đúc này kiếm, căn cứ bản vẽ nói, cần một vị Luyện Khí sư, cùng với một vị phụ trợ luyện khí Kiếm Tu mới được.

Hai người cùng chấp nhất phương thần diễm, dùng chủ Luyện Khí sư tiến hành luyện chế, phụ trợ Kiếm Tu dùng Kiếm Tâm dẫn động.

Một người, là luyện không ra được.

Thấy này, Vương Mục vội vàng đuổi kịp Yến nữ hiệp, vội vàng nói:

"Người kia cho một bộ kiếm khí bản vẽ, ta cảm thấy lấy còn không sai."

"Cùng ta có liên can gì?" Yến nữ hiệp thản nhiên nói.

"Cái kia. . . Này kiếm khí, chỉ cần hai người cùng một chỗ luyện chế, ngươi xem một chút ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Mục đem bản đồ giấy đưa cho Yến nữ hiệp.

Yến nữ hiệp nhìn ra ngoài một hồi về sau, đôi mắt hơi có dị quang, khẽ gật đầu nói:

"Này song kiếm. . . Còn có thể."

Ý tứ liền là rất không tệ, ta thật hài lòng.

Vương Mục nghe hiểu.

"Cái kia, chúng ta tìm cái địa phương, cùng nhau luyện chế?" Vương Mục hỏi.

"Ừm." Yến nữ hiệp thần tình trên mặt biến một chút.

"Nếu muốn luyện chế như thế kiếm khí. . ." Yến nữ hiệp bỗng nhiên nói, " địa phương không có thể tùy ý loạn tuyển. . . Ta hiểu rõ một chỗ bảo địa."

"Địa phương nào?"

Yến nữ hiệp không nói, tiện tay rút ra Thanh Sương kiếm, một kiếm phá mở hư không.

Hào quang loé lên.

"Đi theo ta đi."

Yến nữ hiệp bước ra một bước, mang theo Vương Mục đi vào này hư không truyền tống.

Chung quanh ước chừng cấp tốc biến hóa.

Đợi cho hết thảy dừng lại.

Vương Mục xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người.

Đây là, Đan Vương tông?.