Chương 175: Ngươi nguyện ý về sau một mực theo ta luyện kiếm sao?

Chương 175: Ngươi nguyện ý về sau một mực theo ta luyện kiếm sao?

Cảnh tượng trước mắt, Vương Mục rất quen thuộc.

Đã tới không phải lần một lần hai.

Đan Vương tông thuộc về nội thế giới, cũng không tại Càn Châu động thiên phúc địa bên trong, cần đặc thù truyền tống mới có thể tiến nhập.

Ân

Lại không đàm Yến nữ hiệp làm sao lại biết nơi này. . .

Xin nhờ, người ta đây là luyện đan địa phương.

Muốn luyện khí, chạy tới này làm cái gì?

Ngài đến cùng có hay không điểm. . . Tư. . .

Vương Mục không khỏi nhìn về phía Yến nữ hiệp.

"Đan Vương tông có một phương thần diễm." Yến nữ hiệp nhàn nhạt nói, " ta xem này song kiếm chỉ cần hai loại thần diễm, ngươi chỉ có một loại, tự nhiên đến lại muốn một loại."

A, thì ra là thế.

"Vừa vặn. . ." Yến nữ hiệp hơi hơi híp mắt, "Lần trước ta phải Đan Vương tông thần đan khôi phục, bây giờ. . . Vừa vặn tới cảm tạ một phiên."

"?"

Ngươi muốn làm sao cảm tạ?

Ân, cái kia, Đan Vương tông thần diễm, ta giống như đã được đến.

Đại năng bổ ra không gian, trong nháy mắt kinh động đến toàn bộ Đan Vương tông.

Núi sương mù mây lượn quanh, giống như thế ngoại đào nguyên Đan Vương tông, tản ra trong veo linh dược khí tức, linh khí nơi này cũng mười phần nồng đậm, chính là nắm chắc động thiên phúc địa chi cảnh.

Chỉ tiếc, người ngoài không có tiến vào chi pháp, mong muốn bái sơn môn, đều đến người ta đan Vương Tông chủ động mới được.

Mấy đạo nhân ảnh cướp đến.

Cầm đầu chính là cô bà bà.

Thấy Yến nữ hiệp trong nháy mắt, cô bà bà một mặt mê hoặc, mãi đến thấy Vương Mục, mới hơi có mấy phần giật mình.

"Khụ khụ. . . Nguyên lai là Vương sư tổ trở về."

Cô bà bà khom người nói.

"?" Vương Mục.

Ngươi gọi ta cái gì, uy, cũng đừng loạn hô a!

"Chờ một chút, cô bà bà, ta có thể không chịu đựng nổi a. . ." Vương Mục khoát tay nói, " sư tổ đều tới, ta liền một giới kim đan tu sĩ. . ."

"Ngài là ta tông lão tổ đạo lữ, tự nhiên cũng là sư tổ bối phận." Cô bà bà nói, " huống hồ, lão tổ đã phân phó, nói tuổi tác của ngươi so lão thân cao hơn nhiều, so với chúng ta Đan Vương tông đều cao nhiều lắm, cho nên la như vậy ngươi cũng là tự nhiên."

"..." Vương Mục.

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Yến nữ hiệp, phát hiện nàng vẻ mặt không có chút nào biến hóa.

"Vị này là. . ." Cô bà bà mĩm cười hỏi.

Vương Mục đang muốn mở miệng.

Yến nữ hiệp nói: "Ta là Mục đại ca một đạo đồng hành du lịch bạn lữ, tên gọi tắt đạo lữ."

Vương Mục: "..."

Quả nhiên đủ ngay thẳng, cùng trong trò chơi Yến nữ hiệp một dạng.

Trong trò chơi Yến nữ hiệp, cùng bây giờ yến Kiếm Tiên, vẫn là có không ít khác biệt.

Mặc dù đều không thích nhiều lời, nhưng thân là nữ hiệp, tính cách kỳ thật đại đô mười phần ngay thẳng, bằng phẳng.

Cô bà bà sắc mặt biến hóa, vẻ mặt cái gì là quái dị nhìn Yến nữ hiệp vài lần, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn Vương Mục liếc mắt:

"Sư tổ có thể đừng làm loạn, ta tông lão tổ. . . Có thể là không thích nhất trêu hoa ghẹo nguyệt hạng người."

"Trêu hoa ghẹo nguyệt?" Yến nữ hiệp nói, " ta cùng Mục đại ca quen biết trước, hắn hẳn là chưa từng cùng cái khác nữ tử quen biết. Lời ấy gì lý?"

Cô bà bà sững sờ.

Còn có chuyện này?

Ý tứ gì?

Nói hình như chúng ta lão tổ là bên thứ ba một dạng?

Cái này sao có thể?

Cô bà bà hừ lạnh một tiếng.

"Cái kia. . . Chúng ta hôm nay tới đây. . ." Vương Mục vội vàng cắm tiếng nói, " chủ yếu là vì mượn quý bảo địa luyện một đồ vật, không có ý tứ gì khác, nàng hẳn là còn ở bế quan a?"

"Chúng ta tuyệt không quấy rầy."

Cô bà bà vẻ mặt hòa hoãn rất nhiều, nghĩ thầm, chúng ta đan Vương Tông chủ luyện đan.

Ngươi muốn luyện khí, chạy tới chúng ta nơi này làm cái gì?

Đi Thiên Cơ tông không phải càng tốt sao?

Nhưng Vương Mục đều mở miệng, nàng tự nhiên không tiện cự tuyệt.

"Sư tổ nói giỡn. . ." Cô bà bà nói, " luyện khí tìm kiếm bảo địa, không đi Thiên Cơ tông, sao tới Đan Vương tông? Vừa vặn, qua một hồi có Thiên Cơ tông đại sư sẽ đến ta tông bái phỏng, ngươi có muốn hay không tùy theo đi Thiên Cơ tông luyện khí?"

"..." Vương Mục.

"Không cần, ngay tại Đan Vương tông." Yến nữ hiệp nói.

Vương Mục nhìn về phía cô bà bà.

"Ngươi nghĩ địa phương nào luyện khí, tùy ngươi tuyển." Cô bà bà nói, " chỉ cần không quấy rầy lão tổ bế quan là được rồi. Luyện khí chỉ cần tại Hỏa Linh tràn đầy khu vực, cái kia mảnh trên ngọn núi cũng không tệ."

"Chúng ta đan Vương Tông chủ luyện đan, nhưng cũng có luyện khí."

"Ngọn núi bên kia bên trên, có bày ly hỏa đại trận."

"Mặt khác, lão tổ trước đó dùng đan phòng, có Địa Hỏa lan tràn, cũng là thích hợp luyện khí, bất quá lão tổ đan phòng, chúng ta luôn luôn không dám tùy ý loạn nhập. Ngươi là lão tổ đạo lữ, tự nhiên có tư cách tiến vào trong đó."

Vương Mục nhìn thoáng qua này tòa đỉnh núi, cảm giác là cái luyện khí nơi tốt.

"Đi các ngươi lão tổ đan phòng." Một bên Yến nữ hiệp yên lặng mở miệng nói.

"..." Vương Mục.

Cô bà bà nhìn về phía Vương Mục, sắc mặt trầm xuống.

Lão tổ đạo lữ mang theo khác một vị nữ tử, đi lão tổ đan phòng luyện khí, nàng là không thể tiếp nhận.

"Có muốn không, vẫn là đi mỏm núi đi." Vương Mục nói.

Yến nữ hiệp nhìn hắn một cái, yên lặng không nói.

Vương Mục gật gật đầu, chắp tay tạ ơn cô bà bà.

Cô bà bà hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Vương Mục mang theo Yến nữ hiệp đi tới này tòa chuyên môn luyện khí mỏm núi, hơi có một cổ cực nóng diễm khí vờn quanh, chung quanh treo rất nhiều linh khí bại hoại, còn có thật nhiều chưa từng Khai Quang đan lô, nghĩ đến đúng là dùng cho luyện khí.

Chung quanh hào quang bao phủ, hình thành một cái khổng lồ pháp trận.

"Nàng trong đan phòng, mới có Giám Thần tâm diễm." Yến nữ hiệp nói, " thiếu một loại hỏa diễm, cặp kia kiếm vô pháp luyện chế."

Nàng đang giải thích, muốn đi đan phòng, không phải là bởi vì nguyên nhân khác, chỉ là vì luyện khí mà thôi.

Vương Mục gật đầu, biểu thị hắn hiểu.

"Cái kia. . . Kỳ thật Giám Thần tâm diễm. . ." Vương Mục tằng hắng một cái, "Ta đã có."

"..." Yến nữ hiệp khẽ giật mình.

"Ngươi vị lão tổ kia đạo lữ. . . Cho ngươi?" Yến nữ hiệp mím môi.

"Cái gì đạo lữ?" Vương Mục nói, " chúng ta không phải quên thân phận của mình sao?"

Yến nữ hiệp xoay người, bé không thể nghe nhẹ hừ một tiếng.

"Giám Thần tâm diễm đều cho. . ." Yến nữ hiệp thấp giọng nói, " xem ra, nàng đối ngươi thật đúng là không phải bình thường thì tốt hơn. Bằng vào ta đối nàng hiểu, nàng không giết ngươi, cũng đã là đối ngươi cực tốt."

"..." Vương Mục.

"Sẽ còn đem vật này tặng cho ngươi. . . Ngươi. . ."

Yến nữ hiệp quay người nhìn về phía Vương Mục, "Ngươi lại là đối với nàng làm sự tình gì?"

Này Yến nữ hiệp làm sao cảm giác có chút thông minh a.

Vương Mục thầm nghĩ, cũng không có làm cái gì, liền là kém chút nắm chính mình luyện thành nhân đan. . . Đưa cho Mặc Tâm Lam mà thôi.

Đương nhiên, loại chuyện này, Yến nữ hiệp là thế nào đều khó có khả năng đoán được.

Đừng nói nàng đối đan đạo không am hiểu, coi như am hiểu, cũng rất khó nghĩ đến này loại đan đạo.

Lúc trước Vương Mục dùng cái này đạo hiện thân, có thể là dẫn tới Thiên Tướng dị tượng.

Liền Mặc Tâm Lam cũng không từng phát hiện này loại đan đạo.

"Không có gì. . ." Vương Mục nói, " chúng ta tranh thủ thời gian luyện khí a?"

Yến nữ hiệp yên lặng một hồi, ừ một tiếng, đúng là không hỏi nhiều.

Xuất ra máu đào Thanh Thương song kiếm bản vẽ.

Đem hết thảy vật liệu luyện khí từng cái bố trí tốt.

Nếu là luyện chế thành công

Chờ sẽ trả đến ứng đối pháp bảo kiếp vân.

Song kiếm kiếp vân, chắc chắn bất phàm.

Chủ Luyện Khí sư, tự nhiên là Vương Mục, hết thảy đều có Vương Mục chủ đạo, bao hàm phương pháp luyện khí, khống chế thần diễm nhiệt độ, làm kiếm khí tạo hình.

Nhưng mà, máu đào cầm thương song kiếm tương đối đặc thù.

Làm tình ý song kiếm, quá trình của nó hơi có mấy phần biến hóa.

Đây không phải tùy tiện hai vị Luyện Khí sư đều có thể luyện chế, chỉ cần hữu tình ý mới được.

Tại cấu quá trình, chỉ cần uống vào Tam Sinh duyên, đồng thời phun ra tại kiếm khí phía trên, giao phó hắn linh tính cùng tình ý, cùng thần diễm dung hợp lẫn nhau.

Uống vào thời điểm, chỉ cần hai bên tiếp xúc thân mật, chung nhau thôi động trong cơ thể linh lực, rót vào trong trong rượu, mới có thể tạo nên cuối cùng máu đào Thanh Thương song kiếm.

Cuối cùng thành phẩm, dứt bỏ Luyện Khí sư trình độ mà nói.

Hai bên tình cảm càng mạnh, như vậy tạo nên máu đào Thanh Thương song kiếm, liền càng lợi hại.

Nếu là đến tiếp sau song kiếm nhận chủ về sau, hai bên tình cảm vỡ tan, này nắm song kiếm liền sẽ mất đi linh tính, thiếu khuyết duy nhất tình cảm, cuối cùng hóa thành sắt thường.

Đem quá trình mảnh vuốt một lần, Vương Mục nói:

"Ngươi đối luyện khí, biết được nhiều ít?"

"Không biết."

"..." Vương Mục.

Khá lắm, thật là trừ dùng kiếm ngươi là cái gì cũng không biết a.

Nhưng không quan trọng, chỉ cần mình sẽ là được rồi.

Yến nữ hiệp muốn làm, liền là chưởng khống tốt một loại hỏa diễm, đi theo Vương Mục cùng nhau rót vào linh lực, hòa tan tài liệu là được rồi.

"Đem Giám Thần tâm diễm cho ta." Yến nữ hiệp nói, " Giám Thần tâm diễm chính là âm diễm, phía trên nói, luyện chế lúc, nhà gái dùng âm diễm đuổi đi."

"..."

Vương Mục đầu ngón tay bùng cháy một sợi ngọn lửa màu vàng.

Giám Thần tâm diễm kỳ thật vẫn như cũ tương đối yếu ớt, khoảng cách Mặc Tâm Lam tình trạng kia còn rất sớm.

Cũng may, Vương Mục đọng lại Nguyên Mộc Kim Đan.

Cái gọi là mộc sinh hỏa, nếu là lấy Nguyên Mộc Kim Đan lực lượng, khu động các loại thiên địa thần diễm, liền có thể tạm thời khiến cho này chút thần diễm uy lực đại tăng.

Cho nên  bình thường có Hỏa hệ linh căn, hoặc là Mộc hệ linh căn, luyện đan luyện khí đều là lựa chọn rất tốt.

Vương Mục nắm chặt Yến nữ hiệp tay.

Nắm chi, giống như một khối Băng Ngọc, trơn mềm mềm nhẵn bên trong xen lẫn mấy phần lạnh buốt.

Mảnh khảnh năm ngón tay, trắng nõn bên trong lộ ra mấy phần hồng nhuận phơn phớt sáng bóng, mỗi một cây như Kiếm Nhất thẳng tắp, năm cái hợp nhất, nhìn qua mười phần hoàn mỹ, dùng tới cầm kiếm có chút phí phạm.

Vương Mục đem đầu ngón tay Giám Thần tâm diễm, truyền tới.

Lại lần nữa rời đi thân thể của chủ nhân, Giám Thần tâm diễm dị thường khó chịu.

Đành phải dùng thân thể tiếp xúc, giảm xuống tâm diễm cảm giác khó chịu.

Yến nữ hiệp đầu ngón tay lưu chuyển, ngọn lửa màu vàng nhiệt độ thịnh cao, chiếu rọi cho nàng tuyết trắng gương mặt, đều nhiễm lên mấy phần rặng mây đỏ.

Cũng không biết là bởi vì này hỏa diễm nguyên nhân, hay là bởi vì nguyên nhân khác?

Cũng may, dù sao cũng là cửu châu tuyệt đỉnh Kiếm Tiên, không biết cầm bao lâu tiên kiếm, chưởng khống lực lượng sớm đã Hóa Cảnh, một vệt thần diễm nàng mà nói, cũng là trở tay chưởng khống, dễ dàng.

Không bao lâu, cái kia Giám Thần tâm diễm liền đã tại Yến nữ hiệp trong lòng bàn tay theo kịch liệt giãy dụa đến chậm rãi nhảy lên.

Nhu thuận.

"Có khả năng bắt đầu."

Vương Mục thở sâu, nhìn xem đầy đất tài liệu, bắt đầu dựa theo bản vẽ chậm rãi luyện chế.

Bởi vì là tất cả do hắn chủ điều khiển, áp lực kỳ thật đều tại hắn bên này, Yến nữ hiệp không thể nói nàng không hiểu luyện khí.

Nàng hiểu khẳng định là hiểu, thậm chí tại hiểu tầng này mặt, so Vương Mục đều muốn cao hơn không ít.

Ôn dưỡng pháp bảo, bản thân liền là một cái lâu dài luyện chế quá trình, nhưng đối với đường đường chính chính luyện khí, Yến nữ hiệp khẳng định là không có bây giờ đi đến hơn 40 điểm luyện khí kỹ năng Vương Mục mạnh.

Đồng thời, máu đào Thanh Thương song kiếm tài liệu đều rất mạnh.

Theo phẩm cấp tới nói, cất bước đều là đạo phẩm, mang ý nghĩa, này ít nhất phải muốn Nguyên Anh kỳ mới có thể hoàn toàn phát huy ra uy lực tới.

Nó tài liệu, đại bộ phận cũng chỉ có Nguyên Anh kỳ Anh Hỏa, mới có thể hòa tan.

Dùng Vương Mục thực lực bây giờ, tăng thêm hai loại thiên địa thần diễm, tự nhiên là hoàn toàn có thể hòa tan.

Chẳng qua là cần tiêu hao không ít linh lực.

Tài liệu phức tạp, nhiều đến mấy chục loại.

Đương nhiên, rất nhiều khoáng thạch Vương Mục đều nhận ra được, kỳ thật so sánh dưới, tài liệu không tính đặc biệt đột xuất.

Mấu chốt vẫn là ở tại hai loại thần diễm, cùng với Tam Sinh duyên làm đặc thù tài liệu mang tới gia trì.

Toàn thể mà nói, máu đào Thanh Thương kiếm kiếm phôi tiêu hao tài liệu, Vương Mục tính toán một thoáng, kỳ thật chưa nói tới vô cùng trân quý.

Thời đại thượng cổ tình ý song kiếm, cũng không biết hai vị này thời đại thượng cổ Kiếm Tiên, tại năm đó tác dụng này kiếm lúc, là hạng gì phong thái?

Mong muốn hoàn toàn phục khắc ra tới thời đại thượng cổ máu đào Thanh Thương kiếm, vậy hiển nhiên là không được.

Thời đại kia phương pháp luyện khí, cùng bây giờ đều chênh lệch cực lớn.

Tài liệu cũng có xuất nhập.

Bây giờ luyện chế máu đào Thanh Thương kiếm, khẳng định cùng thời đại thượng cổ có nhất định khác biệt, công năng trên tác dụng, cũng tất nhiên sẽ có chỗ xuất nhập.

Này phần bản vẽ, Vương Mục đoán chừng, vốn là đi qua nhất định cải tiến.

Mây Thương Lãng làm đỉnh đầu một Luyện Khí tông sư, tự nhiên là tại vốn có trên cơ sở, hơi cải biến, dùng càng thêm phù hợp hiện nay Luyện Khí sư.

Tỉ như Tam Sinh duyên.

Thời đại thượng cổ song kiếm trên bản vẽ, khẳng định là không có Tam Sinh duyên.

Phải biết, này loại thần tửu, là căn cứ Trường Tình quả luyện chế, mà Trường Tình quả nơi phát ra Trường Tình thụ, Trường Tình thụ là thiên địa dị biến sau mấy trăm năm xuất hiện.

Thời đại thượng cổ, căn bản không có Tam Sinh duyên loại rượu này.

Cho nên sao, này bản vẽ nhất định là đi qua nhất định cải tiến sau xuất hiện.

Dùng Vương Mục đoán chừng, đại khái suất là mây Thương Lãng vị luyện khí sư này cải tiến.

Càng quen thuộc bản vẽ, liền càng có thể nhìn ra này bản vẽ cũng không đơn giản.

Thậm chí thời đại kia, có hay không bản vẽ, Vương Mục đều không dám xác định.

Cũng có thể là mây Thương Lãng theo trong di tích, đạt được dạng này một loại song kiếm luyện chế chi pháp, sau đó tiến hành thôi diễn tổ hợp, mới chế tạo ra dạng này một phần hắn đều chưa từng luyện chế qua bản vẽ.

Vương Mục đắm chìm trong mênh mông luyện khí trong hải dương, cảm giác này phần bản vẽ mang tới luyện khí trí tuệ.

Thời gian bất tri bất giác trôi qua, tựa như hồn nhiên quên ngoại vật.

Một bên Yến nữ hiệp nhìn chăm chú Vương Mục, một bên trầm mặc khống chế hỏa diễm.

Hai loại thần diễm giao hội tại trong hư không.

Trong lúc bất tri bất giác, Vương Mục trong cơ thể Kim Đan lực lượng dần dần trống rỗng.

Tài liệu quá nhiều, hao tổn hao phí thần tâm.

Yến nữ hiệp tự nhiên là sẽ không tiêu hao hầu như không còn.

May mắn Nguyên Mộc Kim Đan sức khôi phục cực cường, tăng thêm linh khí nơi này nồng đậm, coi như không ăn đan dược, cũng có thể miễn cưỡng chống đỡ tiếp.

Kiếm phôi, chậm rãi hình thành.

Song kiếm kiếm phôi hết sức có ý tứ.

Chính là một thể.

Song kiếm cùng làm một thể, theo luyện chế lúc, liền hiện ra một thể.

Cuối cùng chỉ cần dùng hai loại thần diễm, kết hợp Tam Sinh duyên, vì đó phú Linh hậu, tại mạnh mẽ tình cảm gia trì dưới, liền sẽ tách rời thành hai thanh.

Đến mức tách rời hai thanh, là như thế nào bộ dáng, toàn bằng hai vị Luyện Khí sư cho linh tính. Đây cũng là nên song kiếm pháp bảo nhất linh tính địa phương, quá trình này sẽ bỏ mặc Luyện Khí sư thao tác.

Cho nên nói, này loại song kiếm, thường thường cùng người khác nhau luyện chế, khả năng cuối cùng xuất hiện song kiếm hình dáng, cũng không giống nhau.

"Nhanh xong rồi!"

Vương Mục hai con ngươi nổi lên điểm điểm huyết sắc, thời thời khắc khắc chú ý tài liệu biến hóa, đối thần thức của hắn cùng tu vi đều là một loại khảo nghiệm.

Vừa rồi dùng hành động điểm, tâm vô bàng vụ, chỉ có thể bằng vào Giám Thần tâm diễm tới cảm thụ một bên Yến nữ hiệp tình huống.

Làm thành tiên cảnh đại lão, mặc dù hóa thành Yến nữ hiệp, dù cho đối luyện khí không hiểu, nhưng cũng không cần Vương Mục lo lắng, cũng không có chỉnh cái gì yêu thiêu thân.

Hết sức thông thuận.

Không giống như là lúc trước cùng Mặc Tâm Lam luyện đan một dạng. . .

"Cuối cùng. . . Cần muốn làm gì?" Yến nữ hiệp hỏi.

Vương Mục sững sờ, trước đó không phải nhìn bản vẽ sao?

Hỏi cái này làm cái gì?

Cuối cùng cần cùng uống Tam Sinh duyên, sau đó. . .

Ngạch

Vương Mục nhìn về phía nàng.

Đầu ngón tay ngọn lửa màu vàng che đậy nàng bộ phận khuôn mặt, nguyên bản trắng nõn gương mặt, nhiều một chút điểm đỏ ửng, nghĩ đến hẳn là bởi vì hỏa diễm nguyên nhân a?

Dù sao cũng là Giám Thần tâm diễm đâu, nhiệt độ rất cao.

Vương Mục xuất ra Tam Sinh duyên nói:

"Kiếm phôi đã thành, tiếp xuống liền là một bước cuối cùng."

"Vì đó phú linh, Khai Quang."

Yến nữ hiệp không có tiếp nhận Tam Sinh duyên, chẳng qua là hỏi:

"Này rượu, dễ uống sao?"

Cái này. . .

Đơn thuần uống rượu góc độ tới nói, Tam Sinh duyên tự nhiên là rượu ngon.

Bên trong ra Trường Tình quả, còn có thật nhiều mặt khác trân quý tài liệu, chính là đại bổ lớn ích đồ vật.

Nhưng nếu là theo mặt khác góc độ. . .

"Vậy phải xem cùng người nào cùng uống." Vương Mục nói, " rượu có bạn rượu, cùng uống mới có thể phẩm đưa ra bên trong mỹ vị."

"Vậy ngươi cùng người nào cùng uống qua?" Yến nữ hiệp hỏi.

"..." Vương Mục.

Vấn đề này, thật đúng là khó trả lời.

"Bây giờ chỉ cùng ngươi cùng uống." Vương Mục nói.

Yến nữ hiệp trầm mặc một chút, nhận lấy Tam Sinh duyên.

Uống một hơi cạn sạch.

Liệt tửu vào cổ họng, khiến cho trên mặt nàng rặng mây đỏ càng sâu mấy phần.

Một ngụm chứa trong miệng, quai hàm một bên hơi hơi nâng lên.

Đặc biệt khí tức, bắt đầu từ trên người nàng phát ra, tựa như một đạo linh đan diệu dược, sinh ra kỳ diệu phản ứng, Vương Mục cảm giác trong không khí không khí cũng thay đổi. Tại là chính hắn cũng uống một hớp, ngoài ý muốn phát hiện này đàn Tam Sinh duyên rất là mỹ vị.

Rượu ngon!

Muốn nói Tam Sinh duyên mùi vị, có sao nói vậy, cùng người khác nhau uống, mùi vị thật đúng là không giống nhau.

Sau đó, Yến nữ hiệp cúi đầu, phảng phất hoàn toàn không biết gì cả.

"Sau đó cần. . ." Vương Mục đi qua, biết lúc này, khẳng định còn được bản thân chủ động, nhẹ nhàng vươn tay, vòng lấy người sau eo nhỏ nhắn, hướng bên người kéo một phát.

Cũng không cảm nhận được bất luận cái gì kháng cự.

Mặc dù xem không đến bất luận cái gì biểu lộ, nhưng lại có thể cảm nhận được cái kia phần thân thể rung động, từ đó cảm giác người sau tâm tình lúc này, hẳn là không giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Vương Mục nhìn về phía trong hư không cái kia đạo kiếm phôi.

Không bao lâu, theo hai đạo thần diễm bay lên không.

Kiếm phôi một phân thành hai, một người máu đào như diễm, một người Thanh Thương như Thiên.

Giống như mới tỉnh, một phân thành hai kiếm phôi, tại thần diễm thối luyện dưới, chậm rãi quấn quít nhau, dựa sát vào nhau.

Chuôi đầu sờ nhẹ, lưỡi kiếm quấn giao.

Máu đào vì dương, Thanh Thương vì âm.

Nóng bỏng như lửa máu đào tiên kiếm, tản ra nóng bỏng mà nóng bỏng khí tức, tại đây lộn xộn bên trong, tựa như muốn hòa tan cái kia mang theo âm hàn khí tức Thanh Thương kiếm, cho dù là điểm đến là dừng quấn giao, cũng khiến cho cái kia Thanh Thương kiếm lưỡi kiếm run rẩy bất định, màu xanh lam thân kiếm, tựa như bọc lấy một tầng dệt viêm rặng mây đỏ.

Nhất là chuôi đầu sờ nhẹ, cũng sinh ra mấy phần nước nhuận sáng bóng, tản ra từng tia từng tia mùi rượu, dung nhập cùng cả hai trong cơ thể, giống như vì hai bên đều dựng vào một tòa tâm linh cầu nối, liên hệ nội tâm.

Rượu theo hai thanh tiên kiếm, tại thần diễm tác dụng dưới, chảy qua song kiếm thân kiếm, tầng tầng nhiễm ý, giao phó lên mấy phần linh tính.

Có linh tính về sau, cái kia Thanh Thương kiếm tại quấn giao bên trong, chung quy là không địch lại Bích Huyết kiếm tình ý, một lần nữa tới dung hợp, đảo ở cùng nhau, giống như là biến thành một thanh nhuyễn kiếm. . .

Quá trình ngắn ngủi.

Cho đến hai thanh thần kiếm đều toát ra đỏ thanh hai màu thần quang.

Trong chốc lát, thần kiếm xuất thế, hóa thành hai đạo du long, bay vào chân trời.

Ầm ầm. . .

"Xong rồi!"

Vương Mục đỡ dậy Yến nữ hiệp, thở sâu, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem giữa không trung hai thanh thần kiếm.

Một bên Yến nữ hiệp nhạt như không có chuyện gì, nhẹ nhàng xóa đi gương mặt thủy quang, căng ra Vương Mục bả vai, chậm rãi nhìn lên bầu trời bên trong cái kia hai đạo kiếm quang.

Trong ánh mắt, cũng đã bao hàm vẻ mong đợi.

Pháp bảo xuất thế, tất có kiếp vân.

Cùng lúc đó.

Đan Vương tông, chủ điện.

Cô bà bà đang cùng một cây tu sĩ thương thảo.

"Sự tình chính là như vậy. . . Ta châu cảnh nội, phát hiện không ít loại tình huống này, cho nên đến đây Đan Vương tông tìm kiếm giải dược."

Cầm đầu trung niên tu sĩ sắc mặt hơi lộ ra trầm trọng.

Ừm

Cô bà bà trầm ngâm nói, " đảo cũng đúng lúc, ta tông dự định hướng các ngươi Thiên Cơ tông đặt hàng một nhóm cơ quan nhân."

Trung niên tu sĩ sững sờ, chợt cười nói: "Vậy dĩ nhiên là không có vấn đề, nói đến cô bà bà các ngươi đại đô dùng luyện đan làm chủ, ít có luyện khí người, không bằng hai phái chúng ta, riêng phần mình điều động một nhóm thiên phú thượng giai tu sĩ, riêng phần mình nhập tông học tập đối phương luyện đan thuật luyện khí, dùng làm trao đổi như thế nào?"

"Chúng ta Thiên Cơ tông thuật luyện khí, ngươi cũng biết."

Cô bà bà gật đầu nói:

"Lúc này còn chờ thương thảo. . . Chúng ta Đan Vương tông xác thực ít có am hiểu luyện khí người. . ."

"Chỉ tiếc, các ngươi lần này thiên kiêu chiến. . ."

Nói xong, cô bà bà nhìn trung niên tu sĩ sau lưng Ngọc Thiên Xu liếc mắt.

Cửu châu Tu Tiên giới đệ nhất luyện khí đại tông, cái kia nhất định là Thiên Cơ tông.

Chỉ tiếc, lần này thiên kiêu chiến vốn nên nên Thiên Cơ tông rực rỡ hào quang, dù sao cái kia đặc thù cơ quan thú xem như bọn hắn đại sát khí, kết quả lại ứng cho lão tổ đạo lữ cho ấn xuống.

Ân, không thể không nói bọn hắn không mạnh.

Ngọc Thiên Xu bị lão tiền bối xem xét, giống như cũng hiểu rõ mấy phần, mặt không khỏi đỏ lên, giải thích:

"Cái kia, chiến đấu kỳ thật không phải ta am hiểu. . . Không có cách nào."

"Bại bởi Vương Mục, ta tâm phục khẩu phục. . ."

Nói đến đây, Ngọc Thiên Xu lời nói xoay chuyển, ngạo nghễ nói, " nhưng chúng ta Thiên Cơ tông lợi hại nhất là luyện khí, mà ta am hiểu nhất cũng không phải chiến đấu, mà là luyện khí. . . Nếu bàn về con đường này, Vương Mục nhất định không kịp ta ba phần."

Cô bà bà cười cười, bỗng nhiên nghĩ đến Vương Mục giống như ngay tại tông môn luyện khí.

Đã qua một hai tháng.

"Không sai." Nam tử trung niên chính là Thiên Cơ tông Thần Cơ đại sư, Thiên Cơ tông đương đại luyện khí người đứng đầu, cửu châu cảnh nội chân chính đỉnh tiêm luyện khí Đại Tông Sư, dùng khí nhập đạo điển hình, đồng thời còn là một vị độ kiếp cường giả, luyện chế ra qua chân chính tuyệt phẩm pháp bảo.

"Thiên kiêu chiến chỉ là ta tông nghĩ thế nhân biểu hiện ra, chúng ta Thiên Cơ tông ngoại trừ am hiểu luyện khí, tại phương diện chiến đấu cũng không kém." Thần Cơ đại sư cười nói, " Thiên Xu đứa nhỏ này, tại luyện khí phương diện này thiên phú, kỳ thật mới là cao nhất."

"Bây giờ dùng Nguyên Anh tu vi, có thể luyện chế thành công ra tiên phẩm cấp linh khí, thậm chí là đạo phẩm cấp bậc pháp bảo, thiên phú tại chúng ta Thiên Cơ tông độc nhất vô nhị."

"Đáng tiếc, thế nhân chỉ biết thiên kiêu chiến, chư giới luyện khí thịnh hội, truyền bá cường độ so sánh dưới không cao."

Vừa dứt lời.

Bỗng nhiên.

Nơi xa một đạo nóng rực vô cùng hào quang xông thẳng lên trời, kiếm khí đầy trời.

Ầm ầm!

Thiên ngoại, cuồn cuộn lôi minh lấp lánh.

Chói mắt màu đỏ sáng lôi, tại lôi cơn xoáy bên trong lấp loé không yên.

Thấy thế, cô bà bà lấy làm kinh hãi.

Tình huống như thế nào?

Ta Đan Vương trong tông bộ tự thành một thể, làm sao đột nhiên tới lôi kiếp?

Cái gì đệ tử muốn độ kiếp rồi?

Mà lại, cái kia lôi vân cảm giác có điểm gì là lạ a!

Trong lôi kiếp, che kín mờ mịt tử khí, dị thường đặc biệt.

"Tử khí đại kiếp mây!"

Lúc này, một bên Ngọc Thiên Xu ngây ngẩn cả người, "Sư tôn, đây là tử khí đại kiếp mây a?"

Thần Cơ đại sư một mặt ngưng trọng.

"Đúng là, dị bảo hàng thế, tất có kiếp vân giáng sinh, tử khí đỏ lôi, đây là ẩn chứa quy tắc mạnh mẽ lôi đình, chỉ dùng tại luyện chế được đạo phẩm pháp bảo mới có thể xuất hiện, đồng thời nhất định là cực kỳ đặc thù pháp bảo cực phẩm, mới có thể xuất hiện."

Thần Cơ đại sư nhìn về phía cô bà bà, hỏi: "Cô Tông chủ, các ngươi tông, đây là có cái gì tiền bối tại luyện khí sao?"

"..." Cô bà bà sững sờ.

Luyện khí?

Vị trí kia  chờ một chút, không phải Vương sư tổ cùng nữ tử kia, đi tới luyện khí mỏm núi sao?

"Sư tôn, này giống như không phải một món pháp bảo!" Lúc này, Ngọc Thiên Xu kinh ngạc nói, " ngươi xem, có hai đạo hào quang! Đây chẳng lẽ là một kiện. . ."

Nói đến đây, Ngọc Thiên Xu kinh trụ.

"Song sinh pháp bảo!" Thần Cơ đại sư cũng kinh ngạc, "Đạo phẩm cấp bậc song sinh pháp bảo! Mà lại phẩm chất tuyệt cao, dẫn động lôi kiếp dị tượng, cái này. . . Lại vẫn là song sinh pháp bảo?"

"Song sinh pháp bảo?" Cô bà bà nghe nói qua cái này pháp bảo, nhưng biết không nhiều.

"Không sai!" Thần Cơ đại sư rất có vài phần xúc động, "Cái này pháp bảo Tu Tiên giới cực kỳ hiếm thấy, luyện chế yêu cầu cực kỳ hà khắc, bình thường luyện khí khó mà làm được, cho dù là chúng ta Thiên Cơ tông, cũng ít có tiền bối có thể luyện chế ra song sinh pháp bảo."

"Pháp bảo song sinh, điểm có thể hai giết đối địch, hợp tác lực tẫn vô tận, lại song sinh ảo diệu, một đều tổn hại, một đều quang vinh. Trừ phi đồng thời phá hủy, bằng không khó mà hạ gục thứ nhất."

"Nhìn xem hào quang có chút hơi kiếm quang thổ lộ, chỉ sợ là song kiếm loại hình pháp bảo mạnh mẽ."

Thần Cơ đại sư nhìn phương xa, kinh ngạc tán thán nói, " kiếm loại pháp bảo, chính là cửu châu chủ lưu, có thể song sinh kiếm loại pháp bảo, mấy trăm năm khó gặp, hắn luyện chế hà khắc trình độ, chỉ sợ là khó có thể tưởng tượng."

"Pháp bảo này uy lực tuyệt đại, thành tại cực phẩm, dẫn động khủng bố như thế lôi kiếp dị tượng, nhất định là vị nào Tông Sư tiền bối thủ bút. . . !"

"Chẳng qua là. . . Cửu châu cảnh nội Luyện Khí tông sư, ta lớn cũng biết một ít. . ."

"Đây là vị nào?"

Thần Cơ đại sư trong mắt xuất hiện mấy phần nghi hoặc.

"Am hiểu luyện kiếm Luyện Khí tông sư. . ." Ngọc Thiên Xu nói, " giống như liền Kiếm tông Trình Thiên Dung đại sư, cùng với Càn Nguyên kiếm tông Kiếm Si đại sư, hai vị này trình độ cực cao. Các ngươi Đan Vương tông cùng Kiếm tông có một mối liên hệ. . . Chẳng lẽ là cái kia Trình đại sư đi vào các ngươi Đan Vương tông?"

Cô bà bà há to miệng, nhìn xem hai vị phỏng đoán, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì?

"Xin hỏi, vị tiền bối này là người phương nào?" Thần Cơ đại sư nhìn xem đang ở độ kiếp hai đạo hào quang, trong lúc nhất thời tràn ngập tò mò.

Cô bà bà yên lặng mấy giây nói:

"Chính là ta gia lão tổ đạo lữ."

Hai người sững sờ, giật mình nói:

"Thì ra là thế, đúng là nhà ngươi lão tổ đạo lữ, khó trách giống như này trình độ. . ."

Ừm

Đột nhiên, Ngọc Thiên Xu kịp phản ứng.

"Chờ một chút, cô Tông chủ, các ngươi lão tổ đạo lữ. . . Không phải Vương Mục sao?"

"Không sai, liền là hắn."

"..." Ngọc Thiên Xu.

"..." Thần Cơ đại sư.

Ngọc Thiên Xu khóe miệng giật một cái.

"Không có khả năng. . ."

"Tuyệt không có khả năng!"

Hắn hô to một tiếng, "Cái này sao có thể là Vương Mục? Hắn làm sao có thể có cao như vậy luyện khí trình độ?"

Ngọc Thiên Xu lắc đầu như trống lúc lắc.

Rõ ràng khó mà tiếp nhận.

Tên kia, thực lực mạnh như vậy coi như xong, coi như hắn thiên phú cao.

Nhưng hắn coi như đánh từ trong bụng mẹ bắt đầu luyện khí tu luyện, cũng không thể nào làm được cả hai đồng thời chiếu cố a?

Đạo phẩm pháp bảo a!

Vẫn là song sinh pháp bảo, hắn đều luyện chế không ra. . .

Thần Cơ đại sư cũng trầm mặc, làm cửu châu số một số hai luyện khí Đại Tông Sư, hắn tự nhiên sẽ hiểu, này song sinh pháp bảo tượng trưng cho cái gì.

"Này bọn người mới. . . Làm sao gia nhập Kiếm tông rồi?" Hắn không hiểu.

Nhưng nhìn xem Ngọc Thiên Xu bộ dáng, lại hiểu rõ cái gì.

Này loại luyện khí thiên phú, làm sao không đến chúng ta Thiên Cơ tông đâu?

Thiên Cơ tông thanh danh, có thể không so kiếm tông yếu nhược.

Người ta không đến, chỉ có thể nói rõ một vấn đề. . . Người ta đối với phương diện này hứng thú không lớn.

Hứng thú không lớn, cũng còn có tài nghệ như vậy. . .

Mà lại, còn có thể là phương diện khác thiên phú càng cao. . .

So sánh dưới, luyện khí thiên phú khả năng với hắn mà nói đều rất bình thường. . .

Nghĩ đến nơi này, Thần Cơ đại sư bó tay rồi.

Nơi xa.

Chỉ thấy cái kia cuồn cuộn kiếp vân phía dưới, một bóng người xông lên chân trời, đầy trời lôi vân cuồn cuộn, toàn bộ hạ xuống, lại mấy đạo kiếm quang bổ ra, sau đó sau lại có một đạo nhỏ nhắn màu tím vầng sáng bay ra, nhập vào xuất ra hấp thu cái kia cuồn cuộn kiếp vân.

Cũng không lâu lắm, kiếp vân liền dần dần biến mất.

Dễ dàng vượt qua.

Có thể cùng pháp bảo vượt qua kiếp vân, chỉ có thể là luyện thể tu sĩ, mà lại là cực kỳ lợi hại luyện thể tu sĩ.

Không cần nghĩ.

Khẳng định là Vương Mục cái thằng kia.

Quá khó khăn.

Ngọc Thiên Xu khóe miệng giật một cái.

Tu Tiên giới tại sao có thể có biến thái như vậy người trẻ tuổi.

Một vị thành tiên cảnh đạo lữ coi như xong. . . Luyện khí thiên phú còn như thế cao. . .

Mà lại, hắn này đạo lữ là luyện đan a!

Cùng luyện khí không có quan hệ gì. . .

——

Vương Mục chậm rãi hạ xuống.

Lần này kiếp vân, so với lần trước vạn thú thiên kiếp muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Đáng tiếc, chính mình cũng so với lúc trước muốn mạnh hơn nhiều lắm.

So sánh dưới, kiếp vân tăng lên cường độ, Vương Mục còn có thể tiếp nhận, tăng thêm có Tiểu Lôi linh tương trợ.

Vượt qua vẫn tính dễ dàng.

Nếu như không có Tiểu Lôi linh, chỉ sợ kiếp này mây, Vương Mục cảm giác mình làm sao cũng phải thuế lớp da.

"Song kiếm tới tay!"

Vương Mục tâm tình rất tốt!

Máu đào tiên kiếm giống như một đầu màu đỏ tinh linh, vờn quanh tại chính mình quanh thân.

Linh tính, hết sức hoạt bát.

Quanh thân ánh sáng tím mờ mịt, giống như có được uy năng lớn lao.

Tiên kiếm có linh, xuất hiện khí linh là chuyện sớm hay muộn, điều kiện tiên quyết là đến ôn dưỡng nhất đoạn mới được.

Có thể làm thành bản mệnh pháp bảo.

Máu đào tiên kiếm linh tính, chính là chân dương tinh diễm giao phó, dung nhập tại Chân Dương Kim Đan bên trong, xem như bản mệnh pháp bảo, tự nhiên là tốt nhất.

Đan hỏa, cũng có thể thời thời khắc khắc vì máu đào tiên kiếm cung cấp thối luyện, tương lai còn có thể trưởng thành đến cấp bậc cao hơn.

Thế nhưng đâu, hắn kiếm cùng tình cảm tương quan, cho nên Vương Mục cảm giác vẫn là chờ Thất Tình kiếm tâm sau khi ngưng đan, vào thất tình kiếm đan bên trong ôn dưỡng thành bản mệnh pháp bảo tốt nhất.

Một cái khác chuôi Thanh Thương tiên kiếm, liền lộ ra càng hơi trầm xuống hơn tĩnh, chẳng qua là dựng thẳng đứng ở giữa không trung, đứng ở Yến nữ hiệp bên người, tĩnh như xử nữ.

Cùng Yến nữ hiệp sau lưng Thanh Sương kiếm, cũng là có mấy phần tỷ muội kiếm ý tứ.

Vương Mục ngoắc ngoắc tay.

Cái kia Thanh Thương tiên kiếm cũng theo Yến nữ hiệp bên người bay tới, dị thường nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn.

"Rượu kiếm hồ lô về sau, kiếm thứ hai pháp bảo. . ."

"Bản mệnh pháp bảo!"

Vương Mục cảm giác thanh kiếm này, chính mình có thể sử dụng thật lâu.

Tuyệt đối đại sát khí!

Cảm giác một thoáng.

"Pháp bảo: Máu đào tiên kiếm."

"Đạo phẩm pháp bảo (cực) "

"Uy lực 68+. . ."

"Linh áp 65+. . ."

"Tốc độ 70+. . ."

"Chịu mài mòn? ? . . ."

"Mỹ quan 80+. . ."

"Linh tính 30+. . ."

"Đối kiếm quyết gia trì 45+. . ."

"Đặc hiệu: Không về khư (5+) liền thành một khối (5+) sinh tử không đổi (5+) tình ý vô song (5+). . ."

Mạnh vô cùng đặc hiệu.

Không hổ là gia trì hai loại thần diễm cùng Tam Sinh duyên hiệu quả, tăng thêm rất nhiều tài liệu.

"Các phương diện thuộc tính vượt qua rượu kiếm hồ lô một đoạn."

"Rượu kiếm hồ lô là pháp bảo thượng phẩm, công năng tính mạnh hơn, thích hợp với quần thể."

Đạo phẩm pháp bảo, so pháp bảo thượng phẩm hiếu thắng càng nhiều.

Bốn cái đặc hiệu, cũng đều là mạnh đến mức không còn gì để nói.

Vô lượng Quy Khư cùng trước đó Đại Diễn vô lượng kiếm có mấy phần giống như là.

Vô lượng tức là vô cùng vô tận, Quy Khư tức là phần cuối.

Nhìn như mâu thuẫn, kì thực lại là là các loại Kiếm đạo, máu đào tiên kiếm thi triển ra đều có thể thông suốt bất lực, không bị giới hạn các loại thuộc tính, bao gồm càng rộng.

Kiếm đạo phần cuối, có thể nghĩ.

Liền thành một khối, tính là lợi hại nhất.

Song kiếm liền thành một khối, mang ý nghĩa  có thể mượn nhờ người sau lực lượng.

Tỉ như, Vương Mục có khả năng thông qua Bích Huyết kiếm, mượn nhờ Thanh Thương Kiếm Chủ người lực lượng, cũng chính là Yến nữ hiệp một chút lực lượng.

Chung ngộ kiếm đạo của nàng, chẳng phân biệt được ngươi ta.

Cái này rất mạnh mẽ.

Hơi mượn một điểm tới, cái gì kẻ địch giết không được rồi?

Đương nhiên, mượn tới về sau, chính mình chưa hẳn có thể chịu được, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, nếu là không chịu nổi, nhường cái tới cũng là uổng công.

Sinh tử không đổi, tức là hai thanh tiên kiếm sinh tử chẳng phân biệt được.

Nếu là trong đó một thanh kiếm hủy, một bên khác kiếm cũng sẽ hủy.

Ngược lại, nếu là trong đó một thanh kiếm không có hủy, như vậy một cái khác thanh kiếm cũng thủy chung sẽ không hủy.

Chịu mài mòn thuộc tính là dấu chấm hỏi, đoán chừng cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Tình ý vô song, cái này rõ ràng, hẳn là mây Thương Lãng nói, song kiếm chủ nhân tình ý càng sâu, như vậy song kiếm phát huy ra uy lực liền càng cao.

Từ một loại ý nghĩa nào đó, song kiếm đặc hiệu, cũng có thể đại biểu song phương chủ nhân.

Nếu là song kiếm hợp nhất, như vậy thì sẽ có được một cái cực đoan.

Đối Vương Mục mà nói, máu đào tiên kiếm đầy đủ siêu mô hình.

Thiếu đi bất kỳ một cái nào điều kiện, đều không cách nào luyện chế ra tới.

Đối Yến nữ hiệp mà nói. . .

Vương Mục nhìn về phía một bên, hỏi:

"Này kiếm, đối ngươi mà nói. . ."

Đạo phẩm pháp bảo đối một vị thành tiên cảnh cường giả khẳng định kém xa tít tắp.

Nếu là tiên phẩm pháp bảo, có lẽ còn có thể có chút dùng.

Đạo phẩm pháp bảo cái kia chính là đồ chơi. . .

Thanh Sương kiếm phẩm cấp đứng hàng tuyệt phẩm, toàn bộ cửu châu đều không mấy thứ loại cấp bậc này kiếm khí pháp bảo.

Yến nữ hiệp nắm chặt Bích Huyết kiếm, tại đây một cái chớp mắt, Vương Mục cùng nàng giống như có cảm giác.

Đúng là có mấy phần liên hệ tâm ý ảo giác.

Cái này cũng sẽ song kiếm mang tới hiệu quả, sẽ khiến cho hai bên tình cảm chậm rãi càng sâu.

Dù sao có thể là có Tam Sinh duyên rèn đúc gia trì.

"Không sai." Yến nữ hiệp nắm trong tay, khẽ gật đầu, "Nhưng. . . Thiếu một điểm. . ."

Thiếu một điểm?

Này còn có thể thiếu cái gì?

Vương Mục nhìn xem Yến nữ hiệp, chuyển động đầu óc, nói:

"Song kiếm đã thành, không bằng dùng một chút, luyện luyện kiếm pháp?"

Yến nữ hiệp nhìn Vương Mục liếc mắt, không có trả lời, giơ tay lên, thi triển một cái thức mở đầu, không nói cũng đã cấp ra trả lời.

Tình Ý cửu kiếm thức mở đầu.

Mặc dù không phải kiếm quyết, là kiếm pháp.

Hẳn là trong trò chơi kiếm pháp, cũng là Tình Ý cửu kiếm đời trước.

Kiếm pháp do kiếm chiêu xây dựng, mà kiếm quyết chính là dùng thần thức dẫn động.

Kỳ thật cả hai uy lực, nếu là đi đến cực hạn, cũng không khác biệt, chẳng qua là một người càng thích hợp luyện thể, một người càng thích hợp Tiên đạo.

Cho dù là chiêu kiếm tầm thường, nhất kiếm vung ra, nếu là đi đến cảnh giới chí cao, cũng có thể cái phá toái hư không.

Hai người vũ động tại phía trên ngọn núi này, không có chút nào linh lực lưu động, chỉ có cái kia thông qua song kiếm sờ nhẹ ở giữa, như dây cung động từng tia từng tia kiếm reo, dẫn động xen lẫn, hóa thành một khúc múa kiếm.

Trong thoáng chốc, ngược lại để Vương Mục trở lại trong trò chơi cùng Yến Khinh Vũ tại vân hà kiếm phái hậu sơn, cùng Yến Khinh Vũ chung nhau sáng lập này kiếm thuật một màn.

Khi đó, cũng là song kiếm sát nhập, tại kiếm phái dùng kiếm thuật cho thấy hai bên tâm ý.

Song kiếm có linh, đang múa may tu luyện kiếm, phát ra nhảy nhót kiếm reo.

Mặc dù không có bất kỳ cái gì linh lực rót vào, thân kiếm cũng bắn ra lấy điểm điểm ánh sáng nhạt, giống như hai vị tình lữ tại vung lên ở giữa xen lẫn một thể, kiếm ý sục sôi.

Vương Mục cảm giác tự thân Kiếm Tâm réo vang, thức hải Thất Tình kiếm tâm tại lúc này, như nước chảy thành sông bay vào linh khiếu bên trong.

Bát phương linh lực, hội tụ ở một thể.

Đạo thứ tư hào quang, quấn quanh ở Thất Tình kiếm tâm phía trên, cùng còn lại Tam Quang mang, lẫn nhau chiếu rọi, càng thêm lóe sáng.

"Muốn Kết Đan!"

Múa kiếm bên trong, Vương Mục đối Tình Ý Cửu Kiếm Quyết càng thêm minh ngộ.

Do tiên kiếm dẫn động, Thất Tình kiếm tâm bắt đầu chân chính Kết Đan, rất lâu chưa từng tinh tiến quá tiêu Kiếm Huyền công, ở chỗ Yến nữ hiệp chung cầm song kiếm múa lên này Tình Ý cửu kiếm về sau, lại lần nữa phá vỡ bình cảnh, đi tới.

Thức hải bên trong, cái kia một bộ tình so kiên kim a cầu, Yến Khinh Vũ hư ảnh, như có vô tận hào quang bắt đầu hội tụ, hình bóng rất giống, chỉ thiếu chút nữa.

Không biết qua bao lâu.

Thu kiếm.

Vương Mục cảm giác trong cơ thể, im lặng.

Nhiều nhất ba tháng, nhanh nhất một tháng, Thất Tình kiếm tâm tất thành Kim Đan!

Đến lúc đó, liền là quả thứ năm Kim Đan.

"Chúng ta trở về đi." Yến nữ hiệp cầm trong tay Thanh Thương kiếm, phong thái tuyệt thế, thần tình lạnh nhạt.

Vương Mục gật gật đầu.

Rời đi mỏm núi đi vào đan Vương Tông chủ điện, hỏi thăm một phiên, phát hiện đã qua tháng năm có thừa.

Cũng chính là hao phí năm tháng.

Thời gian kỳ thật xem như ngắn.

Bởi vì đạo phẩm pháp bảo, rất nhiều Luyện Khí tông sư đừng nói mấy tháng, mấy năm đều chưa hẳn có thể luyện chế thành công ra tới.

"Đúng rồi, các ngươi luyện khí lúc. . ."

Cô bà bà nói, " vừa lúc ở ta tông bái phỏng Thần Cơ đại sư cũng nhìn thấy, hắn nói, ngươi nếu có rảnh rỗi, liền đi Thiên Cơ tông một chuyến. Hắn đối ngươi con đường luyện khí cảm thấy rất hứng thú. . ."

Vương Mục gật gật đầu.

Luyện chế ra song kiếm về sau, chính mình luyện khí kỹ năng đi vào cấp 50.

Luyện chế đạo phẩm pháp bảo, mới cấp 50, không biết này cấp 100 có thể luyện chế ra cấp bậc gì. . .

Sẽ không phải là chân chính Tiên khí a?

"Mặt khác. . ."

Cô bà bà suy nghĩ một chút nói, "Lão tổ nói, hắn biết ngươi sẽ đến nơi này. Chẳng qua là, vật kia, lão tổ nói nàng tạm thời luyện chế không ra, phải đợi nàng bế quan ngộ ra mạnh hơn đan đạo, hoặc là. . ."

Cô bà bà nhìn Vương Mục liếc mắt, "Chờ ngươi đan đạo trình độ, đi đến cảnh giới nhất định về sau, mới có thể luyện chế ra tới."

Vương Mục trong lòng giật mình.

Mặc Tâm Lam nói chẳng lẽ là. . . Cái kia cửu chuyển luân hồi đan?

Lấy nàng trình độ, tạm thời đều luyện chế không ra... Vẫn phải ta?

Vương Mục cùng Yến nữ hiệp rời đi Đan Vương tông, bắt đầu đường về.

Thông qua cái kia một phiên múa kiếm, đã song kiếm một thể, Vương Mục mơ hồ cảm giác được Yến trưởng lão Kiếm đạo có thiếu. . . Cũng chính là nàng Đại Đạo có thiếu. . .

"Trảm tình hỏi. . ."

"Nếu muốn vượt qua thiên kiếp. . . Chỉ cần trảm tình hỏi. . . Bằng không, Đại Đạo có thiếu. . . Là dù như thế nào cũng vượt qua bất quá cuối cùng thành tiên đại kiếp. . ."

"Là như vậy sao?"

Trở về trên đường, Yến nữ hiệp dị thường yên lặng, một câu không nói.

Cho đến hai người lại lần nữa trở về Kiếm tông.

Tính toán thời gian, tổng cộng qua nửa năm, không lâu lắm.

Mà lúc này Kiếm tông, chỉnh tông chờ phân phó, đệ tử đại đô ly tông, chỉ có vài vị cao tầng chủ trì đại trận.

Đến mức nguyên nhân...

Cô Vân sơn bên ngoài.

Vương Mục nhìn thoáng qua cái kia hoành ép mấy ngàn dặm mây đen, tuyển đến toàn bộ thế giới tựa như tiến nhập tận thế.

Cái kia, là thành tiên cảnh cường giả Cửu Cửu lôi kiếp.

Vương Mục một hồi giật mình, giống như về tới lúc trước vừa xuyên qua thời điểm.

Cũng là như như vậy.

"Lần này du lịch. . ." Yến nữ hiệp cuối cùng mở miệng, nàng thanh âm mang theo vài phần phiếu miểu, "Ngươi đã đến viên mãn. . . Có thể ngưng tụ Kiếm đạo Kim Đan, chỉ là lúc sau cũng không thể thư giãn. . ."

"Mặt khác. . ."

Yến nữ hiệp xoay người, nhìn xem Vương Mục, tại Cô Vân sơn đỉnh phong, muôn vàn lôi vân phía dưới, nhìn về phía Vương Mục, cầm trong tay chuôi này Thanh Thương kiếm, đột nhiên hỏi:

"Ngươi nguyện ý về sau một mực theo ta luyện kiếm sao?"

"..."

Vương Mục khẽ giật mình..