Chương 176: (1) Ta tới giúp ngươi độ kiếp! (1)

Chương 176: (1) Ta tới giúp ngươi độ kiếp! (1)

Lôi vân cuồn cuộn, hết thảy ở đây câu trong lời nói đọng lại.

Tình cảnh này, phảng phất lại về tới năm đó ở trong game Vân Hà kiếm phái thời điểm.

Chẳng qua là khi đó, Vân Hà kiếm phái không có người thứ hai, toàn bộ kiếm phái duy chỉ có mình cùng Yến nữ hiệp, tại cái kia mây mù phiếu miểu hậu sơn bên trong. . . Cũng là như như vậy, xuất hiện câu nói này.

Tỉnh mộng ngàn năm.

Trong trò chơi, Vương Mục có khả năng còn không do dự trả lời, dĩ nhiên nguyện ý.

Nhưng tại trong hiện thực. . .

Lời ấy, có thể trả lời như vậy sao?

"Là cùng Yến nữ hiệp ngươi sao?" Vương Mục hỏi.

Yến nữ hiệp không nói, chẳng qua là nhìn xem hắn.

Vương Mục nắm chặt Bích Huyết kiếm  nói, "Song kiếm nơi tay, ngươi nói xem?"

"Một cái tay, chỉ có thể nắm chặt một thanh kiếm." Yến nữ hiệp nói, " cũng chỉ có thể cùng một người luyện kiếm."

". . ." Vương Mục.

Vương Mục nhìn một chút một cái tay khác.

"Hai tay múa kiếm, sẽ dễ dàng làm bị thương chính mình." Yến nữ hiệp nói, " cũng không cách nào cùng người luyện kiếm. Luyện kiếm chỉ cần Âm Dương kết hợp, đều ra một tay, đều cầm nhất kiếm."

". . ." Vương Mục.

Hắn trầm mặc.

Tốt giống không nói gì, lại giống như cái gì đều nói rồi.

Vạn dặm mây đen, ám trầm như màn.

Vương Mục nhìn xem người sau, chậm rãi nói:

"Ngươi muốn lấy sau cùng ta cùng nhau luyện kiếm sao?"

Yến nữ hiệp hơi ngẩn ra.

Tựa hồ, có chút không để ý tới hiểu Vương Mục ý tứ.

Ta hỏi ngươi, ngươi làm sao còn đang hỏi ta rồi?

Qua một hồi, Yến nữ hiệp xoay người, nói khẽ:

"Ngươi đi đi."

"Đi chỗ nào?"

"Tùy tiện đi chỗ nào đều được, không muốn ở lại đây."

Nói xong, nàng liền biến mất.

Vương Mục trong lòng hơi trầm xuống, cũng không rời đi, mà là trực tiếp tiến vào Kiếm tông.

Kiếm tông nội bộ cảnh tượng, cùng Cô Vân sơn bên ngoài cũng không bất kỳ khác biệt nào.

Kinh khủng lôi kiếp, không lại bởi vì ngươi giấu kín cái gì động thiên phúc địa, liền sẽ biến mất.

Chẳng qua là, vào Kiếm tông, cùng bên ngoài một dạng, lúc này Kiếm tông, đệ tử đều tạm thời ly tông.

Thành tiên cảnh cường giả thiên kiếp uy lực quá mạnh, cho dù là tiêm nhiễm một chút, đều sẽ tạo thành khó có thể tưởng tượng tổn thương, thậm chí có khả năng hư hao linh căn, đối Tu Tiên giả tới nói tuyệt đối là đả kích trí mạng.

Cho nên, lúc này Kiếm tông, chỉ có vài vị Kiếm tông cao tầng tọa trấn trong đó, mở ra Kiếm tông đại trận, bảo hộ thiên kiếp mang tới uy áp.

Đệ tử còn lại, đều phân phát đến địa phương khác lịch luyện đi, hoặc là đi Cô Vân sơn chung quanh phụ cận thành trấn bố trí xuống đại trận, bảo hộ một Phương Bình An.

Cửu Cửu thiên kiếp tiến đến lúc, một phương thiên địa quy tắc sẽ hỗn loạn, khiến rất nhiều Hung thú sẽ vào lúc này vọt ra, nhận lấy hỗn loạn linh khí cảm nhiễm, sẽ càng thêm cuồng bạo, đồng thời lúc này nồng độ linh khí cũng sẽ bay lên, khiến cho đám hung thú này so như thường lúc càng mạnh.

Lúc trước vừa xuyên qua lúc, An Nhạc thôn chính là như vậy, thường xuyên có Hung thú tiến công thôn.

"Để cho ta đi. . ."

"Ngươi là không muốn trảm ta thành tiên sao?"

Vương Mục nhìn lên bầu trời, cái kia cuồn cuộn lôi vân  khiến cho hắn nhìn một chút, cũng cảm giác mình giống như cả người cũng không được.

Thành tiên cảnh cường giả thiên kiếp, sao mà khủng bố?

Nhìn một chút ảnh hưởng này phạm vi liền biết.

Dù cho hạch tâm chỉ ở Yến nữ hiệp trên thân, nhưng ảnh hưởng thiên địa, lại cực kỳ rộng.

Mặc dù Yến nữ hiệp để cho mình đi, nhưng Vương Mục cảm giác mình không thể đi.

"Luôn cảm giác có biện pháp. . ."

Vương Mục đi vào Thượng Tiêu phong.

Giản tông chủ đang ở Thượng Tiêu phong trong đại điện, xếp bằng ở hư không, đưa tay đánh xuất ra đạo đạo pháp quyết.

Kiếm tông di che kín một tầng mạnh mẽ kiếm quang, bao phủ cả tòa sơn môn.

"Tiểu tử ngươi làm sao tới nơi này?"

"Trưởng lão muốn độ kiếp Phi Tiên, ta Kiếm tông chịu nàng ảnh hưởng  đợi lát nữa chắc chắn sẽ tiếp nhận bộ phận lôi kiếp dư uy. . ."

Giản Vô Tình thấy Vương Mục còn tại Kiếm tông, ngoài ý muốn nói, " ngươi mau mau rời đi Kiếm tông, đến nơi khác đi tiêu dao."

"Tông chủ, có thể đi Kiếm tông Thánh địa sao?" Vương Mục hỏi.

"Đi chỗ nào?" Giản Vô Tình ngoài ý muốn nói, " Kiếm tông Thánh địa đối ngươi mà nói, có thể cung cấp không có bao nhiêu tu luyện trợ giúp, đi chỗ đó bế quan, tăng lên không lớn."

"Không có chuyện, ta muốn đi xem."

"Cũng được, chỗ kia xác thực cũng so tông môn bên trong tốt."

Giản Vô Tình trầm ngâm mấy giây, giống như ở chỗ mấy người khác câu thông trao đổi, sau đó đánh ra mấy đạo pháp quyết, tại trong hư không mở ra Thánh địa cánh cổng ánh sáng, đem Vương Mục đưa đi vào.

Kiếm tông Thánh địa, kiếm hóa tiên thánh bí tàng.

Rất lâu không có tới.

Muốn nói ban đầu ở nơi này, có thể là trực tiếp gặp Yến Khinh Vũ, Mộ Hồng Diên, Nam Dung Bích Du ba cái. . .

Cũng chỉ có tại đây bên trong, lúc trước ba người xem như tề tụ.

May mắn lúc ấy trực tiếp còn không có hoàn toàn bại lộ, bằng không y theo tình huống lúc đó, chính mình chỉ sợ sống không lâu như vậy.

Ân

"Ta nhớ được, trong thánh địa, có Thiên Khải bí bảo."

Vương Mục trầm ngâm nói.

Thiên Khải bí bảo.

Không sai.

Tại thông qua Kiếm tông sát hạch lúc, đi vào cửa thứ ba, gặp được cái kia Cẩm Mao thử về sau, theo trong miệng nó đến biết đến đồ vật.

Nghe đồn, là ngàn năm trước truyền thuyết bí bảo một trong.

Ẩn chứa thành tiên ảo diệu.

Tu Tiên giới vô số Ma Môn mơ ước thần vật.

Từng đã dẫn phát Ma Môn vây công Kiếm tông sự kiện.

Lúc trước tu vi thấp, đối với cái này tự nhiên không hiểu rõ.

Bây giờ, Vương Mục mơ hồ đối Thiên Khải bí bảo, hơi có mấy phần suy đoán.

"Là thời điểm đi xem một chút. . ."

Vương Mục nghĩ thầm.

Cho dù là tại trong thánh địa, cũng có thể cảm nhận được bên ngoài thiên kiếp uy lực.

Trận này thiên kiếp, chỉ sợ toàn bộ cửu châu cũng vì đó chú mục.

Thiên kiếp oai, chỉ cần thành tiên, trên cơ bản đều sẽ lòng có cảm giác, cho dù là tại mặt khác châu vực cường giả, đều sẽ hơi có mấy phần cảm giác.

Đương nhiên, làm cường giả, bọn hắn sẽ không ngu đến mức tới hiện trường quan sát, có khả năng sẽ tiềm ẩn một góc.

Đến mức những cái kia Ma Môn, lúc này lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể chờ đợi thiên kiếp sau khi kết thúc tại khác mưu quỷ kế.

Cho nên, trận này thiên kiếp, Cô Vân sơn phụ cận không có cái gì tu sĩ.

Cô Vân sơn bên ngoài, cũng đã chậm rãi tụ tập vô số tu sĩ.

Tu Tiên giới đã mấy trăm năm không ai phi thăng, rõ ràng là linh khí thịnh thế, phá hư phi thăng, ngao du hoàn vũ, nhưng lại làm kẻ khác vô số tu sĩ mong muốn mà không thể thành.

Bị mang theo cửu châu đệ nhất kiếm tiên tên, yến Kiếm Tiên thành tiên thiên kiếp, tự nhiên là ảnh hưởng đến toàn bộ cửu châu.

Trong thánh địa, Vương Mục nhìn về phía trước.

Phía trước nhất, cái kia bị phong ấn thần bí khu vực, trên bầu trời che kín lít nha lít nhít hoa văn, bao phủ trong đó thần bí.

Vương Mục thở sâu, chậm rãi hướng về phía trước.

Không bao lâu, đã tiếp cận cái kia cổ lão hoa văn.

Giống như một tòa bầu trời mê thành, treo ở trong hư không.

"Này phong ấn. . ."

Vương Mục khẽ nhíu mày, "Không giống như là bình thường phong ấn. . ."

Suy nghĩ một chút, Vương Mục nhẹ nhàng vừa chạm vào cái kia kỳ diệu hoa văn.

Trong chốc lát, hào quang bắt đầu nở rộ.

Quanh mình cảnh tượng chớp mắt biến hóa.

"?"

"Đây là. . ."

Vương Mục khẽ giật mình.

Yến nữ hiệp thân ảnh, chậm rãi hiển hiện.

Một đạo cực hạn kiếm ý, mang theo vài phần cảm giác quen thuộc, theo bên trong truyền đến.

"Là. . . Kiếm?"

Vương Mục híp mắt, này trong phong ấn, là một thanh kiếm.

Như là như thế này, cái kia ngược lại là phù hợp trong lòng mình suy đoán.

Hắn, biết ngày này khải bí bảo là cái gì.

Sau đó, liền xem này trong phong ấn, đến tột cùng có cái gì.

Theo mịt mờ kiếm ý kéo tới.

Các loại cảnh tượng, chậm rãi hiển hiện.

Tựa như về tới lúc trước.

"Là Vân Hà kiếm phái. . ."

Vương Mục im lặng.

Như mây như sương dãy núi ở giữa, rách nát kiếm phái sơn môn xuất hiện tại Vương Mục trong tầm mắt.

Một bóng người xuất hiện tại ngoài sơn môn.

Là Yến Khinh Vũ.

Thời khắc này nàng, cũng không phải là vị kia tuyệt thế kiếm tiên, mà là một vị. . . Kiếm khách.

Trong tay nàng nắm giữ hai thanh kiếm, trong đó một thanh là Thanh Sương kiếm.

Mà một bên khác, khí nuốt vân tiêu vạn dặm, lưỡi kiếm hồng quang lộ ra.

"Là Trảm Tiêu kiếm."

Vương Mục thở sâu.

Xem ra, đây là thiên địa dị biến sau.

Mặc dù Yến nữ hiệp không có chỉnh ra huyễn cảnh thí nghiệm, nhưng cùng Yến nữ hiệp rất nhiều chuyện kiện, Vương Mục nhớ kỹ rất rõ ràng.

Vô luận là mới gặp, vẫn là trung kỳ kiếm phái ngộ kiếm, cùng với hậu kỳ hội hoa xuân, Vương Mục đều có thể dễ dàng nhớ lại.

"Trận chiến cuối cùng, nàng là có ra sân. . ."

"Như vậy sau chiến tranh, quả nhiên. . . Trảm Tiêu kiếm bị nàng lấy được. . ."

Vương Mục trầm mặc nhìn xem, giống như một vị người đứng xem.

Trước đó tại Phong Nguyệt tông, theo Ảnh Hồng đao xuất hiện, Vương Mục liền biết, chính mình hai món vũ khí, Trảm Tiêu kiếm cùng Ảnh Hồng đao, khẳng định là bị khác biệt nữ chính đạt được.

Ảnh Hồng đao tại Mộ Hồng Diên bên kia.

Như vậy Trảm Tiêu kiếm đại khái suất ngay tại Yến Khinh Vũ bên này.

Thanh kiếm này, không tầm thường.

Trong trò chơi, này kiếm là từ Yến Khinh Vũ lấy Vân Hà kiếm phái bí bảo, thiên thạch vũ trụ tạo thành liền kiếm phôi, Vương Mục tại Vân Hà kiếm phái dưới thành trấn bên trong chế tạo mà ra.

Chính mình đưa tặng Thanh Sương kiếm về sau, Yến Khinh Vũ phản hồi chính là này kiếm nguyên hình.

Sau này chậm rãi theo trong trò chơi trưởng thành, biến thành một thanh sắc bén vô cùng tuyệt thế thần kiếm.

Là trong trò chơi hậu kỳ, cực kỳ thực dụng một thanh thần kiếm, trên cơ bản chơi kiếm, thanh kiếm này liền là tốt nhất.

Nếu như không có hướng dẫn Yến Khinh Vũ, như vậy thì cần xoạt Vân Hà kiếm phái hảo cảm, sau đó thông qua một loạt sự kiện, mới có thể thu được đến thanh kiếm này kiếm phôi.

Tình Thánh con đường, Trảm Tiêu kiếm tới tay là nước chảy thành sông.

Trung kỳ đạt được này kiếm về sau, phối hợp Tình Ý Cửu Kiếm Quyết, tuyệt đại bộ phận chiến đấu có khả năng một đường giết xuyên.

Tình Thánh con đường dù cho nhiều chiến đấu tương đối khó, cũng có thể có cực tốt phát huy, tăng thêm hướng dẫn Yến Khinh Vũ về sau, cùng nhau chiến đấu sẽ có tình so kim kiên tăng thêm, giết tới boss Phiếu Miểu Nhứ, đều có thể mấy kiếm đem hắn trọng thương.

"Thiên Khải chi môn mở ra sau khi, Ảnh Hồng đao thụ ảnh hưởng. . . Thanh kiếm này hẳn là cũng nhận lấy ảnh hưởng. . ."

Vương Mục nhìn xem trong tấm hình Trảm Tiêu kiếm.

Kiếm ý trùng thiên, tựa như muốn bay đi, phát ra run giọng réo vang.

Trong tấm hình, Yến Khinh Vũ nắm chặt này kiếm, sợ Trảm Tiêu kiếm bay mất.

"Thiên địa dị biến sau. . . Nàng mang theo Trảm Tiêu kiếm, về tới Vân Hà kiếm phái. . ."

"Hẳn là. . . Hiện tại kiếm phái bên trong  chờ lấy chủ nhân của thanh kiếm này trở về, cùng nàng luyện kiếm. . ."

Vương Mục khẽ thở dài.

Vân Hà kiếm phái tại trung kỳ liền đã hủy diệt.

Lúc này cũng là một chỗ cực kỳ rách nát đất hoang.

Như Vương Mục sở liệu, trong tấm hình, Yến nữ hiệp về tới Vân Hà kiếm phái, phí mấy tháng công phu, đem Vân Hà kiếm phái khách xá đơn giản sửa chữa một phiên, sau đó là ở phía sau núi bên trong, ngày qua ngày bắt đầu luyện kiếm, say đắm ở Kiếm đạo.

Vân Hà kiếm phái bản thân có chính mình trồng trọt đồng ruộng, trụ sở khí cụ cũng là đầy đủ mọi thứ.

Chỉ tiếc, Yến nữ hiệp cũng sẽ không làm ruộng, đói bụng liền xuống núi đi một chút, giúp đỡ phụ cận kiếm phái thôn dân phụ cận, đổi lấy một chút thức ăn, khát ngay tại Vân Hà kiếm phái giếng nước bên trong múc nước uống.

Theo thiên địa dị biến, linh khí tràn lan đại địa, tu vi của nàng tốc độ cao tinh tiến, trong cơ thể chỗ có quang hoa nội uẩn.

"Linh căn. . ."

Vương Mục cúi đầu trầm tư.

Trọn vẹn qua mấy năm công phu, tại Vân Hà sơn đỉnh, ăn gió uống sương. Yến nữ hiệp dễ dàng cho Kiếm đạo bên trong, ngộ ra được quá tiêu Kiếm Huyền công xuất bản lần đầu, cũng chính là Thượng Tiêu Dẫn Khí quyết.

"Thiên phú thật sự là mạnh. . ."

Vương Mục lắc đầu nói.

Chẳng qua là, Vương Mục phát hiện một vấn đề, kiếm đạo của nàng cảnh giới ngược lại không có tinh vào bao nhiêu. . .

Thẳng đến mấy chục năm sau.

Tại Vương Mục trong tầm mắt, mấy chục năm như một ngày, lặp lại không ngừng  bình thường người thật đúng là kiên trì không xuống này loại thoạt nhìn hết sức khổ, trên thực tế càng khổ tháng ngày.

Kiếm đạo vĩnh cửu.

Dùng Yến nữ hiệp Kiếm đạo thiên phú  ấn lý thuyết, không nên Kiếm đạo không có chút nào tinh tiến mới đúng.

"Nàng luyện là Tình Ý cửu kiếm. . ."

Vương Mục im lặng.

Tình Ý cửu kiếm, tại xuất bản lần đầu bên trong, chỉ cần cùng người thương cùng nhau tu luyện, mới có thể phát huy ra cực mạnh uy lực.

Nói ngắn gọn, không ai theo nàng luyện kiếm, này Tình Ý cửu kiếm, cũng chỉ có thể đến trình độ này.

Mong muốn dùng cái này nhập đạo, cái kia càng là không thể nào.

Cho nên, Yến nữ hiệp mờ mịt.

Nàng buông xuống Thanh Sương kiếm.

Cũng là Thượng Tiêu Dẫn Khí quyết, nàng ngày càng tinh tiến, tinh tiến mấy năm công phu, liền đã đột phá đến mười tám tầng.

"Thiên phú là thật mạnh. . ."

Mười tám tầng về sau, Yến nữ hiệp quanh thân thanh khí vờn quanh, thành tựu Hậu Thiên linh thể, Thượng Thanh linh thể.

Chân chính trên ý nghĩa tại làm được không cần lại ăn khói lửa nhân gian.

Tích cốc.

Dư sau trăm năm, Kiếm đạo không có chút nào tinh tiến, nàng liền mở ra lối riêng, tại Kiếm đạo kết hợp Thượng Tiêu Dẫn Khí quyết, xông ra quá tiêu Kiếm Huyền công xuất bản lần đầu.

Đầu tiên, liền chỉ cần ngưng tụ Kiếm Tâm. . .

"Nói đến, Yến nữ hiệp ngưng tụ là cái gì Kiếm Tâm?"

Vương Mục trầm tư.

Yến trưởng lão kiếm, phong mang tuyệt thế, vừa ra liền có loại cực hạn áp lực, giống như có thể trảm phá thiên khung, là uy lực cực hạn.

Trong tấm hình, Yến nữ hiệp một lần nữa nắm lên Thanh Sương kiếm, nhưng lại chưa luyện kiếm, mà là đi ra Vân Hà kiếm phái, đi tới An Nhạc thôn, tĩnh tu mấy tháng sau, rời đi An Nhạc thôn, đi tới người tiếp theo thành trấn.

Hắn con đường, Vương Mục thấy rất rõ ràng.

"Hẳn là lại đi một bên lúc ấy cùng nhân vật chính trải qua địa điểm. . ."

Lúc này Yến nữ hiệp, mặc dù niên tuế đã trên trăm, nhưng người mang linh căn, tu luyện Thượng Tiêu Dẫn Khí quyết, dung nhan như lúc ban đầu.

Thiên địa dị biến về sau, linh khí khôi phục, dã thú dị biến, toàn bộ thế giới thuộc về nửa lộn xộn trạng thái, tương đối hỗn loạn.

Cái này cũng bình thường.

Yến nữ hiệp cầm trong tay Thanh Sương kiếm, một đường độc thân chém giết bốn phương, rất nhanh liền rất có uy danh.

Cũng chính là bởi vậy, nàng trên đường đi nhận nhiều vị đệ tử, lưu lại mấy phần truyền thừa, cùng với Vân Hà kiếm phái uy danh.

Luôn luôn, cũng là Thượng Tiêu kiếm tông lai lịch.

Dưới tay nàng mấy vị này đệ tử, hẳn là sau này sáng chế Kiếm tông người sáng lập.

Cứ như vậy một đường, mấy năm công phu, nàng nặng đi một lượt ngay lúc đó trải qua về sau, quay trở về Vân Hà kiếm phái, lại lần nữa bắt đầu tu luyện nổi lên Tình Ý cửu kiếm.

"Đến lúc này, còn chưa buông xuống. . ."

"Hẳn là mong muốn dùng cái này ngưng tụ Kiếm Tâm. . ."

Nhưng mà, thiếu then chốt người, kiếm ý không đạt viên mãn, mong muốn ngưng tụ ra Kiếm Tâm, khó khăn cỡ nào?

Ung dung lắc lắc mấy chục năm, Yến nữ hiệp vẫn như cũ không có chút nào tiến thêm.

Đồng thời, có đôi khi, luyện luyện, thường xuyên thần tâm hốt hoảng, miệng phun máu tươi. . .

"Nhập ma dấu hiệu. . ."

Vương Mục thấp giọng.

Có đôi khi cả năm không nói một lời, thấy Vương Mục đều có chút tê.

"Thực sự không được, chuyển tu mặt khác Kiếm đạo cũng có thể. . ."

Chẳng qua là, giống như Yến nữ hiệp cũng không làm như thế.

Mãi đến nàng lại lần nữa buông xuống Thanh Sương kiếm, cầm lên Trảm Tiêu kiếm, bắt đầu đối Tình Ý Cửu Kiếm Quyết tiến hành cải tiến. . .

Đem kiếm thuật, dùng thần thức dẫn động, cải thành kiếm quyết.

Đồng thời cũng từ bỏ nguyên bản râu dùng tình ý làm lực lượng nguyên tắc, hóa hữu tình vì vô tình, kiếm quyết thẳng tiến không lùi, duệ không thể đỡ, bắn ra kinh thiên kiếm uy.

". . ." Vương Mục.

Kiếm quyết ra tới.

Chẳng qua là biến không ít.

Lúc này Yến nữ hiệp, tầm mắt trong suốt, tu luyện Tình Ý Cửu Kiếm Quyết về sau, tiến bộ thần tốc.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, trên người nàng liền tản ra một đạo trùng thiên kiếm uy, cùng cái kia Trảm Tiêu kiếm tựa như hòa làm một thể.

"Xem ra, là mượn Trảm Tiêu kiếm kiếm ý. . ."

Vương Mục có chút hiểu được, "Lại dùng Tình Ý Cửu Kiếm Quyết, ngưng tụ ra Kiếm Tâm, coi ý. . . Này Kiếm Tâm thẳng tiến không lùi, chỉ Kiếm đạo Vĩnh Hằng, bỏ đi hết thảy. . . Thật sự là mạnh a."

Kiếm Tâm một tố, Yến nữ hiệp tu vi đơn giản xe cáp treo tới đến đỉnh núi  bình thường phi tốc tăng vọt.

Nàng một bên luyện kiếm, một bên sáng chế quá tiêu Kiếm Huyền công đến tiếp sau công pháp.

Mặc dù dạng này, trăm năm thời gian, nàng liền đến Kim Đan kỳ, tiếp qua trăm năm, trực tiếp đột phá Nguyên Anh.

Lúc này, Thượng Tiêu kiếm tông uy danh cũng tính là chân chính đánh ra ngoài.

Tại Nguyên Anh về sau, Yến nữ hiệp lại lần nữa du lịch cửu châu, cảm giác biến hóa này vô tận đại địa, xem ngộ thiên địa chí lý.

Cái kia Vân Hà kiếm phái, cũng chập trùng tại Nhật Nguyệt ở giữa, dần dần hóa thành một ngọn núi cổ.

Kiếm tông đã thành thời khắc, chính là tại ngọn núi cổ này phía trên.

"Cô Vân sơn đời trước hẳn là Vân Hà kiếm phái. . ."

Dư sau mấy trăm năm, Yến nữ hiệp đem Thanh Sương kiếm đặt vào Kiếm đạo Kim Đan bên trong, dùng Kiếm Tâm ôn dưỡng này kiếm, ngày càng vĩnh cửu.

Cho đến độ kiếp.

Độ kiếp, cần ngộ ra thuộc tại của mình Kiếm đạo.

Tại đạo này bên trên, Yến nữ hiệp lại lần nữa lâm vào bình cảnh, tới trọn vẹn trăm năm, không có chút nào tiến thêm.

Hắn nguyên nhân, Vương Mục biết.

"Dùng Kiếm Tâm cùng tình cảm vi phạm, trong nội tâm nàng hữu tình, có thể Kiếm Tâm không thẳng tiến không lùi, bỏ đi hết thảy tạp niệm. . ."

"Làm sao có thể ngộ ra của mình Kiếm đạo?"

Vương Mục mặc dù không hiểu nhiều Hóa Thần độ kiếp cần kinh nghiệm cái gì.

Nhưng đối Kiếm đạo vẫn là hiểu rõ.

Nhất là đối Yến nữ hiệp bây giờ tình huống.

Mãi đến, nàng lần nữa bế quan.

Lần bế quan này, nàng đem Trảm Tiêu kiếm phong ấn.

Theo Nguyên Anh bên trong, rút ra ra ôn dưỡng mấy trăm năm Thanh Sương kiếm.

Lúc này Thanh Sương kiếm, vừa đi qua trăm năm ôn dưỡng, đã thành một thanh tuyệt thế thần binh.

Trảm Tiêu kiếm tại thiên địa dị biến về sau, thừa nhận rồi đặc thù lực lượng, có được uy lực cực kỳ mạnh, ảo diệu vô tận.

Lúc này Thanh Sương kiếm, so sánh cùng nhau, còn kém mấy phần.

Yến nữ hiệp bắt đầu bế quan, lần bế quan này, dài đến năm mươi năm.

Thoáng một cái đã qua.

Lần nữa xuất quan thời điểm, Yến nữ hiệp ngộ đạo, độ kiếp, cực kỳ thông thuận.

Đồng thời. . .

Sau khi xuất quan Thanh Sương kiếm, thêm một cái Tiểu Kiếm Linh, Yến nữ hiệp khí chất cùng thần thái, cũng phát sinh thay đổi cực lớn.

Nàng trong mắt, giống như chỉ có Vĩnh Hằng Kiếm đạo, không có vật gì khác nữa.

Từ lúc mới bắt đầu Kiếm Tâm, đến lúc này Kiếm đạo.

". . ." Vương Mục.

Hắn trầm mặc rất lâu.

Nếu Kiếm Tâm cùng tình cảm vi phạm, vậy liền đem tự thân tình cảm rút ra phong ấn mà ra. . . Hóa thành. . . Kiếm Linh!

"Nguyên lai. . . Thanh Sương kiếm Kiếm Linh. . . Là như thế tới sao?"

Vương Mục thấp giọng thì thào.

Không có tình cảm, Kiếm Tâm cùng tự thân dung hợp như một, tự nhiên có thể thuận lợi ngộ ra kiếm đạo, từ đó bước vào thành tiên.

Thành tiên về sau, cửu châu phảng phất thành Yến nữ hiệp cá nhân tú.

Bát Hoang náo động  Tiên thuế di hóa  Tàng Tiên phong thần  Kiếm trảm Ma Môn

Từng cọc từng cọc sự kiện, Thanh Sương kiếm ánh sáng uy chấn cửu châu.

Lúc này, cũng bất quá không quan trọng bảy trăm năm thôi.

Nàng vào lúc này, liền đã danh chấn cửu châu.

Trong lòng không nam nhân, rút kiếm tự nhiên thần.

Lời này quả thật đôi nam nữ đều hữu hiệu.

Đương đại cường giả, vô luận là uy tín lâu năm, vẫn là tân tấn, đều không phải là nàng hợp lại chỗ.

Duy chỉ có có được Ảnh Hồng đao, vô song linh Mộ Hồng Diên, có thể cùng nàng chiến mấy cái vừa đi vừa về.

Dư sau trăm năm, các loại sự tích, thấy Vương Mục bùi ngùi mãi thôi.

"Cảm giác giống như là chính mình liên lụy. . ."

Vương Mục nghĩ thầm.

Nếu là sớm một chút vong tình.

Dùng Yến nữ hiệp thiên phú, chỉ sợ. . .

Trăm năm không đến, liền đã đạt thành tiên đỉnh phong.

Sau đó cùng Mộ Hồng Diên trứ danh một trận chiến, bởi vì lúc trước tại Phong Nguyệt tông đã nhìn qua.

Chẳng qua là lần trước xem, là đứng tại Mộ Hồng Diên góc độ.

Mà lần này, là đứng tại Yến nữ hiệp góc độ.

"Giống như nàng lưu thủ. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

Không đúng, không thể nói là lưu thủ.

Lúc đó Mộ Hồng Diên, là có Ảnh Hồng đao nơi tay.

Mà Yến nữ hiệp đã đem Trảm Tiêu kiếm phong ấn.

Khó trách nàng Thanh Sương kiếm sẽ vỡ vụn, mà Mộ Hồng Diên vô song linh chẳng qua là tổn hại.

Theo chữa trị dịch độ khó tới nói, Thanh Sương kiếm là muốn so vô song linh khó khăn.

"Thanh Sương kiếm phong ấn Yến nữ hiệp Kiếm Linh, Kiếm Linh chính là tình cảm của nàng linh hồn biến thành. . ."

"Nói cho đúng, Kiếm Linh là nàng rút ra từ thân một sợi thần hồn, đem tình cảm phong tồn trong đó biến thành. . ."

Thông qua trước đó Tiểu Kiếm Linh cái kia hồ đồ tình huống, đần độn tốt như cái gì cũng đều không hiểu dáng vẻ, liền có thể nhìn ra, Thanh Sương kiếm Tiểu Kiếm Linh, hết sức cổ quái.

Nhất là tại ngay từ đầu chính mình đem hắn cứu sống về sau, nàng liền kề cận chính mình, còn nói đợi rất lâu, rõ ràng đều là có vấn đề.

Bình thường khí linh, có thể không phải như thế.

"Thanh Sương kiếm vừa vỡ, Kiếm Linh tạm mất, mang ý nghĩa nàng mất một hồn, đối thực lực của bản thân nàng mặc dù không có bao nhiêu ảnh hưởng."

"Có thể thành tiên một đường, Đại Đạo vô khuyết, nếu như mất một hồn, nghĩ muốn phi thăng, không được viên mãn, hẳn là không thể nào?"

Vương Mục trầm tư.

Sau đó thời gian lưu chuyển, Yến trưởng lão bắt đầu bế quan  chờ đợi lấy lần thứ nhất thiên kiếp buông xuống.

Thiếu một kiện then chốt bản mệnh pháp bảo. . .

"Kỳ quái, lúc này theo lý thuyết, nàng mất một hồn, không cần thiết như thế bế quan đột nhiên phá thiên kiếp. . ."

"Này là vì sao?"

"Chờ một chút, chẳng lẽ nàng là cố ý?"

Vương Mục khẽ giật mình.

Mặc dù mất một hồn, nhưng cũng không có tình cảm trói buộc, thân thể có thiếu, có thể đạo tâm vô khuyết.

Tu luyện tới thành tiên cảnh cấp độ này, nàng đã có của mình Kiếm đạo.

Đem tình cảm phong tồn tại Thanh Sương kiếm bên trong, cùng tự thân tự thân bản mệnh pháp bảo tương dung, làm cho uy lực mạnh hơn đồng thời, còn có thể độ qua độ kiếp cảnh thiên kiếp, đúng là diệu chiêu.

Nhưng mà, đến thành tiên cảnh, khả năng, liền thành vướng víu cùng tai hoạ ngầm.

Tình cảm còn tại, vẫn là tại bản mệnh pháp bảo bên trong, chỉ cần sử dụng, như vậy chắc chắn sẽ chịu nàng ảnh hưởng.

Cứ thế mãi, chắc chắn sẽ dẫn đến ra tâm ma. . .

"Nàng là muốn mượn này một trận chiến, nhường mượn Mộ Hồng Diên tay, phá hủy Thanh Sương kiếm, chân chính trên ý nghĩa chặt đứt cái kia đoạn tình cảm. . . Từ đó để đạo tâm hoàn chỉnh."

Vương Mục đột nhiên thở sâu.

Chính nàng làm không được, cũng chỉ có thể mượn nhờ cùng cảnh giới địch nhân thủ.

Mà thế gian hiện nay bên trong, không có mấy người có thực lực này.

Vừa lúc, Mộ Hồng Diên cùng nàng lại là địch nhân vốn có.

Không phải, dùng lúc này Yến nữ hiệp, căn bản sẽ không đi Mộ Hồng Diên đánh này một trận chiến.

Cho nên, kiếm hủy về sau, nàng lập tức bắt đầu nếm thử đột phá tu vi, độ kiếp phi thăng. . .

Vừa vặn cũng có thể giải thích mất đi bản mệnh pháp bảo về sau, vì sao còn muốn bế quan tu luyện đột phá độ kiếp này loại kỳ quái hành vi. . .

Đối với tu sĩ tới nói, bản mệnh pháp bảo là độ thiên kiếp là chỗ dựa lớn nhất.

Sau đó lần thứ nhất thành tiên lôi kiếp tiến đến.

Thành tiên lôi kiếp điểm ba loại, loại thứ nhất là hạ xuống chư thiên thần lôi, do thiên ngoại thần lôi Địa Hỏa cấu thành, uy lực tối cường, nhưng đối với thành tiên cường giả mà nói, khảo nghiệm là tu sĩ tu vi thâm hậu, cùng với nội tình.

Tầng thứ hai là hàng dưới là cửu ma Dương Lôi, tam tai cửu nạn, ngũ lao thất thương, đối với thành tiên cường giả tới nói, khảo nghiệm thân thể cường độ.

Đệ tam trọng là hàng dưới là chém thẳng vào Nguyên Thần Cửu Tiên Âm Lôi, thất tình lục dục, yêu hận tình cừu, khảo nghiệm là tu sĩ Nguyên Thần.

Mỗi tầng cùng sở hữu chín thừa chín đạo, tại đây bên trong cũng gọi là Cửu Cửu thiên kiếp, có thể kéo dài mấy tháng thời gian.

Như thế tận mắt nhìn thấy Yến nữ hiệp lần thứ nhất độ kiếp.

Nàng rất không may, tới liền là này Cửu Cửu thiên kiếp.

Đệ nhất trọng chư thiên thần lôi, không có bản mệnh pháp bảo, mạnh chịu đựng được..