Chương 176: (2) Ta tới giúp ngươi độ kiếp! (2)

Chương 176: (2) Ta tới giúp ngươi độ kiếp! (2)

Tầng thứ hai thân thể cường độ, thần lôi đánh xuống, nàng còn tính hoàn chỉnh.

Duy chỉ có đệ tam trọng, tám mươi mốt đạo Cửu Tiên Âm Lôi, rơi vào linh hồn có thiếu Yến nữ hiệp trên thân, trực tiếp thương tới Nguyên Thần, khiến cho nàng khó có thể chịu đựng, nguyên bản viên mãn đạo tâm, nhưng cũng bởi vì Thanh Sương kiếm hủy đi, lại lần nữa xuất hiện tâm ma.

Tâm ma dẫn đến, hóa thành Thiên Ma, nhiễu loạn nguyên thần của nàng.

Từ bầu trời rơi xuống, hóa làm một điểm tinh quang, rơi vào Vân Lai khê bên trong. . .

"Thanh Sương kiếm đã hủy, tình cảm tan biến, ngươi đạo tâm vô khuyết. . ."

"Lại có nguyên nhân vì Thanh Sương kiếm hủy đi, vẫn như cũ xuất hiện tâm ma. . ."

"Thế gian nhân quả, nhất trác nhất ẩm. . ."

"Khó có đường tắt. . ."

Vương Mục cảm thán một tiếng.

Nếu là Thanh Sương kiếm còn tại, khi độ kiếp, nàng khả năng vẫn như cũ sẽ ngã vào đệ tam trọng lôi kiếp lên.

Bởi vì đến lúc đó Thanh Sương kiếm tất nhiên sẽ cùng nàng chung làm một thể, cùng kiếm đạo của nàng vi phạm, cũng sẽ bị lôi kiếp gây thương tích.

Muốn chân chính đạo tâm viên mãn.

Nàng chỉ có chính mình tự tay chém đã từng tâm ma, chặt đứt tình cảm, dạng này mới có thể viên mãn vô khuyết.

Mà không phải rút ra một sợi thần hồn, đem tình cảm dung nhập trong đó, hóa thành Kiếm Linh phong vào Thanh Sương kiếm bên trong, có lưu nhất tuyến chỗ trống.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, này bản thân liền là một loại mưu lợi phương thức.

Thiên Đạo vô thường, hết thảy mưu lợi phương thức, đều không cách nào thấy được Đại Đạo.

Cũng khó trách Mộ Hồng Diên các nàng đều nói, chính mình chính là tâm ma, nàng chỉ cần chém chính mình, mới có thể chân chính nhập đạo.

Xem xong toàn bộ trải qua, biết được đầu đuôi câu chuyện, các loại ước chừng đều tan biến.

Phong ấn phá toái, một đạo phong mang tuyệt thế cổ lão kiếm khí, hoành đứng ở phía trước.

Khí như kinh tiêu tuyệt thế, kiếm như thần phong nội liễm.

Trảm Tiêu kiếm.

Thời gian qua đi ngàn năm, lại lần nữa gặp được.

Một đạo đẹp đẽ đẹp đẽ như như suối chảy tình cảm, tràn vào trong lòng.

Từng vô số lần sử dụng Tình Ý cửu kiếm Trảm Tiêu kiếm, cũng nhiễm phải mấy phần tình cảm khí tức.

Khó trách Yến nữ hiệp sau này muốn đem này kiếm phong ấn tại này.

Đáng tiếc, cho dù là phong ấn, kinh nghiệm của nàng, cũng theo đó mà lưu lại nơi này thanh kiếm lên.

Gánh chịu Khai Thiên công đức đồ vật, tại trải qua thiên địa dị biến sau linh khí tẩy lễ, sớm đã thuế biến phàm trần, biến thành chân chính thần vật.

Vương Mục đi tới, nhìn xem chuôi kiếm này.

Các loại phong mang, đã nội liễm.

Nhưng bên ngoài một sợi khí tức, vẫn như cũ khủng bố vô song.

Dùng mình bây giờ thực lực, chỉ sợ khó mà nắm chặt đem hắn phát huy ra toàn lực. . .

Loại kia ảo diệu ý vị, nhường Vương Mục có loại chính mình khó mà chưởng khống cảm giác. . .

Từng nhường Yến nữ hiệp ngộ đạo thần kiếm.

Giờ phút này chính là ẩn chứa các loại ảo diệu.

Trảm Tiêu kiếm sát khí còn lâu mới có được Ảnh Hồng đao nặng như vậy.

Thậm chí  có thể nói không có cái gì sát khí.

Chỉ có sắc bén kiếm ý, cùng với ẩn chứa trong đó, phủ bụi ngàn năm tình ý.

Xen lẫn các loại sức mạnh to lớn.

Vương Mục vươn tay, nắm chặt này kiếm trong nháy mắt.

Trong chốc lát, một cỗ mênh mông lực lượng, không ngừng theo trong kiếm xa xa không ngừng tuôn ra.

Khí tức kinh khủng, từ trên người hắn bắn ra.

Này trong chớp mắt bùng nổ lực lượng, làm Vương Mục tự thân khí tức, chớp mắt đột phá Kim Đan, thẳng đến Nguyên Anh Hóa Thần. . .

Đây cũng không phải là lực lượng của mình, mà là kiếm lực lượng.

Vương Mục vốn cho rằng chính mình vô pháp chưởng khống, nhưng mà, thời gian qua đi ngàn năm, làm Trảm Tiêu kiếm chủ nhân, tựa hồ vẫn như cũ có thể vung lên trong thanh kiếm này sức mạnh to lớn.

Lắng đọng ngàn năm, lại từng tương trợ qua Yến Khinh Vũ, đã khiến cho này nắm Trảm Tiêu kiếm vượt xa năm đó, bây giờ đạt đến một cái không cách nào tưởng tượng qua mức độ.

"Tương trợ mở ra Thiên Môn công đức gột rửa. . . Này trong kiếm ẩn chứa lực lượng, là cùng Ảnh Hồng đao sức mạnh to lớn. . ."

"Chẳng qua là Ảnh Hồng đao Âm Dương sát khí quá nặng, mà thanh kiếm này, nhưng không có, chỉ có thẳng tiến không lùi Vĩnh Hằng kiếm ý. . ."

Khí tức của mình một đường đột phá.

Nhưng Vương Mục biết, khí tức chẳng qua là mang ý nghĩa khí thế, cũng không phải là chính mình thực lực đạt đến trình độ này.

Mà là thanh kiếm này, có như thế lực lượng cường đại.

Đồng thời, làm duy nhất người sử dụng, chính mình không có cách nào chưởng khống trong đó lực lượng, chỉ có thể mượn nhờ.

Cùng lúc đó.

Ầm ầm ~

Tay cầm Trảm Tiêu kiếm, Vương Mục trong nháy mắt có loại nhất kiếm chém giết Hóa Thần độ kiếp tự tin.

". . ."

Nhưng mà, ngoại giới tiếng sấm hạ xuống, Vương Mục biết được, lúc này Yến nữ hiệp, hiện đang độ kiếp rồi.

Bây giờ Thanh Sương kiếm mặc dù tốt, nhưng đối nàng mà nói, đệ tam trọng kiếp, vẫn như cũ không cách nào vượt qua.

Vương Mục nhắm mắt, vuốt ve này nắm Trảm Tiêu kiếm.

Từng ngụ ý trảm phá vân tiêu, bây giờ. . .

Thân kiếm réo vang, hình như có cổ lão thanh âm, theo thân kiếm truyền đến.

"Nhìn tới. . . Bị phong ấn ngàn năm, ngươi cũng có chút tịch mịch."

Vương Mục thấp giọng nói.

Trảm Tiêu kiếm cũng không có kiếm linh, chỉ có đơn thuần linh tính.

Nếu là đơn thuần phẩm cấp mà nói, có lẽ Trảm Tiêu kiếm còn không so sánh với một chút pháp bảo, nhưng mà, ai bảo này kiếm từng đi theo Đông Phương Mục phá khai thiên địa đâu, tại đây ung dung ngàn năm thời gian lắng đọng bên trong, bản thân nó tại Tu Tiên giới mà nói, liền là cực kỳ đặc thù tồn tại.

"Nên đi ra. . ."

Vương Mục Trảm Tiêu kiếm nhẹ nhàng vung lên, hư không dễ dàng bị xé nứt, liền lộ ra ngoại giới cảnh tượng.

Không cần bất kỳ lực lượng nào, tựa hồ liền có thể xé rách hư không, theo bên trong đi ra ngoài.

Bên ngoài.

Mây đen kêu gào, lôi xà đầy trời.

To lớn thâm không vòng xoáy bên trong, có vô số đếm không hết lôi đình lấp lánh trong đó.

Cô Vân sơn lên.

Cái kia một bộ áo trắng như ban ngày, thành thế gian duy nhất điểm sáng.

Như người nào có thể may mắn gặp qua thành tiên đại kiếp, đoán chừng cũng không uổng kiếp này.

Đối với phàm nhân mà nói, này có lẽ chẳng qua là kéo dài mấy tháng mưa rào có sấm chớp, nhìn không ra bất luận cái gì trong đó uy thế.

Chỉ có chân chính tu sĩ, mới có thể theo bên trong cảm nhận được vậy đến từ Thiên Đạo uy áp.

Mặc dù xa xôi hơn vạn dặm, Nguyên Thần đều có thể cảm nhận được một cỗ không kém áp lực.

Cửu châu thập phương, các lộ tu sĩ hội tụ ở Hoàng Thiên châu bên ngoài các nơi đỉnh núi, xa xa ngóng nhìn cái kia Cô Vân sơn bên trên lôi đình vòng xoáy, trong lúc nhất thời đều là rung động nói không ra lời.

Kỳ thật độ kiếp không chết, khôi phục mấy năm lại độ tiên kiếp, đã là rất nhiều tu sĩ khó có thể tưởng tượng sự tình.

Rất nhiều tu sĩ độ kiếp chưa qua, trên cơ bản liền đã chết tại lôi kiếp phía dưới, thân tử đạo tiêu.

Mà vị này uy chấn cửu châu yến Kiếm Tiên, không chỉ không chết, ngược lại khôi phục mấy năm, đúng là lại đạt đỉnh phong, nặng độ tiên kiếp, trong đó ngàn năm nội tình, quả thực là tu sĩ tầm thường khó có thể tưởng tượng.

Chẳng qua là. . .

Lần này, nàng có thể qua sao?

Không có người biết rõ.

Cho dù là đương thời nắm chắc vài vị tân phái thành tiên tu sĩ, cũng không dám có chút suy đoán.

Thậm chí, đều không dám tiến vào Hoàng Thiên châu ranh giới.

Sợ thiên kiếp dẫn dắt, chọc tự thân, cũng đưa tới lôi kiếp.

Ngược lại là một chút Nguyên Anh Hóa Thần tu sĩ, dám tới gần Cô Vân sơn phụ cận mấy cái đỉnh núi, hơi gần một điểm, xem cái một ít.

Nương theo lấy trận trận lôi đình nổ vang, chỗ xa xa, một đạo ánh sáng nhạt tại đen tối thiên địa chậm rãi bay lên, chui vào cái kia thâm không vòng xoáy bên trong.

Độ kiếp đã bắt đầu.

Kiếm tông nội bộ, đại trận đã khải.

Sáu vị phong chủ, đều là sắc mặt nghiêm túc.

Bọn hắn không hề rời đi Kiếm tông, là lo lắng Kiếm tông bị cái thiên kiếp này dư uy oanh hủy.

Muốn nói hỗ trợ, khẳng định là không giúp được.

Cũng là có thể hơi nhìn càng thêm rõ ràng mấy phần.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không lạc quan.

Lôi kiếp thứ này, thường thường thử một lần so một lần mạnh hơn.

Ngươi lần trước không có vượt qua, không chết coi như xong, còn có thể khôi phục lại đến độ kiếp, rõ ràng liền là lần trước uy lực không đủ.

Lần này tất nhiên sẽ lại thêm mấy phần. . .

Có thể vượt qua tính ngươi có bản lĩnh, đi qua không ở, vậy liền xin lỗi.

Sáu người cùng nhau vọng thiên, mắt chứa thần sắc lo lắng.

Tính toán ra, khoảng cách lần trước độ kiếp, đã mười năm ra mặt.

Nửa đường nếu là không có Vương Mục theo Đan Vương tông có được tuyệt phẩm đan dược, Yến trưởng lão chỉ sợ hiện tại đã không có.

Loại đan dược này, là rất không có khả năng có cái thứ hai.

Nếu là lần này chưa từng vượt qua, cũng không thể giống như lần trước, còn có thể miễn cưỡng sống một hồi.

Thời gian từ từ trôi qua. . .

Sáu người lẳng lặng chờ đợi.

Giới ngoại đích lôi mang thay đổi liên tục, mặc dù thấy không rõ bên trong, lại có thể tại đại trận hộ sơn bên trong, mơ hồ cảm giác mấy phần.

Tình cờ một sợi lôi cung từ bầu trời hạ xuống, rơi vào Kiếm tông bên ngoài đại trận hộ sơn bên trên liền sẽ kích thích chân chính kinh khủng gợn sóng, như muốn phá hủy hết thảy.

Phải biết đại trận hộ sơn bây giờ đã hoàn toàn đã sửa xong, là có thể chống cự thành tiên cường giả nhất kích.

Mà này một sợi lôi cung, liền đem đại trận chấn xuất vết rạn, có thể nghĩ. . .

Mỗi có một sợi vết rạn, sáu người đều cần tận lực chữa trị, bằng không này lôi kiếp tùy ý hạ xuống mấy sợi, chỉ sợ cũng muốn đem Kiếm tông phá hủy.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Một như lần trước, một tháng, hai tháng. . .

Bầu trời lôi vân, biến hóa trên trăm. . .

Mỗi một trọng, đều sẽ biến một lần, tám mươi mốt lần vì một lần tuần hoàn.

Cho đến đến thứ ba Nguyệt, cái cuối cùng tuần hoàn, lôi vân cuồn cuộn thâm không vòng xoáy lại lần nữa mở rộng ba tầng, như muốn đem trọn cái thiên địa đều nuốt hết.

Dùng Cô Vân sơn làm chủ, phương viên mấy ngàn dặm ranh giới, tại thời khắc này, hoàn toàn tối sầm lại, không còn có ánh sáng ban ngày.

Ý vị này, lôi kiếp đã đến tối hậu quan đầu.

Chân chính không thấy ánh mặt trời.

Một màn kia bạch quang, giống như đom đóm, tại tràn đầy Thiên Lôi kiếp bên trong tung bay.

Trong lôi vân.

Yến trưởng lão quanh thân thần quang vờn quanh, đếm mãi không hết thần lôi không ngừng đánh xuống, nàng chưa từng sử dụng bất kỳ pháp bảo nào ngăn cản.

Hoặc là nói, đến nước này, pháp bảo tầm thường đã không có tác dụng.

Đệ tam trọng thần lôi, Cửu Tiên Âm Lôi, nhằm vào chính là tu sĩ nguyên thần đại đạo.

Một cái thần lôi hạ xuống, sẽ chỉ làm Nguyên Thần bị thương nặng.

Thành tiên tu sĩ Nguyên Thần, bình thường lúc, như một vòng mặt trời, loá mắt vô cùng, nói là thông thiên triệt địa đều không quá đáng.

Mà ở trong lôi kiếp, lại có vẻ mười phần nhỏ bé.

Nguyên bản tản ra nóng rực hào quang Kiếm đạo Nguyên Thần, giờ phút này cũng mỏng manh vô cùng.

Chẳng qua là Yến trưởng lão vẻ mặt lại bất kỳ biến hóa nào, tựa hồ cũng không hiển lộ ra một tia suy yếu.

"Chung quy là kém mấy phần. . ."

Yến trưởng lão mở to mắt, đã bị suy yếu đến ngàn trượng Kiếm đạo Nguyên Thần, thấp giọng hơi lẩm bẩm.

Mỗi một đạo thần lôi rơi đến Nguyên Thần, đều không thể khiến cho suy yếu một chút, chẳng qua là tại đầu bộ, có một sợi tàn khuyết.

Đó là thiếu một đạo thần hồn.

Một bên, Thanh Sương kiếm réo vang.

Đi

Yến trưởng lão nhẹ kết pháp quyết, Thanh Sương kiếm hóa thành trăm trượng cự kiếm, hóa quang, Hóa Ảnh, hóa ý, bay vào Nguyên Thần đầu bộ, bổ khuyết cái kia đạo tàn khuyết.

Chẳng qua là trong nháy mắt này, Nguyên Thần giống như nhận lấy to lớn gạt bỏ, đem Thanh Sương kiếm đánh bay.

". . ."

Yến trưởng lão nhìn xem Thanh Sương kiếm.

Âm Lôi hạ xuống, bổ vào Nguyên Thần phía trên, hiển lộ ra một bóng người.

Thần lôi hạ xuống càng nhiều, bóng người liền càng ngưng tụ.

Tâm ma hiển hóa, chỉ cần chém đi về sau, mới có thể tránh miễn này thần lôi đánh vào Nguyên Thần bên trên sinh ra áp lực.

Lần trước, chính là thua ở nơi này.

Lần này, cũng là thua ở nơi này.

Đương nhiên, nàng trước đó có rất nhiều cơ hội  có thể chém đi Nguyên Thần tâm ma, nơi đây đạt được phi thăng, Đại Đạo viên mãn.

Bóng người càng ngưng tụ, mang ý nghĩa tâm ma càng lớn, Nguyên Thần liền càng suy yếu, thân thể liền sẽ lên phản ứng dây chuyền, chậm rãi suy yếu, cuối cùng vẫn tại thiên kiếp dưới.

Yến Khinh Vũ nhẹ nhàng thở dài, tán đi quanh thân hộ thể thần quang.

Thanh Sương kiếm bay vào thân thể bên trong, thân thể nàng hơi chấn động một chút, không khỏi hồi tưởng lại mấy tháng trước cùng hắn một lần nữa trải qua từng màn.

Lại lần nữa rút ra một cái khác chuôi Thanh Thương kiếm.

Nhìn chăm chú rất lâu, im lặng không nói gì.

". . ."

"Kết quả như thế, thôi."

Yến Khinh Vũ lắc đầu.

Chợt, mới sinh Thanh Thương kiếm hơi hơi réo vang một tiếng.

Kiếm có linh, tại thiên kiếp dưới, run lẩy bẩy, không dám ngôn ngữ.

Bây giờ phát ra mỏng manh réo vang, chắc là song sinh Kiếm Linh đến đây, để nó có mấy phần dũng khí.

Yến Khinh Vũ hơi ngẩn ra, xem hướng phía dưới.

Một đạo to lớn đến cực điểm kim sắc kiếm quang, giống như một dòng sông dài, theo Cô Vân sơn bên trong trào ra.

Mênh mông kim quang, phảng phất tượng trưng cho chí cao vô lượng lực lượng.

Thần bí kim sắc kiếm quang, như nhất kiếm Phi Tiên, hoành tuyệt tới.

Bên ngoài xem không hiểu, chỉ cho là đây là yến Kiếm Tiên át chủ bài.

Mà tại Kiếm tông sáu vị phong đầu, lại có thể trông thấy, đó là một thanh thần bí trường kiếm.

Quang mang bao phủ, còn có một đạo thần bí nhân ảnh.

Sáu người đều có chút mơ hồ.

Ai vậy đây là?

Lúc này Yến trưởng lão đang ở độ kiếp then chốt, lúc này chạy lên đi, không là muốn chết hại người sao?

Nhưng mà, kim sắc kiếm quang tuôn ra động, bay vào trong lôi vân, nhưng lại chưa có bất kỳ biến hóa nào. . . Thậm chí. . . Còn nhường lôi vân giảm bớt mấy phần. . .

Trong lôi vân.

Yến trưởng lão vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem kiếm quang này bên trong bóng người.

Ngươi

"Ngươi làm sao không đi?"

Người tới, chính là Vương Mục.

Không khỏi không đi, còn đi lên.

Hắn giờ phút này, bị Trảm Tiêu kiếm tán phát Vô Thượng kiếm ánh sáng bao phủ, mảy may không nhận này lôi kiếp áp bách.

". . ." Yến trưởng lão.

Yến Khinh Vũ trầm mặc, nàng nhìn người sau, ánh mắt bên trong có chút mờ mịt.

Thanh kiếm kia, là Trảm Tiêu kiếm.

Tại trong tay nàng còn chưa từng tản mát ra như thế lực lượng cường đại.

Bây giờ về tới nguyên lai trong tay của chủ nhân. . .

Chưa từng nghĩ, đúng là có như vậy kinh động thiên địa sức mạnh to lớn. . .

Thậm chí, ngay cả mình lôi kiếp, đều đối với hắn không ảnh hưởng chút nào. . .

Chẳng qua là, cái kia chung quy là một thanh kiếm, chống nhất thời, lại không thể chống nổi nhất thế.

Mặc dù phía trên kia có thể đánh tan Thiên Đạo lực lượng lực lượng thần bí, nhưng cũng không phải vô tận. . .

"Ngươi tới làm cái gì?"

"Giúp ngươi độ kiếp." Vương Mục nói.

". . ." Yến trưởng lão.

"Ngươi như thế nào giúp ta độ kiếp?" Yến trưởng lão hé miệng, tầm mắt phức tạp nhìn xem Vương Mục.

Một bên Thanh Sương kiếm tại ong ong réo vang.

"Ta biết được kiếm đạo của ngươi. . ."

Vương Mục nhắm mắt trầm tư, "Tâm ma của ngươi tại ta, nếu muốn vượt qua lôi kiếp, chỉ cần trảm hồn đoạn tình, diệt đi tâm ma mới được. . ."

Vương Mục nhìn về phía Yến trưởng lão Nguyên Thần.

Trước đó tại trong phong ấn, nhìn qua nàng độ kiếp.

Lúc này cùng tại trong phong ấn thấy, không kém bao nhiêu.

Nguyên Thần bởi vì tâm ma có thiếu, kém mấy phần, không viên mãn, tự nhiên là vô pháp vượt qua cuối cùng này nhất trọng kiếp.

"Ngươi muốn làm gì?" Yến trưởng lão nhìn chăm chú hắn.

"Ngươi trảm không đi xuống. . ." Vương Mục chậm rãi nói, " ta giúp ngươi trảm."

Vẻ mặt tựa như vạn năm không đổi Yến trưởng lão, vẻ mặt cuối cùng phát sinh biến hóa.

Cái kia Thanh Sương kiếm rung động càng lợi hại hơn, tựa như cái kia Tiểu Kiếm Linh ở bên trong giãy dụa lấy. . .

Vương Mục đôi mắt nhất biến, toàn thân kim quang lượn lờ, Thiên Nhân biến dưới, hóa thành Đông Phương Mục bộ dáng, cầm trong tay Trảm Tiêu kiếm, phảng phất về tới trước kia.

"Ngươi muốn trảm tình hỏi, ta muốn hỏi kiếm cầu tâm."

Vương Mục cầm trong tay Trảm Tiêu kiếm, tại đầy trời trong lôi vân, nhẹ nhàng vung lên, "Ngươi đến viên mãn, ta phải giải thoát!"

Nói xong, nhất kiếm hướng phía chính mình trái tim đâm tới.

Phốc

Yến Khinh Vũ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại. . ..