Chương 177: Không ở trên trời, mà tại. . . Nhân gian

Chương 177: Không ở trên trời, mà tại. . . Nhân gian

Hết thảy, dù sao cũng nên có cái kết.

Kỳ thật, làm một lần nữa nắm lấy Trảm Tiêu kiếm một khắc này, Vương Mục cũng biết, cái kia phảng phất liền biểu thị cái gì.

Thần kiếm có linh, năm đó trảm chính là Phiếu Miểu Nhứ, bây giờ trảm chính là Đông Phương Mục.

Cũng không biết có phải hay không bị rơi xuống nguyền rủa, ngàn năm cuối cùng đưa tới thuộc về nó một cái khác luân hồi.

Tại quan Yến Khinh Vũ ngàn năm tu hành lúc, Vương Mục khốn tại tâm, nhất định tại lo, cho đến nắm chặt Trảm Tiêu kiếm, mới minh ngộ.

Đối với Yến nữ hiệp, này ngàn năm tu đạo, cần phải có cái kết.

Thần kiếm xuyên tim.

Ẩn chứa lớn sức mạnh to lớn Trảm Tiêu kiếm, hắn lực lượng kinh khủng, đừng nói không quan trọng Kim Đan, cho dù là Nguyên Anh Hóa Thần, cũng vẫn như cũ có thể nhất kiếm trảm chết.

Trên đó, có được trảm phá ảm đạm, nghênh đón quang minh kiếm ý.

Kiếm vào cơ thể, tâm kiệt mà suy.

Như phá vỡ kéo khô mục, đừng nói mười cái Kim Đan, coi như một trăm cái Kim Đan, đều không cứu lại được tới.

Như vậy uy lực, cũng tại Vương Mục trong dự liệu.

Không hổ là chính mình năm đó thần kiếm, đi qua ngàn năm lắng đọng, tiếp nhận công đức tẩy lễ, thật sự là uy lực vô song. . .

Sinh mệnh khí tức của hắn, như là cỗ sao băng đang nhanh chóng tan biến.

Hắn bộ dáng nhưng lại chưa có bất kỳ thay đổi nào.

Ý thức trong mơ hồ, Vương Mục không cho là mình đây là tự sát.

"Chết không phải ta, là Đông Phương Mục."

Vương Mục nghĩ thầm.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

Trảm Tiêu kiếm quá mạnh, ngàn năm trước trảm kẻ địch, ngàn năm sau, trảm chủ nhân.

Trong chốc lát, lưu tâm bẩn chi huyết, chảy xuôi tại thanh thần kiếm này phía trên lúc, huyết sắc hào quang cùng kiếm khí màu vàng óng hòa làm một thể, làm cho hội tụ thành hai đầu phá thế Trường Long, ý muốn thấu thể mà ra, hóa thành chân chính Kiếm Linh.

Trên đó ẩn chứa tình ý khí tức, cũng theo đó ma diệt, kiếm ý chân chính cô tuyệt duy nhất.

Tựa như tượng trưng cho cái gì. . .

Một bên Thanh Sương kiếm đang phát ra tê tê kiếm reo.

Yến trưởng lão Nguyên Thần bỗng nhiên bắn ra ngàn tỉ thần quang, cái kia cầm đầu bổ sung một khối, theo Vương Mục rơi xuống, sinh mệnh tan biến, cấp tốc bị một đạo kiếm quang lấp đầy.

Đó là tượng trưng cho thẳng tiến không lùi, tuyệt diệt hết thảy Vĩnh Hằng kiếm ý.

Vô thượng Kiếm đạo, tại thời khắc này, cùng Nguyên Thần hòa làm một thể.

Yến trưởng lão hai con ngươi nổ bắn ra hai đạo sáng chói kiếm quang, ánh mắt bên trong lại không một tia tạp niệm cùng ủ dột.

Nguyên Thần hoàn mỹ, đạo tâm vô khuyết, Đại Đạo tức thành.

Cuồn cuộn Âm Lôi không nữa có thể đối nàng sinh ra bất luận cái gì một tia tổn thương.

Cùng lúc đó, lôi vân tránh ra, từng sợi áng vàng như triều dương, từ thiên ngoại bay lên, cổ lão môn đình nhẹ nhàng mở ra Thiên duy.

Thần bí mà triền miên lâu lực lượng, mang theo bất hủ bất diệt Đại Đạo pháp tắc chi tức, từ nội bộ truyền đến.

Tiên môn đã mở.

Thượng giới Tiên Linh khí, như mây như sương lộn xộn tuôn ra mà xuống.

Hào quang đầy trời, Tiên Linh như thác nước.

Giờ khắc này, cửu châu vì thế mà chấn động!

Độ kiếp thành công!

Giờ khắc này, vô số cường giả, kinh hãi muốn chết nhìn xem một màn này.

Thời gian qua đi mấy trăm năm, lại có người thành tiên ngộ đạo, đạp phá cái kia trọng đại môn!

Tại kinh khủng Cửu Cửu lôi kiếp phía dưới, trải qua ngàn năm thời gian, trở thành cửu châu Tu Tiên giới vị thứ hai phi thăng lên trời Tu Tiên giả!

Giờ phút này.

Vô luận là bên ngoài, hoặc là Kiếm tông nội bộ.

Đều là một mặt khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Này cảnh tượng, đã đã mấy trăm năm chưa từng thấy qua!

"Thành công!"

Kiếm tông mấy vị phong đầu thì thào nhìn xem một màn này, trong lòng xúc động vạn phần.

Như thế linh khí thịnh thế, Tu Tiên giới có thể tồn vạn vạn năm, vốn nên nên đã sớm thành tiên phi thăng Yến trưởng lão, bây giờ cuối cùng vượt qua lôi kiếp, lại lần nữa mở ra cái kia đạo Tiên Đạo đại môn, trở thành Cửu Châu Tu Tiên giới Phi Tiên truyền kỳ.

Cửu châu sinh linh, đâu chỉ ngàn tỉ.

Tiên đạo phi thăng, không biết là nhiều ít sinh linh mộng tưởng.

Chẳng qua là. . .

Cùng lúc đó.

Linh châu.

Phong Thần sơn.

"Hào quang vải thế. . ."

Ngủ say tại đỉnh núi Ngao Thanh, ngẩng đầu nhìn Hoàng Thiên châu phương hướng, mắt rồng trợn thật lớn, "Đây cũng là phụ vương nói phi thăng kỳ cảnh a? Năm đó, hắn nói hắn nhìn qua. . ."

Đếm kỹ cửu châu Tu Tiên giới ngàn năm lịch sử, thành tiên độ kiếp người, cách mỗi mấy trăm năm, đều sẽ có một hai cái nếm thử độ kiếp phi thăng.

Nhất là tại gần mấy trăm năm.

Chỉ tiếc. . .

"Như thế thật lớn thanh thế, nghe đồn ngộ đạo thành tiên về sau, sẽ có Tiên Linh chi khí hạ xuống, sau đó phi thăng thượng giới. . ."

"Này mênh mông Tiên Linh khí, liền linh châu bên này đều có thể cảm nhận được. . . Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

Ngao Thanh cảm giác hôm nay nên tính là một cái cửu châu lịch sử thời khắc.

"Đại tiên. . . Hẳn là cũng nhanh . ."

Ngao Thanh nghĩ thầm.

Đang nghĩ như vậy, một đạo che kín đen kịt nguyền rủa hư ảnh theo trong Bích Du cung ngưng tụ hóa ra, nhìn phương xa, vẻ mặt một mảnh xanh mét.

"Đại tiên?"

Ngao Thanh một lanh lợi, vội vàng bơi lên, hô một tiếng, phát hiện đại tiên cũng không có bất kỳ đáp lại nào.

Chẳng qua là cứ như vậy nhìn xem. . .

"Đại tiên choáng váng. . ."

Ngao Thanh thầm nghĩ.

Hẳn là thấy cùng cảnh, đều phi thăng, có chút không cam lòng a?

Ngao Thanh không dám nhiều lời, cứ như vậy nhìn xem.

——

Phong Nguyệt cốc, Phong Nguyệt tông.

"Yến Kiếm Tiên, phi thăng. . ."

Bốn vị chấp chưởng Phong Nguyệt tông quyền hành trưởng lão, ngắm nhìn xa xôi bầu trời, thần tâm chấn động theo.

Cùng tôn chủ giao phong hơn ngàn năm.

Yến Kiếm Tiên chung quy là nhanh một bước.

Từ khi tôn chủ bế quan về sau, các nàng rõ ràng cảm giác Tông chủ khí tức càng vững vàng, nói rõ thành tiên có hi vọng rồi.

Nhưng mà, ai biết, này yến Kiếm Tiên như thế nghịch thiên?

Khoảng cách lần trước độ kiếp bất quá mười năm trước, bây giờ nhặt lại tu vi, tại độ lôi kiếp, vậy mà. . . Là được rồi?

Đương nhiên, làm làm đối thủ, bốn vị trưởng lão từ đáy lòng kính nể vị này yến Kiếm Tiên. . .

Bây giờ phi thăng lên trời. . .

Thật coi làm người không ngừng hâm mộ!

Lúc này, một cái bóng mờ theo Phong Nguyệt tông bí cảnh bên trong bay ra, hóa thành một đạo đỏ tươi thướt tha Nguyên Thần hư ảnh.

"Tôn chủ!"

Bốn người thấy thế, lập tức đối hư không cung kính nói.

Tôn chủ bây giờ tại tầng sâu bế quan.

Có thể thành tiên phi thăng, ảnh hưởng quá lớn, chắc hẳn tôn chủ cũng là có thể cảm nhận được.

Bây giờ Nguyên Thần đi ra, chắc hẳn cũng là ra tới nhìn qua, dùng cái này chúc mừng đối thủ của mình, vì này ngàn năm tranh phong họa bên trên một cái dấu chấm tròn.

Chẳng qua là. . .

Bốn người ngẩng đầu nhìn lên, lại phát hiện cái kia Nguyên Thần biểu lộ, không thích hợp, vẻ mặt âm u.

Rõ ràng tôn chủ không nghĩ chúc mừng ý tứ, thậm chí còn có chút ra ngoài ý tứ động thủ. . .

Chẳng qua là, dùng yến Kiếm Tiên bây giờ thanh thế cùng thực lực, tôn chủ nhất định không có khả năng cái kia là đối thủ, chỉ cần cái kia yến Kiếm Tiên được Tiên Linh khí, phi thăng thượng giới, cái gì thành tiên cường giả, nhất kiếm diệt chi thôi.

Bốn người đưa mắt nhìn nhau, chỉ muốn tôn chủ nhất định phải nhịn xuống a. . .

——

Đan Vương tông.

"Thiên cổ đệ nhị a!"

"Không nghĩ tới lão tổ tông mấy cái này. . . Chung quy là yến Kiếm Tiên đi đầu một bước. . ."

Cô bà bà nhìn Hoàng Thiên châu ranh giới, tươi thắm thở dài.

Uy tín lâu năm thành tiên cường giả, liền mấy cái như vậy.

Chỉ tiếc, ngàn năm qua, đều không người thử qua.

Tân phái thành tiên cường giả, thường thường khoảng cách lôi kiếp đều còn có mấy phần khoảng cách, không có nắm chắc tất thắng, mảy may đều không dám thử một chút.

Nội tình lắng đọng không đủ, đều lo lắng cho mình vẫn tại lôi kiếp phía dưới, mấy trăm năm tu hành hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Lão tổ tông lần trước cùng nàng cái vị kia tiểu đạo lữ luận đạo. . . Mặc dù không biết là như thế nào luận đạo, nhưng đưa tới Đan Hà dị tượng, nói rõ ngộ ra mới đan đạo. . ."

Cô bà bà trầm ngâm nói, " ban đầu lần này trở về bế quan  ấn lý thuyết độ kiếp cũng không xa. . ."

"Không nghĩ tới, chung quy là bị yến Kiếm Tiên nhanh một bước."

"Hai lần độ kiếp, một lần thất bại trùng sinh, lần thứ hai thành công, làm thật cửu châu đệ nhất truyền kỳ."

Có thể tại độ kiếp sau làm lại còn có thể thành công, không nói đủ loại độ khó, tuyệt đối có thể làm người kinh ngạc tán thán hắn nghị lực cùng quyết đoán cùng với khí vận.

Loại loại điều kiện, thiếu một thứ cũng không được.

Như vậy trải qua, nói là cổ kim không một không quá đáng.

Không bao lâu.

Đan Vương tông cổ viện bên trong, bay ra một cái bóng mờ.

"Lão tổ. . ."

Cô bà thấy thế, lập tức bay đi lên cung kính ân cần thăm hỏi.

Cùng thế hệ thành tiên, cho dù là ngộ đạo bế quan lão tổ bên trong, cũng tất nhiên sẽ xuất quan.

Không nói những cái khác, tổng hẳn là xem một cái đi?

Nói không chừng, về sau chính mình cũng thành tiên đây?

Cái kia hư ảnh quanh thân Đan Hà vờn quanh, tâm diễm bốc lên, bùng cháy tại cái kia trong hai con ngươi. . .

"..."

Lão tổ làm sao cảm giác khí tức không đúng lắm?

Cô bà bà trong lòng hơi hồi hộp một chút. . .

Đây là muốn rời đi Đan Vương tông?

——

Cổ lão Hắc Uyên trên đại điện.

Chung quanh che kín vô tận khô lâu, trung ương có một phương tế đàn.

Cố Ngọc Khanh ngồi vào trong đó, bốn phương khí diễm theo chính giữa tế đàn hình vành khuyên lưu chuyển, chậm rãi dung nhập bản thân. . .

Bốn phía còn bò lổm ngổm vô số thân mang hắc bào cổ lão bóng người. . .

Chợt

Cố Ngọc Khanh mở to mắt, bên trái đôi mắt tà khí lẫm nhiên, bên phải đôi mắt băng lãnh vô ý, giống như một thân song hồn, cho người ta một loại cực độ yêu dị cảm giác.

"Ách. . . Có ý tứ."

Nàng thấp giọng mở miệng, "Không nghĩ tới ngươi cái tên này, đúng là chết như vậy?"

"Năm đó Trảm Tiêu kiếm, chém ta, bây giờ lại là tự chém tại thiên kiếp dưới."

"Quả thật là Thiên Đạo luân hồi a!"

"Ta bị nàng phong ấn ngàn năm, một sợi tàn hồn tồn thế, chỉ có thể nhìn tận này ngàn năm chìm nổi. . . Lại không nghĩ rằng, ngươi lại là chết như vậy. . ."

"Thực sự là. . ."

"Thực sự là. . . Đại khoái nhân tâm a!"

"Ha ha ha..."

Nàng thức hải điên cuồng gào thét.

"Cái gì chết rồi?" Bên phải đôi mắt hơi hơi nhảy vọt, giọng nói của nàng nhất biến, thức hải bên trong chìm yên tĩnh trở lại.

"Há, ngươi còn không biết a?" Thanh âm cổ quái nhớ tới, "Nếu ngươi không biết, ta đây cũng không nói cho ngươi biết, ta mượn thân thể ngươi dùng một lát, nói cho ngươi biết, ngược lại dễ dàng nhường ngươi lúc này đạo tâm mất cân bằng. . . Tại ta mà nói, có thể là đại đại bất lợi!"

"Ngươi đến tột cùng có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, ngươi nếu là muốn thoát ly ta, nhìn thấy ngươi Vương huynh, khuyên ngươi tốt nhất nghe lời của ta. . . Đến lúc đó chúng ta đều có một cái kết quả tốt."

"..."

Thanh âm cổ quái phát ra ung dung tiếng cười.

Chờ ngươi nhìn thấy ngươi Vương huynh thi cốt, hẳn là sẽ có một cái kết quả tốt.

——

Giờ này khắc này, vô số tu sĩ đều đang thán phục tại lúc này hào quang đầy trời, Tiên Linh phun trào.

Chẳng qua là. . . Tiếp xuống một màn này, cũng thế là vô số tu sĩ chưa từng thấy qua.

Hào quang tràn ngập bên trong.

Trong hư không ngươi Yến trưởng lão ngắm nhìn cái kia đạo cổ lão mà to lớn thần bí thượng giới.

Đại Đạo bố thành cầu thang, một bước vượt qua, liền có thể siêu thoát đương thời!

Yến trưởng lão cúi đầu, nhìn xem cái kia rơi xuống thân ảnh.

Một giây sau.

Chỉ thấy bàn tay nàng vừa xem, cái kia hội tụ hai đầu phá thế Trường Long, hấp thu Vương Mục Chi máu Trảm Tiêu kiếm rơi vào Yến trưởng lão trong lòng bàn tay.

Cầm kiếm tại tay, nằm ngang ở mi tâm, Nguyên Thần như một.

Nàng ngóng nhìn cái kia đạo Tiên Đạo đại môn.

Một cỗ trùng thiên kiếm ý, từ trên người nàng bắn ra, nhất kiếm hướng phía bầu trời chém xuống.

Trong chốc lát, vô thượng kiếm quang, di đóng hết thảy!

Hào quang đoạn diệt, cái kia đứng ở vân khung phía trên Tiên Đình cửa lớn, trong nháy mắt này, lưng này một cỗ Vô Song Kiếm ý chém vỡ!

Nghịch chuyển Đại Đạo!

Này tiên, nàng, không lên!

Trảm Tiêu kiếm, giờ khắc này, tại Yến nữ hiệp trong tay, chân chính trảm phá vân tiêu.

Hóa thành một đạo không có gì sánh kịp tuyệt thế kiếm mang, trong một kiếm này tiêu tán.

Hào quang diệt hết, thổ lộ mà ra Tiên Linh chi khí, cũng tại một kiếm này, hóa thành hồng lưu, tan biến hầu như không còn, cùng cái kia Tiên Đạo đại môn, tiêu tán ở thế.

Tự diệt Tiên đạo.

Một kiếm phía dưới, Yến nữ hiệp Nguyên Thần trong nháy mắt uể oải, giống như điểm điểm tinh quang sắp nghênh đón tia nắng ban mai, như muốn tan biến.

Giờ khắc này, nguyên bản kinh ngạc vô cùng vô số tu sĩ, trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn.

Nếu như là vừa rồi độ kiếp thành công, đủ để chấn kinh cửu châu.

Cái kia giờ phút này, yến Kiếm Tiên nhất kiếm trảm bế Tiên môn, đủ để cho hết thảy tu sĩ đều đứng máy.

"? ? ?"

Chỉ cần một bước thành tiên Tiên môn, liền có thể đi hướng vô số tu sĩ đều khát vọng thượng giới.

Này ngàn năm tu hành, nhưng chính là thành công viên mãn.

Bây giờ thật vất vả thành tiên phi thăng, lại nhất kiếm trảm bế Tiên môn, ý vị này về sau có thể đều không có bất kỳ cái gì cơ hội?

Đều không phải là có thể hay không một lần nữa tu hành đã tới vấn đề.

Thậm chí, tiêu hao khủng bố như thế lực lượng nguyên thần, kiếm đạo pháp tắc, còn có thể hay không sống sót đều là vấn đề?

Loại tình huống này, lật đổ vô số tu sĩ nhận biết.

Ai cũng không không cách nào tưởng tượng, vị này có một không hai cửu châu tuyệt thế kiếm tiên, đúng là sẽ làm như vậy?

Dùng cái này sinh ra phản ứng dây chuyền, càng là làm người không cách nào tưởng tượng. . .

"..."

"..."

"..."

Vô số tu sĩ, tại thời khắc này bối rối.

Kiếm tông, sáu vị phong đầu nhìn xem hào quang tiêu tán bầu trời. . . Trong lúc nhất thời ngốc trệ.

A

Đây là vì cái gì?

"Yến trưởng lão khao khát ngàn năm Kiếm Tiên Đại Đạo. . . Rõ ràng đang ở trước mắt. . ."

"Vì cái gì? Yến trưởng lão đây là thế nào?"

"Phi thăng lên trời, cho dù là chúng ta Kiếm tông cũng sau nhận mấy phần ân trạch. . ."

"Đại Đạo viên mãn vô khuyết, tại sao phải tại lúc này về sau. . ."

"Không thể nào hiểu được, thành tiên thành công, lại đoạn tuyệt Tiên đạo. . ."

"Ta Kiếm tông về sau. . ."

"..."

Trong lúc nhất thời, sáu người cho lật đổ trong lòng các loại nhận biết.

Bọn hắn là đang nghĩ không đến, tu hành ngàn năm, khát vọng lâu như thế Tiên đạo, đang ở trước mắt, làm sao lại tại lúc này về sau muốn thả vứt bỏ?

Mà lại. . . Còn như thế quả tuyệt.

Nhưng mà, sự thật đã phát sinh.

Đây là bọn hắn theo không nghĩ tới một màn.

Nói cho đúng, kỳ thật Yến trưởng lão có thể vượt qua kiếp nạn này, bọn hắn liền đã không nghĩ tới.

Nhưng mà, không nghĩ tới độ kiếp về sau, còn tự chém Tiên môn. . .

Lần này hành vi, quả thực là cùng nàng này ngàn năm tu hành đều vi phạm với!

"Có thể hay không cùng vừa rồi đạo kim quang kia bên trong bóng người có quan hệ?"

Lục U Liên truyền âm suy tư.

"Không có ý nghĩa. . ."

Xác thực không có ý nghĩa.

Chẳng qua là một màn này, tất nhiên sẽ bị toàn bộ Tu Tiên giới ghi khắc, có lẽ cũng sẽ trở thành cửu châu Tu Tiên giới trong lịch sử, mãi mãi cũng vô pháp cởi ra bí ẩn.

Trong hư không.

Yến nữ hiệp sắc mặt tái nhợt, nàng dưới thanh âm rơi, cảm giác người sau gần như biến mất sinh mệnh khí tức.

"..."

Nguyên Thần vào cơ thể, nhẹ nhàng nắm chặt chuôi này Thanh Thương kiếm.

Trong chớp mắt, thông qua song kiếm cộng minh, nàng cảm giác người sau lúc này Nguyên Thần cùng trí nhớ, cùng với này ngàn năm trước các loại trải qua. . .

"..."

Im lặng không nói gì ở giữa, nàng nhắm mắt, cùng người sau rơi vào Cô Vân sơn bên trong biển mây bên trong.

"Ta Đại Đạo. . ."

"Ta đã tìm được. . ."

Yến nữ hiệp ôm người sau, cúi đầu nhìn chăm chú, sắc mặt tái nhợt, chợt hiện ra một vệt đỏ ửng nhàn nhạt, nàng nhẹ nhẹ hôn lên.

"Không ở trên trời, mà tại. . . Nhân gian."

Cùng lúc đó.

Người nào đó sắp biến mất thức hải bên trong, cái kia một bức tình so kim kiên cầu.

Một đạo thanh tuyệt thân ảnh, sáng ngời hiện hình, tản ra sinh ra trong suốt. . .

Hôm nay nghỉ ngơi một chút, càng bốn ngàn. . ..