Chương 178: Đầm nước luyện kiếm, tổ yến mục bên trên

Chương 178: Đầm nước luyện kiếm, tổ yến mục bên trên

Trong mơ mơ màng màng, Vương Mục cảm nhận được ngoài miệng lóe lên một vệt lạnh buốt.

"Ta đây là xuống địa ngục?"

"Địa ngục còn có thể đông lạnh miệng đúng không?"

Hắn nghĩ thầm.

Làm Kim Đan cường giả, trên lý luận, thân thể hủy diệt, cũng có thể nhỏ máu trùng sinh, đoạt xá người khác.

Chẳng qua là sao, Vương Mục biết được, cái kia Trảm Tiêu kiếm uy lực quá mạnh, đừng nói Kim Đan cảnh cường giả, cho dù là tu luyện ra Nguyên Thần Nguyên Anh cường giả cũng làm không được.

Như thường tới nói, khẳng định là chết.

Nhưng. . . Vương Mục cảm giác mình khả năng cũng sẽ không chết.

Chết là Đông Phương Mục.

Trảm cũng là Đông Phương Mục.

Làm ra hành động này, cũng không là không có chút ý nghĩa nào tự sát.

Làm một vị đã đạt thành Tình Thánh kết cục, thông quan vô số lần trò chơi nam nhân, Vương Mục là có kế hoạch.

Nguyên nhân sao. . . Rất đơn giản.

Cũng là bởi vì tình so kim kiên cầu, lúc trước Thiên Đạo Trúc Cơ sau xuất hiện thần thông.

Cũng là trong trò chơi nhân vật chính đồ giám thu thập công năng.

Cho đến tận hôm nay, tình so kim kiên cầu còn không có hoàn toàn thắp sáng qua.

Bảy cái nữ chính, bây giờ còn có hai cái đều là mơ hồ.

Bốn cái bày biện ra khác biệt trình độ độ sáng hư ảnh, mang ý nghĩa nhất định tiến triển trình độ.

Du cô nương là cái thứ nhất sáng lên, lập loè phát sáng, nhưng cũng tiếc, không có hoàn toàn hiển tính, mang ý nghĩa. . . Không có đi đến chân chính cực điểm, nếu là đổi lại trong trò chơi, gọi làm hoàn mỹ hướng dẫn.

Nhưng sáng lên, liền mang ý nghĩa khoảng cách thành công không xa.

Dùng Vương Mục đoán chừng, nếu là đặt ở thế giới này bên trong, có thể là cần để cho các nàng đều phi thăng độ kiếp về sau, mới có thể hoàn toàn thắp sáng?

Bởi vì chính mình ở cái thế giới này đến, giống như liền là trở thành các nàng phi thăng công cụ người.

Như vậy, tình so kim kiên cầu, là cái này tác dụng, Vương Mục liền thuận lý thành chương suy nghĩ đến.

Đồng lý, đặt ở Yến Khinh Vũ nơi này, cũng giống như nhau.

Du cô nương là cái thứ nhất sáng lên, đó là bởi vì thần thông sau khi xuất hiện, cái thứ nhất giải quyết, liền là Du cô nương.

Nhưng trên thực tế, tại Thất Tình kiếm tâm tái tạo về sau, Yến nữ hiệp cũng sáng lên.

Vương Mục suy đoán, mặc dù thần thông là đến tiếp sau xuất hiện.

Nhưng bản thân tại Yến nữ hiệp là cái thứ nhất tại thế giới này gặp nhau, tăng thêm trước đó luyện kiếm, đưa đan, tu kiếm  chờ hàng loạt sự kiện.

Cùng với bây giờ An Nhạc thôn du lịch, Đan Vương tông luyện kiếm, nhất là luyện xong tình ý song kiếm về sau, tình so kim kiên cầu đã mười phần lóe sáng, còn kém một bước.

Đến tận đây.

Vương Mục đi hướng Kiếm tông Thánh địa, lại thấy được Yến Khinh Vũ ngàn năm trải qua, thế là liền suy nghĩ lấy chính mình là thời điểm trở thành nàng phi thăng công cụ người.

Hoàn thành sứ mạng của mình!

Đồng thời, làm bảo đảm, Vương Mục cũng hi vọng tình so kim kiên cầu, có thể không để cho mình thất vọng.

Bởi vì, ở trong game, Yến nữ hiệp tình so kim kiên cầu có rất mạnh ràng buộc, chỉ cần đốt sáng lên, không chỉ kiếm pháp uy lực sẽ tăng phúc trăm phần trăm, cùng Yến Khinh Vũ cùng nhau lúc chiến đấu, tự thân có thể miễn tử một lần, chính nàng tự mang kiên nghị hiệu quả, trong trò chơi kiên nghị hiệu quả liền là khóa máu, cho đến chiến đấu kết thúc.

Đương nhiên bây giờ Yến nữ hiệp mà nói, hiệu quả gì cũng không đáng kể.

Mấu chốt là chính mình.

Miễn tử một lần, này loại chỉ có năng lực, thả ở trong game kỳ thật không coi là nhiều da trâu.

Nhưng nếu là tại trong hiện thực, vậy coi như mạnh.

Vương Mục nghĩ đến, nếu là mình tự sát về sau, vừa vặn có thể làm cho Yến nữ hiệp không có tâm ma, Nguyên Thần viên mãn  có thể phi thăng rời đi.

Mà đến lúc đó, cũng có thể thắp sáng tình so kim kiên cầu, đồng thời miễn tử trùng sinh, như vậy há không hoàn mỹ sao?

Nếu quả thật chết rồi. . .

Vậy cũng không có cách nào. . .

Ngược lại chẳng qua là trong trò chơi năng lực, Vương Mục không xác định có thể hay không tại bây giờ thế giới còn hữu hiệu?

Cho nên, làm nhắm mắt lại một khắc này, sinh mệnh khí tức xói mòn đến tận, Vương Mục đều tại cảm giác thức hải bên trong tình so kim kiên cầu.

Có thể là Trảm Tiêu kiếm quá mạnh, bị chết quá nhanh, hoàn toàn không có cảm giác được tình so kim kiên cầu bên trong Yến nữ hiệp hiện hình, ý thức liền đã mơ hồ.

Không biết qua bao lâu.

Chợt

Tựa như vạn lưu quy hải, ý thức hồi trở lại tụ tại hồn.

Vương Mục bỗng nhiên mở to mắt, xem bốn phía.

Chim hót hoa nở, gà gáy chó sủa, nhà gỗ vòng quanh mình, ầm ỹ thanh âm vang vọng bên tai.

"An Nhạc thôn?"

Vương Mục sững sờ, "Sẽ không phải một lần nữa trở lại a?"

Cảm giác một thoáng, ân. . . Thần thức đều không có, cái gì đều cảm giác không ra.

Giống như. . . Thật trở về rồi?

Vương Mục không quá chắc chắn, nhìn một chút An Nhạc thôn bốn phía, phát hiện tựa hồ cũng không là Hồng thẩm, Thiết Hổ, Thiết Ngưu bọn hắn.

Mà là một đám người khác.

"Ách . . . vân vân, trong trò chơi An Nhạc thôn?"

"Chẳng lẽ là. . ."

Vương Mục trong lòng nhất định, chợt, nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến một đạo thanh thúy cùng thư lãng thanh âm:

"Bằng hữu, xin hỏi các ngươi An Nhạc thôn bên ngoài hợp lý dương cương đi như thế nào?"

Thanh âm này nhường Vương Mục cảm giác có chút quen thuộc, xoay người, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Yến nữ hiệp?"

Vương Mục kinh ngạc nói.

"A, ngươi biết ta?"

Thanh âm chủ nhân kinh ngạc nói.

Vương Mục im miệng.

Khá lắm, người chết hay không là không biết, tình cảm lại là tại huyễn cảnh bên trong?

Chuyện gì xảy ra?

Tình so kim kiên giống như không có kích khởi hiệu quả?

Ta đến cùng là chết chưa đâu?

Yến nữ hiệp hẳn là phi thăng a? Luôn không khả năng còn giống như các nàng, tới này vừa ra?

Không nên a, Vương Mục thầm nghĩ, vốn cho rằng cùng Yến nữ hiệp hẳn là sẽ không còn tới chỉnh cái gì huyễn cảnh hồi ức loại hình. . .

Dù sao, cái kia nhiều lần, nói trắng ra là, đều là Du cô nương mấy người các nàng, nghĩ muốn khảo nghiệm chính mình có phải thật vậy hay không Đông Phương Mục, đồng thời muốn biết Đông Phương Mục tan biến sau đến cùng đi làm cái gì, mới làm ra.

Vốn cho rằng tại Yến nữ hiệp nơi này, xem bộ dáng là sẽ không kích khởi, có thể trốn qua nhất kiếp.

Đặc biệt, không nghĩ tới vẫn là trốn không thoát đúng không?

Chẳng qua là. . . Cùng mấy lần trước giống như không giống nhau lắm chính là, mấy lần trước, chính mình cũng là tại trước mắt mới xuất hiện trí nhớ.

. . .

Hiện tại, chính mình giống như liền có trí nhớ, có thể trực tiếp phản ứng lại.

Cái kia nếu hiện tại liền có trí nhớ, vậy không bằng. . .

"Ngươi muốn đi đương dương cương?"

Vương Mục tiện tay theo ven đường điêu lên một cây cỏ dại, cười nói, " nữ hiệp là muốn đi hành hiệp trượng nghĩa, diệt trừ bên kia giết người Hắc Hùng sao?"

"Đúng thế." Thân mang một chút áo trắng, cầm trong tay bảo kiếm, mang theo mũ rộng vành Yến nữ hiệp giòn tan nói.

"Ta biết, nhưng không muốn mang ngươi đi, ta mới không muốn chết." Vương Mục khoát tay nói.

Ta không theo nội dung cốt truyện đi.

Ấy, nhìn ngươi có thể bắt ta như thế nào?

Này nội dung cốt truyện hẳn là lần thứ nhất cùng Yến nữ hiệp gặp mặt, kích khởi đi An Nhạc thôn hậu sơn đương dương cương.

Bởi vì thường xuyên phát sinh dã thú tập kích thôn dân sự kiện, Yến nữ hiệp đi vào An Nhạc thôn về sau, mong muốn hành hiệp trượng nghĩa, nghe ngóng đi tới đương dương cương con đường, cùng nhân vật chính muốn hỏi, thế là cùng nhau đi tới.

Tao ngộ Hắc Hùng về sau, liền sẽ kích khởi cái thứ nhất cùng nữ chính tuyển hạng, giúp hay là không giúp.

Vương Mục rất quen thuộc.

Dứt khoát trực tiếp cự tuyệt.

". . ."

Bang

Trường kiếm ra khỏi vỏ, so này Vương Mục cổ, "Ngươi nhất định phải mang ta đi."

"?" Vương Mục.

Vương Mục sững sờ, nội dung cốt truyện là như vậy sao?

Trong trò chơi Yến nữ hiệp, không có cường ngạnh như vậy a?

Theo lý thuyết ta không dẫn ngươi đi, cũng không cần kích khởi đến tiếp sau nội dung cốt truyện mới đúng. . . Làm sao còn tới cưỡng ép ư?

Yên lặng một hồi.

Vương Mục nhìn xem cổ ba thước thanh phong, có chút hoài nghi này đến cùng phải hay không huyễn cảnh?

Giả a?

Cùng mặt khác nữ chính cũng không giống nhau cát. . .

Vương Mục trầm mặc, chỉ có thể mang theo người sau, đi đến đương dương cương, sau đó tao ngộ cái kia quen thuộc Hắc Hùng.

Bá bá bá!

Chỉ thấy vị này Yến nữ hiệp ra tay, mấy kiếm liền đem Hắc Hùng đánh tới, sau đó hướng phía Vương Mục nói:

"Đa tạ tương trợ."

"?" Vương Mục.

Không thích hợp, trò chơi không phải như thế. . .

Lúc này không nên Yến nữ hiệp đánh không lại, tự mình ra tay tương trợ sao?

Làm sao chính ngươi liền giải quyết?

"Ta giống như không có tương trợ ngươi. . ." Vương Mục trầm mặc nói.

"Ngươi, giúp ta chỉ đường." Yến nữ hiệp đi qua, "Vừa rồi đánh nhau lúc, giá hắc gấu giống như có thể thông tiếng người, chỉ sợ lúc này có ẩn tình khác, thiếu hiệp, ta chính là Vân Hà kiếm phái đệ tử, ngươi giúp ta, về sau chắc chắn tương trợ."

". . ." Vương Mục.

"Mang ta đi ngươi chỗ ở nghỉ ngơi một chút." Yến nữ hiệp nói.

"Ngươi không phải không thụ thương sao?" Vương Mục nói.

"Ta mệt mỏi."

". . ." Vương Mục.

Kịch bản không đồng dạng, nhưng giống như con đường là giống nhau.

Vương Mục mang theo Yến nữ hiệp về tới nhà gỗ nhỏ.

"Thiếu hiệp còn chưa hôn phối?" Yến nữ hiệp đột nhiên hỏi.

"Chưa từng."

Ồ

Hai người nghỉ ngơi một đêm.

Hôm sau, Yến nữ hiệp rời đi An Nhạc thôn.

Thời gian thấm thoắt, Vương Mục vẫn như cũ lưu tại An Nhạc thôn, không có như trong trò chơi như thế ra thôn, gia nhập Nhàn Vân cốc, đến tiếp sau rất nhiều chuyện, cũng dứt khoát trực tiếp từ bỏ.

Hắn cũng phải muốn nhìn xem, này huyễn cảnh là ý tứ gì?

Mấy lần trước đó, mình tại tối hậu quan đầu mới có trí nhớ, hiểu rõ là huyễn cảnh.

Hiện tại vừa đến đã có trí nhớ, đó còn là không muốn đi điểm đường thường.

Không nói, tại An Nhạc thôn dưỡng thành vẫn rất có ý tứ.

Mỗi ngày câu cá chặt cây, cường thân kiện thể, ngày qua ngày.

Năm thứ hai.

Yến nữ hiệp tới.

"Thiếu hiệp vì sao không đi ra?" Yến nữ hiệp hỏi.

"An Nhạc thôn vui tiêu dao, vì sao muốn ra ngoài?" Vương Mục nói.

Như thường gặp được Yến Khinh Vũ sau năm thứ hai, đã muốn ra cốc, gia nhập môn phái khác.

Yến nữ hiệp ồ một tiếng, lại rời đi.

Cho đến năm năm sau, Vương Mục tính này thời gian, nhanh muốn đi vào trò chơi trung kỳ.

"Nói đến, nếu như một mực tại An Nhạc thôn dưỡng thành lời. . . Giống như cũng có kết cục này. . ."

"Tị thế nhàn hiệp."

Chính là cái này kết cục.

Nói ngắn gọn, một mực tại An Nhạc thôn cẩu thả đến Thiên Hoang tới  mặc cho bên ngoài các loại phong vân nổi lên bốn phía, đều không nhiễm tự thân.

Đương nhiên, ở trong game kỳ thật hết sức buồn tẻ không thú vị, loại trò chơi này chơi lấy cũng không có ý gì.

Nhưng nếu là tại trong hiện thực, Vương Mục cảm giác còn thật có ý tứ.

Bởi vì này loại dưỡng thành, cũng có thể cảm nhận được chính mình ngày càng đang thay đổi mạnh, chỉ là phi thường thong thả.

Buông lỏng tâm tính.

Năm năm này, không có một năm Yến nữ hiệp đều muốn tới mấy lần, hỏi Vương Mục vì cái gì không ra thôn.

Sau này dứt khoát không hỏi, đi theo Vương Mục cùng một chỗ câu cá đào quáng chặt cây. . .

"Thiếu hiệp, có muốn học hay không kiếm?" Một ngày, Yến nữ hiệp hỏi.

"Không muốn." Vương Mục nói.

". . ." Yến nữ hiệp.

Yên lặng sau một lúc.

"Năm năm, ta xem cách vách ngươi cái kia một phòng, bọn hắn hài tử đều có thể đề ấm đi trong thôn tiệm dầu." Yến nữ hiệp nói, " ngươi là dự định tại An Nhạc thôn ngày càng đến già sao?"

"Chưa chắc không thể." Vương Mục nói, " huống hồ, trong thôn tiêu dao, ta tuy không nội lực, nhưng ngươi chưa hẳn có thể đánh thắng ta."

"Cái kia không ngại thử một lần." Yến nữ hiệp híp mắt.

Sau đó, Vương Mục tới chiến đấu, nương tựa theo kinh khủng sáu chiều thuộc tính, Vương Mục dễ dàng bắt chẹt Yến nữ hiệp cao thâm kiếm pháp.

Sau đó.

Yến nữ hiệp thở hổn hển, vẻ mặt dị dạng mà nhìn xem Vương Mục:

"Thiếu hiệp hảo công phu, ngươi mặc dù thân không nội lực, nhưng bản lĩnh quá nhanh nhẹn, thật sự là lợi hại đâu, nếu là có thể học võ, hẳn là có thể nâng cao một bước."

"Không cần." Vương Mục khoát tay nói, " thế giới bên ngoài quá phức tạp, không thích hợp ta."

". . ."

Yến nữ hiệp rời đi.

Vương Mục tiếp tục tại An Nhạc thôn bên trong dưỡng thành, cho đến ngày nào, tại trong hầm mỏ, đào được một khối thần bí hàn thiết.

"Ách. . . Ngàn năm hàn thiết, trong trò chơi Thanh Sương kiếm tài liệu một trong. . ."

"Không phải, tân thủ thôn ta nhớ được là đào không ra được a?"

Vương Mục nhìn xem khối này ngàn năm hàn thiết, có chút bó tay rồi, "Thanh Sương kiếm tài liệu, ta nhớ được là tại mặt khác địa khu đào được. . . Lúc ấy ta còn làm hướng dẫn. . . Không có khả năng tại tân thủ thôn đào được, lại thay đổi đúng không?"

Loại cấp bậc này hàn thiết, chế tạo thành kiếm khí thích hợp nhất.

Cũng là thích hợp nhất Yến nữ hiệp.

Trong trò chơi, này loại thần mỏ xuất hiện, vốn là vì chế tạo Thanh Sương kiếm.

Cần tại khác một cái địa khu ngồi xổm thật lâu mới được.

Suy nghĩ một chút, Vương Mục cho mình chế tạo thành một bộ quyền sáo.

Vừa lúc, mấy ngày về sau, Yến nữ hiệp tới.

"Thiếu hiệp, nghe nói các ngươi thôn ra một khối ngàn năm hàn thiết, có thể hay không vì ta chế tạo một thanh kiếm khí?" Yến nữ hiệp hỏi.

"Đã chế tạo thành quyền chụp vào." Vương Mục phất phất tay.

Ta chính là không theo nguyên nội dung cốt truyện đi.

". . ."

Yến nữ hiệp yên lặng đã lâu, không nói.

Chợt, nàng tiếng buồn bã nói: "Ồ."

Vương Mục nhìn xem nàng, thầm nghĩ, cũng không biết ngươi có phải hay không Yến trưởng lão.

Nàng đều đã phi thăng a?

Yến nữ hiệp lần này không có rời đi, dứt khoát cũng trực tiếp tại An Nhạc thôn đáp một kiện nhà gỗ nhỏ, không còn có trở về kiếm phái.

Mà là ngày ngày trong thôn luyện kiếm, hoặc là theo chân Vương Mục cùng nhau câu cá đào quáng đi săn. . .

"Nữ hiệp không trở về môn phái rồi?" Vương Mục có chút ngoài ý muốn.

"Môn phái không có." Yến nữ hiệp nói, " thiên hạ to lớn, không chỗ có thể đi, cũng là như thiếu hiệp, tại đây trong thôn vui tiêu dao cũng là một cái lựa chọn tốt."

". . ." Vương Mục.

Nội dung cốt truyện hướng đi thay đổi hoàn toàn.

Một ngày nào đó.

Yến nữ hiệp tại bờ sông luyện kiếm.

"Không có Tình Ý cửu kiếm, nàng lại có thể đi ra cái gì Kiếm đạo đâu?"

Vương Mục bỗng nhiên nghĩ đến.

Nếu là hết thảy không có giống là trong trò chơi như vậy hành tẩu, vị này Kiếm đạo thiên phú tuyệt thế Yến nữ hiệp, lại có thể lĩnh ngộ ra cái gì Kiếm đạo?

Nàng mỗi ngày luyện kiếm, Vương Mục liền ở một bên quan sát.

Tại bờ sông, tại trong núi, tại rừng trúc, tại loạn thế đá lởm chởm trên vách núi, tại mây mù phiếu miểu thế gian.

"Thiếu hiệp xem lâu như vậy, xem ra là nghĩ học kiếm?" Yến nữ hiệp nhất kiếm phân thủy, đem nước sông dập dờn mà lên, hóa thành điểm vệt kiếm quang, uyển như du long đãng tại thân kiếm, nhìn qua không chỉ cảnh đẹp ý vui, còn có thể cảm giác được một cỗ cực mạnh kiếm ý.

"Không có, liền là cảm thấy ngươi múa đến rất tốt." Vương Mục nói, " ta không hiểu kiếm."

"Ngươi thật không hiểu?"

Vương Mục suy nghĩ một chút, hiểu vẫn hiểu.

Nhưng chưa từng có chính mình đạo.

Kiếm đạo, cần chính mình ngộ.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Thất Tình kiếm tâm kỳ thật liền mang ý nghĩa kiếm đạo của hắn.

Mà Thất Tình kiếm tâm, bản thân là một loại tình cảm Kiếm Tâm. . .

"Không hiểu."

Ồ

"Cái kia thiếu hiệp liền nhìn ta múa đi, có lẽ một ngày nào đó, ngươi cũng có thể học được." Yến nữ hiệp hời hợt.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Vương Mục không biết này huyễn cảnh tại mất đi nội dung cốt truyện hướng đi về sau, còn có thể duy trì bao lâu.

Lại đến đến ngày nào đó.

Theo một đạo đặc biệt kiếm quang theo trong thôn sáng lên, hoành treo chân trời, Vương Mục đi ra xem xét.

"Yến nữ hiệp lại là ngộ ra được thế nào Kiếm đạo?" Vương Mục hỏi.

Yến nữ hiệp nhắm mắt, thấp giọng nói:

"Đây là, thiên địa Hỗn Nguyên, vạn vật tương sinh, vòng đi vòng lại, hỏi được bản tâm. . . Này Kiếm đạo, tên là: Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm."

". . ." Vương Mục.

Cảm giác không thích hợp.

"Cái này kiếm pháp. . ." Vương Mục nghi hoặc.

Nghe làm sao có điểm gì là lạ?

"Có gì chỗ lợi hại?"

"Kiếm đạo vô hình, nhất kiếm vào Hỗn Nguyên, có thể giải mở các loại Kiếm đạo, một khi sử dụng ra, uy lực của nó chính là không dừng vô tận, có thể dùng tự thân khôi phục như lúc ban đầu, trở về bản nguyên, vô thượng vô lượng, mọi loại Kiếm đạo bên trên, chỉ có này kiếm cao." Yến nữ hiệp nói.

"Lợi hại như thế?" Vương Mục kinh ngạc nói.

"Chẳng qua là, muốn kiếm vào Hỗn Nguyên, liền chỉ cần cảm ngộ quanh thân Âm Dương. . ." Yến nữ hiệp nói, " mà đạo âm dương, quan tâm. . . Giữa nam nữ, chỉ cần động hiểu tình cảm, Âm Dương giao chinh, dùng đạt cực lên. . . Chi cảnh."

"Cái gì là cực bên trên chi cảnh. . ."

Yến nữ hiệp hé miệng không nói.

". . ."

Vương Mục thầm nghĩ, này nghe làm sao có chút song tu kiếm pháp ý tứ?

Không ngờ không có Tình Ý cửu kiếm, này huyễn cảnh bên trong, nàng còn có thể toàn bộ tương tự đúng không?

"Thiếu hiệp mong muốn học tập kiếm pháp này sao?" Yến nữ hiệp hỏi.

"Không quá muốn." Vương Mục lắc đầu liên tục.

Vật đổi sao dời, mấy năm sau, thiên hạ đại loạn, toàn bộ võ lâm bao phủ Đại Ma Đầu Phiếu Miểu Nhứ ma trảo phía dưới, mãi đến nhúng chàm đến An Nhạc thôn này thế ngoại đào nguyên.

"Phiếu Miểu Nhứ lại tới?"

Vương Mục thầm nghĩ, huyễn cảnh bên trong đúng là còn trốn không thoát đúng không?

Nói trở lại, mình tại An Nhạc thôn dưỡng thành này nhiều năm, rất nhiều thần công đều không học, khẳng định là chơi không lại Phiếu Miểu Nhứ.

Nhưng cũng có giải pháp.

"Đại Ma Đầu Phiếu Miểu Nhứ thực lực mạnh đại. . ."

"Thiếu hiệp nếu là học được Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm, có lẽ có thể đánh bại nàng. . ."

Yến nữ hiệp cấp ra đáp án.

"Nếu là không có đánh qua đâu?"

"Không có đánh qua, chúng ta sinh hoạt thế ngoại đào nguyên liền đem dừng bước tại này. . ." Yến nữ hiệp bình tĩnh nói, " hết thảy đều sẽ không còn tồn tại."

Trong trò chơi căn bản không có cái gì Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm.

Vương Mục nghe đều chưa nghe nói qua.

Cái này nghe, giống như là Tình Ý cửu kiếm tiến giai kiếm pháp.

Cùng Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Vương Mục có chút hoài nghi, đây là Yến trưởng lão nhiều năm cùng Mộ Hồng Diên đánh nhau, sáng tạo ra kiếm pháp.

Do tình cảm biến hóa, đưa tới Thiên biến hóa, nhập đạo, hình thành pháp tắc.

Thật đúng là có thể là một loại có thể thành tiên phi thăng Đại Đạo.

Chẳng qua là. . . Có chút không đứng đắn.

Bang

Một thanh kiếm, ném vào Vương Mục trước mặt.

"Thiếu hiệp nếu là nghĩ học kiếm, liền nhặt lên tìm ta là đủ." Yến nữ hiệp nói xong liền đi.

Vương Mục suy nghĩ một chút, nhặt lên thanh kiếm này.

Ngược lại là huyễn cảnh bên trong, hết thảy đều giả, này có gì phải sợ?

Vương Mục không có chút nào hư.

Kiếm nhặt lên, sau đó thì sao?

Vương Mục đi đến Yến Khinh Vũ nhà gỗ bên ngoài.

"Thiếu hiệp có không hôn phối?" Trong phòng, truyền đến một thanh âm.

"Không có."

Ồ

". . ."

Đại môn mở ra, Yến nữ hiệp cầm trong tay thanh phong trường kiếm đi ra, nói:

"Đi theo ta, ta dạy cho ngươi Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm."

Hai người đi đến một phương đầm nước, Vương Mục tại đằng sau nhìn xem muốn Yến nữ hiệp.

Nàng dáng người cao gầy, đi lại gặp, hông eo đong đưa biên độ rất nhỏ, nhưng như cũ có thể đem cái kia hơi lộ ra rộng rãi đai lưng váy dài kéo căng, từ đó thể hiện ra dị thường kinh người thân thể đường cong.

Luyện kiếm, dáng người quả nhiên mỹ diệu.

Không biết cùng hiện thực Yến trưởng lão so sánh. . .

Yến nữ hiệp mang theo Vương Mục đi đến một phương giữa rừng núi, ngoài có đầm nước, bên trong có hương hoa, phồn lá như mưa, cũng là một chỗ u tĩnh luyện kiếm chỗ.

Vương Mục thầm nghĩ, hết thảy đều huyễn cảnh, không phải thật sự.

Liền là nhìn xem, có chút chân thực.

"Xuất kiếm."

Yến nữ hiệp nói.

Vương Mục nắm chặt thanh kiếm kia, cảm thụ được trong kiếm ẩn chứa lực lượng, nhẹ nhàng cùng Yến nữ hiệp kiếm tới chạm nhau, cùng tại u tĩnh chỗ vũ động mà lên.

Hơi luyện một hồi, Vương Mục phát hiện cái này kiếm pháp quả nhiên là thoát thai từ Tình Ý cửu kiếm.

Vũ động ở giữa, hai thanh kiếm đều có một cỗ lực lượng quấn quít nhau.

Tự thân nắm chặt chuôi kiếm này bên trong, bắn ra lấy một cỗ mênh mông kiếm ý, khiến cho tự thân toàn thân phát nhiệt, toàn thân tê dại vô cùng, nhất là vị trí trái tim, giống như có vô số con kiến đang bò động.

Đi khắp toàn thân, cuối cùng hợp ở dưới rốn ba tấc.

Tu luyện qua Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ Vương Mục biết được, đây là do kiếm ý dẫn động chí dương khí.

Giấu vào tại trong kiếm.

"Quả nhiên, Yến nữ hiệp cùng Mộ Hồng Diên tranh phong nhiều năm, đối nàng vị này đối thủ cũ con đường, cũng thu nạp mấy phần."

"Chẳng qua là. . . Nếu là huyễn cảnh bên trong, đây là thật Yến trưởng lão làm ra kiếm pháp?"

"Vẫn chỉ là huyễn cảnh thôi diễn mà ra. . . Giả?"

Vương Mục có chút mê mang.

Không rõ lắm.

Căn cứ trước đó ảo cảnh kinh nghiệm, huyễn cảnh bên trong trải qua đều là căn cứ trong trí nhớ mình trong trò chơi quá trình tới.

Có thể hiện tại, hoàn toàn khác nhau.

"Mà lại, Yến trưởng lão phi thăng. . . Làm sao có thể lại làm ra cái gì huyễn cảnh?"

Vương Mục không quá có thể hiểu được, cảm giác mình giống như là đang nằm mơ.

Cũng có thể là là tình so kiên cầu không có phát huy ra hiệu quả, mình đã gửi, tất cả những thứ này đều là giả tượng.

"Quản hắn. . ."

"Coi như là giả, còn không thể hưởng thụ một chút sao?"

Vương Mục thầm nghĩ.

Ngược lại đều đã loạn, không bằng thì càng loạn một điểm rồi.

Vương Mục nhìn xem múa kiếm người sau, vẫn như cũ là áo trắng xuất trần, vẫn như cũ là khí chất thanh lãnh, không có mũ rộng vành, chẳng qua là gương mặt kia trên má, lại mang theo vài phần hồng nhuận phơn phớt.

Nghĩ đến, cũng là luyện này kiếm duyên cớ.

Vương Mục cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm (+) 】

"Hệ thống thế mà vẫn còn ở đó. . ."

"Xem ra, ta thật không chết. . . Thật sự là tại huyễn cảnh bên trong. . ."

"Ừm, vậy liền hảo hảo hưởng thụ đi, đại nạn không chết, tất có hậu phúc, lại nói mình coi như không có việc gì, nhặt được một cái mạng nhỏ, hẳn là cũng so ra kém trước đó. . ."

Vương Mục trực tiếp dùng hành động điểm tu luyện này kiếm.

Trong chốc lát, Vương Mục trường kiếm trong tay phảng phất đang sống, đắm chìm trong tu luyện kiếm pháp bên trong, độ thuần thục trong nháy mắt tăng vọt.

Cho đến một cái nào đó thời khắc, toàn thân như hỏa diễm bùng cháy sục sôi vô cùng, muốn nổ tung.

"Đây là cái gì tình huống?" Vương Mục vội vàng hỏi nói.

Hắn nhìn thoáng qua người sau, chỉ có thể nhìn thấy thời khắc này Yến nữ hiệp thân thể khẽ run, vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, mặc dù vẻ mặt trấn định, nhưng vẫn như cũ có thể theo cái kia trong hai con ngươi, nhìn ra mấy phần khác ý vị.

"Này kiếm mong muốn tu luyện mà thành. . . Cần. . . Chính mình ngộ. . ." Yến nữ hiệp thấp giọng nói.

Vương Mục không nói.

Nhìn xem người sau, hắn hiểu.

"Tại đây bên trong không có trạng thái, không bằng ở trong nước luyện kiếm?" Vương Mục hỏi.

Yến nữ hiệp không nói gì.

Vương Mục thu hồi trường kiếm, hướng phía cách đó không xa đầm nước đi đến, Yến nữ hiệp chẳng qua là theo sau lưng.

Tới đến bờ đầm.

Vương Mục nhảy lên như hồ nước bên trong, kích thích bọt nước điểm điểm.

Không bao lâu, một đạo nhàn nhạt gợn sóng cũng hơi hơi đãng.

Lập tức, Vương Mục nhẹ nhàng cởi ra vỏ kiếm, vỏ kiếm không có chút nào trở ngại.

"Này kiếm, lưỡi kiếm xanh nhạt như hoa, diệu Nhược Trần thế. . ."

Vương Mục nhắm mắt, sờ nhẹ thân kiếm.

Tại nước nhuận phía dưới, thân kiếm hơi có lạnh lẻo, lại giống như thượng đẳng tơ lụa, bóng loáng như ngọc, phủ chi có loại như mộng huyễn mỹ cảm.

Kiếm ý bắn ra, khiến cho thân kiếm hơi hơi rung động.

Phủ chi kiếm chuôi đỉnh, nhẹ nhàng nắm chặt.

Kiếm ý càng sâu, thân kiếm rung động hơi lộ ra kịch liệt, rõ ràng như thế ở trong nước luyện kiếm, còn là lần đầu tiên.

Cho dù là kiếm khí, đều có chút không thể chịu đựng được.

"Yến nữ hiệp, ngươi không muốn không muốn cởi ra vỏ kiếm của ngươi?"

Vương Mục đột nhiên hỏi.

Yến nữ hiệp trong miệng yên lặng, cũng không biết có phải hay không bởi vì đầm nước lạnh buốt, thân thể cũng run nhè nhẹ.

Vương Mục nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa lấy chuôi kiếm, chỉ cảm thấy này kiếm quá lớn, nhất kiếm khó mà nắm chặt, liền hai tay cầm kiếm, chậm rãi cảm giác ẩn chứa trong đó kiếm ý, đầu ngón tay hình như có sức mạnh to lớn tương trợ, vì tốt hơn nắm chặt, không khỏi sử xuất cao minh chỉ pháp.

Qua một hồi.

Yến nữ hiệp cũng nhẹ nhàng giải khai vỏ kiếm của chính mình, lộ ra chính mình tuyệt thế trường kiếm.

Kiếm thân thể sáng choang, như lúc ban đầu tuyết trắng ngọc, khiết bạch vô hà, không dính một hạt bụi.

Nàng nhẹ nhàng che, giống như không muốn để cho người sau thấy chính mình thần kiếm.

"Đã muốn luyện kiếm, ngươi đem kiếm che nên luyện thế nào?" Vương Mục cảm thấy này huyễn cảnh có ý tứ.

Có phải hay không quá thật rồi?

Ân. . . Nếu là Yến trưởng lão chắc chắn sẽ không như thế.

"Đơn giản so với lúc trước tâm ma lúc còn muốn chân thực."

Vương Mục lờ mờ còn nhớ rõ lúc trước Trúc Cơ tâm ma lúc, cùng vị kia Yến trưởng lão trở thành đạo lữ, cũng có qua các loại trải qua.

Nhưng này cái liền rất giả dối, hiểu rõ tâm ma về sau, cái gì cũng nhớ không rõ tới.

Tựa như là mộng xuân về sau, luôn là không nhớ nổi cụ thể chi tiết một dạng.

Bởi vì trong đầu, căn bản cũng không có này loại hình ảnh, cho nên lại thế nào nằm mơ, đều là mộng không xuất một chút tới chi tiết, thật sự là làm khó đầu óc.

Mà bây giờ liền đã hết đau, chi tiết nhiều lắm, là Vương Mục trước kia chưa từng thấy qua chi tiết.

Thật, quá thật!

"Cái này huyễn cảnh thí luyện, coi như không tệ."

Vương Mục cảm khái một tiếng, nếu là mặt khác mấy cái, đều có này loại, ngày ngày thí luyện, Vương Mục cho rằng trực tiếp đều có thể tiếp nhận.

Yến Khinh Vũ ngay từ đầu không nói gì.

Đầm nước luyện kiếm, chỉ cần có cực cao trình độ mới được.

"Tu luyện này kiếm. . . Không muốn phân tâm. . ." Yến nữ hiệp chẳng qua là thấp giọng nói, " muốn. . . Chuyên chú, bằng không. . . Vô pháp. . . Luyện thành, cũng không cần có. . . Mặt khác muốn. . . Muốn. . . Pháp."

Nàng thanh âm đứt quãng, xen lẫn mấy phần kiếm ngân vang.

Kiếm ngân vang trong trẻo, dị thường dễ nghe.

"Yên tâm, ta lúc này vô cùng chuyên chú." Vương Mục nói, " ta hiện tại cũng không có ý khác. . . Liền một cái ý nghĩ, đem này kiếm luyện thành."

". . ."

Không bao lâu, Vương Mục thu hồi nắm chặt chuôi kiếm hai tay.

Đi qua nắm chặt về sau, một phiên cùng kiếm cộng minh, kiếm khí đã có đầy đủ kiếm ý.

Là thời điểm chính thức luyện kiếm.

Sau một khắc.

Kiếm pháp này, bắt đầu ở hai người tu luyện dưới, bắn ra uy lực cường đại.

Trong đầm nước, gợn sóng như sóng triều, sạch sành sanh mà lên, ào ào ào thanh âm rả rích không ngừng.

Hai thanh thần kiếm xen lẫn tại trong nước, lực lượng cường đại khiến cho trong đó tạo thành một cái to lớn màn nước, kiếm khí âm vang đua tiếng, bọt nước theo màn nước bên trong tản ra.

Cũng không biết trải qua bao lâu. . .

Vương Mục toàn thân dễ chịu, trường kiếm trong tay, chưa bao giờ vui sướng như vậy sảng khoái qua.

Quanh thân nội tức lưu chuyển, cảm giác linh hồn phảng phất đều đang phát ra thoải mái thư tiếng rống.

Một bên khác Yến nữ hiệp trong tay kiếm reo, ngâm nga U chìm, lại đồng dạng mang theo một cỗ vui thích.

"Yến nữ hiệp cái này kiếm pháp, thật sự là lợi hại. . ."

Vương Mục cảm khái một tiếng, cảm giác một thoáng tình huống tu luyện.

【  tu luyện: . . . Giường bên trong thuật (+). . . 】

"?" Vương Mục.

Hệ thống này không đứng đắn, ta rõ ràng là đang luyện kiếm, cùng giường bên trong thuật có quan hệ gì?

Vương Mục lắc đầu.

Suy nghĩ một chút, vẫn là tăng thêm trên một điểm đi.

Rất nhanh. . . Tiếng kiếm reo, theo U chìm chuyển thành trong trẻo.

Kiếm reo, mang ý nghĩa kiếm ý sục sôi khó nhịn, kiếm khí mới có thể tùy theo phát ra.

. . .

"Yến nữ hiệp, kiếm pháp này, chúng ta nên đổi lại con đường. . ."

"Sao. . . Sao đổi?"

"Hỗn Nguyên chính là Âm Dương thành, kiếm pháp này cùng Âm Dương tương quan, mà Âm Dương cần tuần hoàn. Ngươi nói xem?"

"Không hiểu. . ."

"Âm Dương tuần hoàn, âm ở trên, dương tại hạ."

". . ."

Nước hoa bốn khe, thỉnh thoảng sôi trào mãnh liệt, thỉnh thoảng sóng nước đung đưa. . .

Nửa ngày sau.

Vương Mục kiếm pháp đã thành, ra thôn, nhất kiếm lại trảm Phiếu Miểu Nhứ Đại Ma Đầu, yên lặng nhiều năm, vừa ra kinh thiên dưới, sau đó một quyền lại lần nữa đánh nát Thiên Môn.

"Lần này huyễn cảnh, ta rất hài lòng."

Mặc dù kết quả cuối cùng còn là giống nhau, nhưng lần này huyễn cảnh thí luyện trải qua, Vương Mục cảm giác hết sức không giống nhau.

Cùng Yến nữ hiệp tại An Nhạc thôn bình tĩnh hơn mười năm, cuối cùng luyện thành một chiêu thần kiếm, cử thế vô địch, giết Phiếu Miểu Nhứ như giết chó, quá dễ dàng.

Cuối cùng nhìn về phía Thiên Khải chi môn, Vương Mục biết, cái này là số mệnh.

Không có cách nào.

Cuối cùng vẫn phải trải qua, quay đầu nhìn thoáng qua hào quang đầy mặt, thanh lệ bên trong mang theo vài phần vũ ý Yến nữ hiệp, hắn phá vỡ Thiên Khải chi môn, lại vào chính mình luân hồi.

. . .

Trong thoáng chốc.

Vương Mục đột nhiên bừng tỉnh.

Đập vào mắt, một đám mây sương mù mông lung.

Có thể thấy trên trời.

Toàn thân có loại xé rách đau nhức, nhưng linh hồn lại cảm giác có loại tia nước nhỏ, dị thường sảng khoái.

Rất quái dị.

Cảm giác một thoáng. . .

"A, ta Kiếm đạo Kim Đan khi nào ngưng tụ?"

"Ta không chết? Còn ngưng tụ ra Kiếm đạo Kim Đan?"

Vương Mục kinh ngạc nói.

Giờ phút này, chính mình vậy mà có thể cảm giác được trong cơ thể.

Thứ năm linh khiếu bên trong, một khỏa ấn đầy số đạo quang hoa kiếm đan đang ở trong đó.

Trong đó, Bích Huyết kiếm còn nằm ở bên trong, lẳng lặng ôn dưỡng.

Kiếm Đan cảnh!

Thất Tình kiếm tâm ngưng tụ thành Kim Đan

"?"

Vương Mục đứng dậy xem xét, bốn phía quái thạch đá lởm chởm, mây mù phiếu miểu.

Đây là địa phương nào?

"Tỉnh?" Bên cạnh, một đạo quen thuộc thanh âm ung dung vang lên.

Vương Mục xem xét.

Chỉ thấy một tên cô gái mặc áo trắng, đang ở bên cạnh lưng đối với mình đứng đấy, chỉ lộ ra một cái mỹ hảo bóng lưng.

Cái kia ba búi tóc đen nhu nhuận phát sáng, hơi hơi ghim lên, nhìn qua có chút ngổn ngang. . .

Vương Mục hít vào một hơi, tiếp tục cảm giác tình so kim kiên cầu.

Chỉ có Yến Khinh Vũ bộ dáng, hoàn toàn ở cầu bên trên hiển hiện ra.

Yến trưởng lão?

Nàng không có phi thăng đi sao?

Chuyện gì xảy ra?

Cũng không thể chính mình chết vô ích a?

"Ngươi. . . Không có phi thăng?" Vương Mục giãy dụa lấy đứng dậy, sảng khoái tinh thần, toàn thân cảm giác tràn đầy lực lượng.

Một bên hỏi, một bên tiếp tục cảm giác.

【  tu luyện: Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ (5) 】

Năm tầng rồi?

Ta lúc nào tu luyện này cầu rồi?

"Ta đã tìm được Đại Đạo, không cần phi thăng." Yến trưởng lão thản nhiên nói.

Không hiểu.

Vương Mục không quá lý giải lời này có ý tứ gì.

Có hay không có thể hiểu thành, chính ngươi đi ra một đầu Đại Đạo?

Không cần phi thăng?

Đã bỏ qua này Phương Tu tiên thế giới quy tắc?

"Cũng là ngươi. . ." Yến trưởng lão đạm thanh nói, " vì sao muốn làm loại chuyện này? Ngươi sợ chết sao?"

"Ta sợ chết, nhưng Đông Phương Mục không sợ chết." Vương Mục nói.

Nếu là Yến trưởng lão thật tìm được Đại Đạo, đột phá thế giới này quy tắc, bỏ qua thượng giới, hẳn là liền đã hoàn toàn trảm tình vấn đạo.

Lại nói, Yến trưởng lão này thái độ, tình so kim kiên cầu thật sáng lên rồi hả?

"Này cầu xem ra chẳng qua là một cái phi thăng xem xét khí. . . Chẳng lẽ cùng tình cảm không quan hệ? Chỉ cần các nàng độ kiếp phi thăng, liền có thể thắp sáng. . . Có thể Yến trưởng lão dạng này không có phi thăng. . . Ngạch. . ."

Vương Mục chính mình trầm tư.

Yến trưởng lão yên lặng một hồi, sau đó nói:

"Đông Phương Mục. . . Đã chết."

"Ngươi còn sống."

". . ."

"Cái kia, đây là địa phương nào?" Vương Mục hỏi.

"Kiếm tông dưới biển mây." Yến trưởng lão nói, " ngươi theo bên trong rơi xuống tại này."

Vương Mục ồ một tiếng.

Nguyên lai là mây phía dưới biển, khó trách mây mù như thế nồng đậm.

"Ngươi Kim Đan sơ ngưng, thương thế chưa lành, ở đây tĩnh dưỡng một hồi cũng tốt." Yến trưởng lão nói, " tạm thời đừng đi ra ngoài."

Vương Mục há hốc mồm, nghĩ phải hỏi một chút huyễn cảnh bên trong là tình huống như thế nào. . .

Suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Dù sao huyễn cảnh bên trong, có quá nhiều Yến trưởng lão chi tiết.

Không dám nghĩ.

Vương Mục hiện tại có chút không hiểu Yến trưởng lão tình huống.

Nếu là dùng thần thức cảm giác, chỉ có thể cảm giác được một mảnh hư vô.

Như là đã tìm được Đại Đạo, coi như không có phi thăng thượng giới, vậy khẳng định cũng là đột phá nguyên lai cảnh giới a?

Đoán chừng tại toàn bộ cửu châu, chỉ sợ đã không người là đối thủ của nàng.

Không đi ra liền không đi ra đi, ngược lại phía dưới này linh khí nồng đậm vô cùng, tu dưỡng một hồi cũng được.

"Nói với ta nói, ngươi rời đi Kiếm tông sau ta bế quan những ngày này trải qua." Yến trưởng lão đi đến một bên, cõng Vương Mục nói, " không rõ chi tiết, đều nói cùng ta nghe một chút."

". . ." Vương Mục.

Không rõ chi tiết?

Này có thể nói sao?

"Ngươi nói là được, không cần lo lắng." Yến trưởng lão nói.

Vương Mục chỉ có thể nói.

Nàng bế quan về sau, cái kia chính là tao ngộ Mặc Tâm Lam, sau đó bị nhốt Thất Tình đảo.

Vương Mục nói hết mọi chuyện.

"Ừm. . ." Yến trưởng lão sau khi nghe xong, chẳng qua là hời hợt phun một cái âm.

Vương Mục nói tiếp đằng sau đi hướng linh châu. . . Trảm Long, Trường Tình thụ, Tiểu Giao Hoặc. . .

Ban đầu không muốn nói, xem Yến trưởng lão ý tứ này, không nói không được.

"Tam thế Tình Duyên. . ." Yến trưởng lão dừng một chút, không có nhiều lời.

Đi theo sau đến Phong Thần sơn, ném châu, bị nhốt biển nhà tù. . . Như thế nói so khá tỉ mỉ.

Đến mức đằng sau cùng Du cô nương tu luyện cái kia một hồi coi như xong, quá thân mật, một lời che chi.

"Ngươi tại nàng chỗ nào tu luyện thời gian dài như vậy. . ." Nhưng mà, Yến trưởng lão tựa hồ phát hiện chỗ không đúng, "Liền chưa từng cùng nàng phát sinh qua cái gì?"

". . ." Vương Mục.

"Không có." Vương Mục lời thề son sắt.

Yến trưởng lão ồ một tiếng.

Vương Mục nghe thanh âm, cảm giác cùng huyễn cảnh có điểm giống. . .

Vương Mục nói tiếp, trở về đi tới phong nguyệt bên trong, liền là hàng loạt cùng Mộ Hồng Diên sự tình.

Đến mức Tần huynh sự tình, Vương Mục một lời mang qua.

Này không thể nói tỉ mỉ.

Đến mức cùng Mộ Hồng Diên một năm kia trải qua, trở về Kiếm tông luyện kiếm, này đoán chừng cũng lừa không được.

May mắn lúc ấy cũng chỉ là luyện kiếm.

"Cùng nàng tại Thiên Kiếm phong luyện kiếm lúc. . ." Yến trưởng lão đột nhiên hỏi, "Có thể có cái gì cảm xúc?"

"Không có." Vương Mục lắc đầu nói, " nàng không hiểu kiếm, không có gì cảm xúc. Cái kia kiếm quyết, chỉ có cùng Yến trưởng lão luyện kiếm lúc, mới có cảm giác."

". . ." Yến trưởng lão.

Yến trưởng lão xoay người, nhìn hắn một cái, lại quay trở lại, đi đến một bên, gọi ra Thanh Thương kiếm, xếp bằng ở trên thân kiếm.

Tựa hồ tại tĩnh toạ.

Vương Mục lông mi nhảy một cái.

Yến trưởng lão quay người lộ ra khuôn mặt, hơi mang theo mấy phần hồng nhuận phơn phớt, gương mặt kia gò má thật là đẹp cực kỳ, thiếu đi mấy phần ngày xưa loại kia cao ngạo tính lạnh nhạt nhẽo, nhiều hơn mấy phần nữ nhân ôn nhu, lại phối hợp nàng cái kia tờ thanh lệ băng lãnh gương mặt, thực sự là. . .

Lúc này ngồi tại trên thân kiếm, quần áo màu trắng tựa hồ không có chịu qua bất luận cái gì thiên kiếp dấu vết, theo tư thái hơi hơi co vào, móc ra mấy bôi bên hông đường vòng cung, hiển lộ ra phía dưới cái kia hai bên mượt mà như trăng tròn, tại Thanh Thương trên thân kiếm càng siết ra có thể thấy rõ ràng vết lõm.

". . ." Vương Mục.

Làm sao cảm giác cùng huyễn cảnh bên trong Yến nữ hiệp có điểm giống, chi tiết cũng giống như vậy.

"Nói tiếp."

Vương Mục chỉ có thể đem đến tiếp sau cùng Mộ Hồng Diên trải qua, nói đơn giản một phiên, chủ yếu là mình tại đoạn thời gian kia Kết Đan.

Yến trưởng lão sau khi nghe xong, chẳng qua là đơn giản hỏi:

"Cùng nàng cũng không có làm qua cái gì?"

". . ."

"Ta không quan trọng một cái Kim Đan, cận thân đều rất không có khả năng." Vương Mục nói.

Yến trưởng lão ồ một tiếng, cũng không hỏi nhiều.

Tiếp tục về sau, chính là thiên kiêu chiến, cùng Mặc Tâm Lam ở giữa sự tình.

Đến mức cái kia luyện thành nhân đan sự tình, Vương Mục suy nghĩ một chút, vẫn là không cùng Yến trưởng lão nói. . .

Cũng là đến tiếp sau tại tiên phủ bên trong, mảnh nói một lần liên quan tới Thượng Cổ tiên nhân cùng với Phiếu Miểu Nhứ sự tình.

"Ừm. . ." Yến trưởng lão như có điều suy nghĩ, "Thì ra là thế. . ."

"Cho nên. . ."

Yến trưởng lão nhìn xem Vương Mục, "Ngươi là muốn đến tiếp sau, giúp nàng khôi phục? Lại nối tiếp kiếp trước Tình Duyên?"

". . ." Vương Mục.

"Cũng thế, đây cũng là ngươi phải làm." Yến trưởng lão nói, " ít nhất giúp nàng khôi phục. . ."

Nghe vậy, Vương Mục có chút ngoài ý muốn.

Cái gì gọi là ta phải làm?

Chẳng lẽ, đúng như chính mình lúc trước phỏng đoán như vậy. . .

"Ngươi có phải hay không biết cái gì?" Vương Mục hỏi.

"Ta không biết." Yến trưởng lão nói.

"Vậy ngươi bây giờ là trạng thái gì?" Vương Mục cẩn thận nhìn nàng một cái.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Ừm. . . Liền là muốn hỏi một chút." Vương Mục nói, " ngươi có thể hay không rời đi giới này?"

"Tạm thời sẽ không." Yến trưởng lão nhắm mắt lại.

Không phi thăng. . .

Vương Mục nghĩ thầm, chính mình lúc ấy tự chém về sau, nàng chẳng lẽ không có phi thăng?

Cũng không biết lúc ấy đến cùng xảy ra chuyện gì tình huống  chờ sau khi rời khỏi đây hỏi một chút. . .

Yến trưởng lão không đi, Vương Mục cảm giác một thoáng thức hải tình so kim kiên cầu. . .

Nói theo một ý nghĩa nào đó, này cầu tương đương với một cái hướng dẫn tiến độ. . .

Đốt sáng lên  ấn lý thuyết liền đã không sai biệt lắm hoàn toàn hướng dẫn. . .

Chẳng qua là trong trò chơi là như vậy.

Trong hiện thực. . . Yến trưởng lão này thái độ, còn này khó mà nói. . .

Giống như cùng mình có chút biến hóa, nhưng không nhiều. . .

Cũng có thể là là chứa. . . Nhưng nàng một cái đắc đạo Tu Tiên giả, có cái gì tốt chứa?

Có lẽ, này thần thông đối loại cấp bậc cường giả này, vô hiệu a?

Vương Mục ngắm nhìn bốn phía nói, " ta nghĩ đi chung quanh một chút."

Hắn cảm giác mình cũng không hư nhược, vừa vặn nhìn xem này biển mây hạ có cái gì.

Yến trưởng lão yên lặng, cùng ở một bên nói: "Tùy ý."

Vương Mục gật đầu, nhìn bốn phía.

Biển mây dưới, là vách núi tàn viên, đương nhiên, còn có một phương đồng ruộng.

Nơi này cũng là Vân Lai khê đầu nguồn.

A

Vương Mục chợt nhìn thấy một vệt quen thuộc tình cảnh.

Ào ào ào. . .

Tiếng nước chảy từ tiền phương truyền đến, một phương u đàm, xuất hiện trong tầm mắt.

Đầm nước. . .

Vương Mục khẽ giật mình.

"Nơi này làm sao có cái đầm nước?"

Vương Mục kinh ngạc nói, hắn quay người xem hướng phía sau Yến trưởng lão.

Vừa vặn phát hiện Yến trưởng lão lúc này ánh mắt có chút trốn tránh, nhìn về phía một bên khác, nghiêng gương mặt, trên mặt lại nhiều hơn mấy phần hồng nhuận phơn phớt. . .

Trầm mặc mấy giây, Vương Mục mơ hồ đã hiểu cái gì.

Nếu như là thật. . .

Vương Mục bỗng nhiên vận chuyển Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, Hỗn Nguyên lực lượng lưu chuyển khắp tâm, một đạo kỳ diệu khí tức, từ trên người Yến trưởng lão bị dẫn động tản ra. . .

Đó là có Âm Dương kết hợp hình thành Hỗn Nguyên chi tức.

Yến trưởng lão khẳng định không có tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, bằng không nàng liền độ kiếp cơ hội đều không có.

Người bình thường trong cơ thể không cách nào ngưng tụ Hỗn Nguyên chi tức.

Đồng thời, muốn ngưng tụ chỉ cần có âm dương nhị khí.

Như thường tu sĩ trong cơ thể, chỉ có Tiên Thiên âm khí cùng dương khí. . .

Phải có Âm Dương hai hơi vòng tụ tại trong thân thể ngưng tụ thành Hỗn Nguyên khí, như vậy chỉ có thể làm song tu. . .

Có thể khôi phục Nguyên Thần bản nguyên Hỗn Nguyên chi tức. . .

"Vừa rồi. . ."

Vương Mục nhìn xem Yến trưởng lão, yên lặng một lát, gọi ra một thanh bảo kiếm, thi triển ra cái kia Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm, hỏi nói, " Yến trưởng lão, ngươi nhìn ta cái này kiếm pháp thi triển như thế nào?"

Yến trưởng lão nghiêng người cúi đầu, vô ý thức cầm Thanh Thương kiếm, quai hàm một bên rặng mây đỏ như mây. . .

"Vô cùng. .. Bình thường. . ."

"Còn cần. . . Sẽ cùng người luyện nhiều một chút. . .".