Chương 179: Bịt tai mà đi trộm chuông Yến trưởng lão

Chương 179: Bịt tai mà đi trộm chuông Yến trưởng lão

Thần bí U uyên. . .

"Ngươi rốt cuộc muốn mang ta đi chỗ nào?"

Tối tăm thanh âm tại xé rách tiếng gió hú bên trong u u vang lên.

"Thực lực của ngươi quá yếu ớt, mong muốn tại bây giờ thế giới quấy lên sóng gió, vẫn là kém một chút, tự nhiên là giúp ngươi tăng cao tu vi. . . Thuận tiện  ta muốn thử một chút cái thế giới này mùi vị. . ."

Thanh âm cổ quái không du không vội, "Cái tên kia đã chết, ta Thiên Mệnh địch nhân đã không có, cái thế giới này dĩ nhiên liền nên tùy ý phát huy."

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, liền là giúp ngươi mạnh lên, thuận tiện tái tạo thân thể thôi."

"Ngươi một giới tàn hồn, mong muốn tái tạo thân thể trùng tu? Hài hước. . ."

"Không có gì tốt buồn cười, nàng mạnh như vậy người, đều có thể trùng tu lục thế, ta vì sao không thể? Lục dục bảo điển vẻn vẹn chỉ là ta năm đó tự sáng tạo tu hành công pháp thôi, những ngày này, thông qua trí nhớ của ngươi, ta với cái thế giới này hiểu rõ rất sâu."

"Thú vị là, cái thế giới này Ma Môn rất nhiều đây. . ."

"Chúng ta hưng thịnh a! May mắn quá thay, may mắn quá thay!"

". . ."

Hành tẩu tại Hắc Uyên bên trong.

Cố Ngọc Khanh một mặt hờ hững, giống như một vị khoác lên hắc ám hoang dã khách.

Thức hải bên trong, quỷ ảnh mông lung.

Cái kia một sợi tàn hồn xoắn xuýt ở đây, luôn làm nàng cảm thấy có mấy phần lo lắng.

Gia hỏa này, đến cùng sẽ là ai?

Vì sao lại bị phong ấn ở cái kia thượng cổ tiên phủ bên trong?

Cùng Vương huynh có là quan hệ như thế nào?

Cùng sư tôn lại là quan hệ như thế nào?

Lục dục bí điển để cho nàng mất đi các loại dục vọng, này loại không giống người quỷ dị công pháp tu hành, từ một loại nào đó đã nói, xác thực thích hợp với nàng vô tình nói. Bằng không lúc trước nàng cũng sẽ không lựa chọn tu luyện con đường này.

Nơi đây hồi tưởng lại, mặc dù biết rõ là cái bẫy rập, nhưng lại bị cái này người bắt chẹt.

Cái này khiến Cố Ngọc Khanh biết được, nguyên bản chỉ ở chính mình có nhược điểm.

Không bao lâu, hắc ám tràn ngập bên trong, kịch liệt ma khí bao phủ vùng thế giới này.

Cố Ngọc Khanh con ngươi hơi co lại, thấy được phía trước một tòa lượn lờ lấy thanh quang khói đen Thông Thiên đại điện.

"Đây là. . . Vực sâu biển lớn điện!"

Cố Ngọc Khanh thức hải chấn động, thế mới biết hiểu cái kia cổ quái thanh âm mang theo chính mình đi tới địa phương nào?

Thiên Lân châu đệ nhất Ma Môn.

Tu Tiên giới đứng đầu nhất mấy Đại Ma môn.

Tu sĩ chính đạo cực ít đi Thiên Lân châu du lịch, coi như Nguyên Anh tu sĩ đi Thiên Lân châu du lịch, cũng dễ dàng bị phá tầng tiếp theo da.

"Tới người nào?"

Còn chưa tới gần vực sâu biển lớn điện, mấy vị thân mang áo đen, ngự người dùng xương khô chế tác mà thành phi thuyền pháp khí tu sĩ chớp mắt đem Cố Ngọc Khanh bao vây.

Những tu sĩ này tu vi không cao lắm, Kim Đan tả hữu.

Vực sâu biển lớn điện là có Độ Kiếp lão tổ.

Chỉ tiếc, lúc trước bị đả thương.

Dùng Cố Ngọc Khanh Hóa Thần tu vi, mong muốn rút đi vẫn là nhẹ nhõm, chẳng qua là sao. . .

"Ngươi tới nơi này muốn làm cái gì?" Thức hải bên trong, Cố Ngọc Khanh trầm giọng hỏi.

"Đương nhiên là ôn chuyện." Cổ quái thanh âm nói.

Dứt lời, thân thể nàng chấn động, mi tâm nhiều một màn màu đen Huyền văn, tầm mắt bễ nghễ, âm thanh lạnh lùng nói:

"Gọi Sóc Vô Cực ra tới thấy ta!"

Mấy vị áo đen ma tu sững sờ, kém chút cho lời này chấn hạ pháp khí.

"Lớn mật!"

"Không quan trọng bên ngoài tu sĩ, dám gọi thẳng ta tông lão tổ tục danh! Muốn chết!"

Ma tu tính tình quai lệ, một lời không hợp trực tiếp động thủ, "Trưởng lão, có Hóa Thần tu sĩ xông vào ta vực sâu biển lớn điện!"

Động thủ đồng thời, vài vị ma tu trực tiếp truyền âm cho sau lưng tông môn trưởng lão, xem như ỷ vào.

Cơ hồ là trong chớp mắt, mấy vị ma khí đầy trời tu sĩ, giống như từng vòng từng vòng hắc nhật, từ đằng xa vực sâu biển lớn điện bên trong bay lên.

Mây đen bao phủ, đại trận hoàn thành.

Trong khoảnh khắc, này phương khu vực, trực tiếp thành một phương ma ngục, bốn phương hồn buồm có vạn quỷ kêu gào, lệ minh thanh âm đủ để chấn vỡ Nguyên Anh tu sĩ tâm thần.

Nhưng mà, thời khắc này Cố Ngọc Khanh lại không chút hoang mang, chỉ điểm một chút giống hư không, nói:

"Còn là năm đó Vô Cực Ma Công, sách, Sóc Vô Cực uổng ngươi năm đó chính là bản tôn tọa hạ đệ nhất đệ tử. . . Liền điểm này ngộ tính?"

"Không quan trọng Vô Cực Ma Công, ngươi liền sửa lại hai chữ, ăn phương thế giới này chỗ tốt. . . Khó trách năm đó cũng là cái thứ nhất bị Đông Phương Mục đánh bại phế vật. . . Tư chất như thế ngu dốt. Thôi, nếu không phải ngươi năm đó tu vi không cao lắm, bị Đông Phương Mục nhất kiếm đánh bại về sau, không có đấu chí, cũng không có khả năng còn sống. . ."

"Cũng tính ngươi có chút khí vận. . ."

Cái kia một điểm hư không nổ tung, như du long xuyên qua, trong nháy mắt phá vỡ một phương này thần bí ma trận.

Phốc phốc phốc. . .

Bốn bóng người chớp mắt theo trong hư không nổ bay ra ngoài.

Mấy đạo kinh hãi muốn chết thanh âm từ trong truyền đến:

"Ngươi đến tột cùng là ai, như thế nào ta Vô Cực ma điển thất truyền Vô Cực Ma Tướng chỉ. . ."

". . ."

——

Kiếm chưa luyện.

Biển mây xuống.

Vương Mục ngồi tại Vân Lai khê nguồn cội, cầm trong tay cần câu nhẹ nhàng thả câu.

Vân Lai khê có chư cái đầu nguồn, mà Kiếm tông biển mây dưới, liền là đầu nguồn một trong.

Nơi này, tự nhiên là có cá con có thể câu.

Chỉ bất quá nơi này cá, so với An Nhạc thôn bên ngoài càng ít.

Bởi vì chính là thượng du, không như sau bơi rộng lớn, tự nhiên cá con cũng cực ít.

Kiếm tông ít có yêu thích câu cá sẽ đến đến đây địa phương.

Vương Mục nhẹ nhàng run lên cần câu. . . Này cần câu chính là lúc trước Yến Khinh Vũ đưa cho mình cái kia một cây.

Quá nam thần mộc chế tạo, vô lượng biển băng Thần Tàm sợi tơ.

Là trừ vạn cá tới hướng tốt nhất cần câu, lúc trước cùng Yến Khinh Vũ đi hướng linh lung tình uyên lúc nàng cho.

"Nơi này cá con rất là xảo trá. . ."

Một cây trơn trượt mà đi.

Vương Mục hơi có mấy phần kinh ngạc.

Có thể theo hắn cần câu hạ chạy đi cá con, đã không nhiều lắm.

Phải biết hắn lúc này câu cá đẳng cấp, cùng với thần thức định lực, đều vô cùng cao.

Không chút khách khí nói, liền Vân Lai khê những con cá kia, bất luận cái gì một đầu thượng phẩm cá, Vương Mục tiện tay có thể câu.

Đương nhiên, những con cá kia đối hắn lúc này mà nói, cũng không có tác dụng gì.

Một bên Yến nữ hiệp ngồi ngay ngắn ở một phương băng ghế đá, nhắm mắt tĩnh toạ, giống như tại nghỉ ngơi.

Tu sĩ nghỉ ngơi, không cần giống phàm nhân một dạng nằm xuống, chỉ cần phong bế thần thức, buông lỏng thân thể bình thường tĩnh toạ là đủ.

Trọng yếu nhất liền là phong bế thần thức.

Thần thức phong bế, linh hồn liền sẽ thấy buông lỏng, đồng thời cũng sẽ thấy nhất định cảm giác nguy hiểm.

Bất quá đây là Kiếm tông, cũng sẽ không có cái gì mối nguy.

Đại khái là nghe được Vương Mục thanh âm, Yến nữ hiệp nhẹ giọng mở miệng nói:

"Nơi này cá con đại đô tu luyện thành linh, linh tính cực cao, không thua gì một vị Kim Đan Nguyên Anh tu sĩ. . ."

"Nếu là muốn câu lên, tự nhiên là không đơn giản."

Đại khái là nhận lấy Kiếm tông ân trạch.

Này chút cá con mặc dù không giống như giao nhân như vậy hoàn toàn tu luyện thành bộ tộc, nhưng cũng nhận Kiếm tông cảm nhiễm, dẫn đến ra rất mạnh linh tính, thêm Thượng Kiếm tông linh khí hàng năm cực kỳ nồng đậm, tự nhiên xa không tầm thường cá loại có thể so sánh.

Đồng thời, Vương Mục còn phát hiện, nơi này còn có xây nhà gỗ.

Nói rõ thường có người tới đây ở lại.

Liên tưởng đến Yến nữ hiệp có cần câu, nói rõ nàng thường xuyên cũng ở đây câu cá, tu thân dưỡng tính.

"Nơi này cá, bổ dưỡng sao?" Vương Mục hỏi.

"Có, ta trước kia không thường câu lên."

"Ta đây câu mấy cái cho ngươi bồi bổ." Vương Mục nói.

"Ngươi. . ." Yến nữ hiệp khí tức vừa loạn, mở mắt ra, "Ngươi chú ý tốt chính ngươi."

"Ta rất tốt." Vương Mục nói, " liền là xem trước ngươi luyện kiếm, có chút chống đỡ hết nổi."

Yến nữ hiệp cúi đầu xuống, đi đến một bên, phảng phất nghe không hiểu.

"Ngươi không phải nói ngươi tìm được chính mình Đại Đạo rồi hả?" Vương Mục nhẹ nhàng lắc một cái dây câu, nhìn chăm chú mây mù lượn lờ mặt nước, hơi mang theo mấy phần hàn khí, "Vừa rồi luyện kiếm lúc. . . Làm sao cảm giác không đúng lắm. . ."

"Không nên hỏi những thứ này." Yến nữ hiệp nói.

". . ." Vương Mục.

Hỏi một chút làm sao vậy?

Quan tâm còn không được rồi?

"Ta không có hỏi, ta chính là muốn lấy sau thật tốt luyện kiếm." Vương Mục nói.

". . ." Yến nữ hiệp.

"Luyện kiếm. . . Có chừng có mực. . . Là được." Yến nữ hiệp ánh mắt lưu chuyển, "Mọi thứ không thể. . . Vượt quá giới hạn. Nghĩ muốn tăng lên này kiếm cảnh giới, không thể. . . Qua gấp."

"Chính là bởi vì không thể qua gấp. . ." Vương Mục gật đầu, cho đồng ý, "Cho nên ta mới muốn biết, ngươi có thể hay không từ từ sẽ đến? Cũng không thể. . . Ta tìm một người khác đi luyện kiếm a?"

"Vừa rồi luyện kiếm lúc, ta cảm giác nguyên thần của ngươi tựa hồ nhận lấy rất nghiêm trọng tổn thương. . ."

"Làm sao thành tiên độ kiếp, còn có thể đối Nguyên Thần có hại làm hại?"

Vương Mục không quá có thể hiểu được.

Luyện kiếm lúc, âm dương hợp nhất.

Mà lại Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm thoát thai từ Tình Ý cửu kiếm, lại cùng Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ giống nhau.

Cho nên sao, tu luyện này kiếm thời điểm, Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ tự động liền tu luyện, mà lại hiệu quả cực kỳ tốt.

Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ chính là song tu thần công, có các loại diệu dụng.

Lợi hại nhất tự nhiên âm dương hợp nhất, có cực mạnh năng lực khôi phục, có thể khôi phục Nguyên Thần.

Liền Du cô nương đều nói qua, này loại song tu thần công, đối thành tiên cũng có hiệu quả, có thể khôi phục thành tiên cảnh cường giả bị hao tổn Nguyên Thần.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hai bên không thể chênh lệch quá lớn.

Ban đầu, Vương Mục coi là, dùng tu vi của mình cùng thực lực, coi như Hỗn Nguyên Kim Đan, có thể cùng Yến nữ hiệp cùng nhau luyện kiếm, vốn là có điểm không thích hợp, được lợi hẳn là chỉ có chính mình mới đúng.

Kết quả không nghĩ tới, không chỉ có thể luyện, tựa hồ còn có thể hiệu quả còn cực kỳ tốt.

Nhất là đang luyện lúc, hai bên thân kiếm tương dung, linh hồn cộng minh, tự nhiên có thể cảm giác được mấy phần tình huống.

Đại Đạo siêu thoát, không phải là thành tiên sao?

Thành tiên thân thể chính mình cũng không đột phá nổi, vậy chân chính Tiên Thể, chính mình làm sao có thể tới luyện kiếm?

Mà lại. . . Tiên Thể làm sao còn có thể thụ thương?

Yến nữ hiệp không có nhiều lời.

"Ngươi thật không nói?" Vương Mục nhìn xem Yến nữ hiệp bộ dạng này, tựa hồ một chút đều không muốn cùng mình bàn giao a?

Xem thường chính mình cái này luyện kiếm người là a?

Yến nữ hiệp thật sự là yên lặng đến trong xương cốt.

Không có chút nào ý lên tiếng.

Chợt, cần câu run run, cá cắn câu.

Vương Mục nhẹ nhàng kéo một phát, phát hiện này cá con rất là ngoan cố, dù như thế nào lôi kéo, không nhúc nhích chút nào.

"Này cá con dị thường cố chấp đây." Vương Mục nói.

"Không tốt câu, cũng không cần câu." Yến nữ hiệp một bên nhíu mày nói, " cá người, hữu duyên mắc câu, câu cá bản thân liền là tu thân dưỡng tính. . . Không muốn áp đặt lòng ham muốn công danh lợi lộc, bằng không liền sẽ phá hư câu cá bản chất. . ."

"Cũng không phải." Vương Mục nói, " cùng cá con đánh cờ, bản thân liền là một loại tu thân dưỡng tính, nếu như chờ đợi hữu duyên mắc câu, cho dù là không biết muốn đợi bao lâu  chờ tới, cũng chưa hẳn là chính mình nghĩ câu."

"Cho nên sao. . ."

"Ngươi muốn làm cái gì. . ."

"Lần trước thoát cán, chỉ vì ta chưa từng tìm tới nhược điểm của nó." Vương Mục nói, " bây giờ ta tìm được."

"Này cá tên là nệ cổ cá, ý vị nệ cổ không thay đổi, trăm năm không thay đổi một thân, nếu là muốn câu lên, chỉ cần Nguyên Anh tả hữu thần thức, tới thả câu mấy tháng mới có thể câu lên." Yến nữ hiệp nói, " dùng ngươi bây giờ tu vi, còn có khiếm khuyết, trong thời gian ngắn không muốn qua gấp."

"Mọi thứ đều có nhược điểm." Vương Mục nói, " này cá con mặc dù nệ cổ không thay đổi, nhưng vừa rồi câu lúc, ta đã biết được."

"Ngươi biết được cái gì rồi?" Yến nữ hiệp nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn phía xa đầm nước, thản nhiên nói.

Vương Mục mỉm cười, từ một bên trong giỏ cá, tuyển ra một đầu dị thường cường tráng cá con, ném xuống dưới.

Này cá con xuống về sau, cái kia giống như đất đá cá con, bỗng nhiên chuyển động.

Giống như là nhận lấy cái gì kích thích, nhất là cái kia cường tráng cá con lại bơi tới nệ cổ thân cá một bên lúc, vỗ nhè nhẹ động mấy lần, nệ cổ cá liền mềm nhũn mấy phần, Vương Mục nhẹ nhàng kéo một phát, cá con bắt đầu động.

"Ngươi xem, này râu cá đến một loại khác cá con quấy nhiễu kích thích." Vương Mục nói, " chỉ cần như thế, nó liền có thể nhẹ nhàng mắc câu. . ."

Yến nữ hiệp chân mày to hơi nhíu, đối với Vương Mục này loại câu cá biện pháp, cảm giác rất là oai môn.

"Như thế câu cá. . ." Yến nữ hiệp lắc đầu nói, " không tốt."

Rõ ràng, luôn luôn theo khuôn phép cũ Yến nữ hiệp, câu cá trình độ cực cao, đối này loại đánh vỡ thường quy câu cá chi pháp, không quá đồng ý.

Vương Mục cười không nói, đem nệ cổ cá câu lên.

Một cỗ trùng thiên linh khí, đập vào mặt.

Dày nặng mà trầm ngưng khí tức, khiến cho này cá có loại như đại địa trầm trọng cảm giác.

Giống như một đầu sinh hoạt tại đại địa bên trong mẹ cá.

Tản ra sinh mệnh khí tức.

Đại khái là linh tính cho phép, cái kia cá con đôi mắt trừng trừng Vương Mục, tựa hồ đối với hắn dùng loại thủ đoạn này đem chính mình câu lên đến, rất là không cam tâm, hết sức phẫn nộ.

Này cá ngưng kết lúc, bộ dáng bôi vàng, Bất Động Như Sơn.

Mềm hoá lúc, lại như một bãi bùn nhão, mềm nhũn, toàn thân chanh màu nâu.

Ăn chi năng gia tăng tuổi thọ, hồi trở lại bổ sinh mệnh, nuôi nguyên cố bổn, ở trong nước lại người mang đại địa bản nguyên, chính là một đầu siêu việt thượng phẩm cá loại đạo phẩm linh ngư, thế gian hiếm thấy.

"Không sai." Vương Mục gật đầu.

"Mặc kệ có được hay không, có thể câu được cá là được rồi." Vương Mục nói, " đến cá mất cá, xem cá nhân lấy hay bỏ thôi."

Yến nữ hiệp xoay người, không nói lời nào.

Vương Mục thầm nghĩ  đợi lát nữa đều khiến ngươi ngoan ngoãn nói ra.

Vương Mục đem này cá giữ lại, nói:

"Câu cá con đường này, có thiện tăng lên thần thức tâm cảnh, nhưng Kiếm tông yêu thích con đường này thiếu không nhiều, thật sự là tiếc nuối."

"Kiếm tông trên dưới hẳn là chỉ có Yến trưởng lão yêu thích con đường này a?"

Yến nữ hiệp không có trả lời.

Vương Mục đem này cá thu lại, đi đến trước mặt nàng nói:

"Thanh Sương kiếm, ở đó không. Ta nhớ ngươi lắm!"

Một giây sau.

Yến nữ hiệp thân thể khẽ run, một đạo kiếm quang không tự chủ được theo nàng mi tâm bay ra, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Xanh thẳm trong trẻo, chẳng qua là hơi có mấy phần ám trầm.

Ô

Thanh Sương kiếm bay đến Vương Mục bên người, cọ xát, lập tức một thanh kiếm nhỏ linh theo bên trong bay ra.

Tỉnh tỉnh mê mê ở giữa, treo ở Vương Mục trên thân.

Như một hồi nhỏ gió lốc.

Không có gì trọng lượng, Kiếm Linh chính là hư thể, rất là thú vị.

"Trở về!"

Yến nữ hiệp thấy thế, khẽ quát một tiếng.

Nhưng mà, Vương Mục lại trước đem Thanh Sương kiếm nắm trong tay.

"Ta cũng nhớ ngươi. . ." Tiểu Kiếm Linh ôm Vương Mục, rúc vào Vương Mục tại Vương Mục trong ngực.

Kiếm Linh bộ dáng rất là nhỏ nhắn xinh xắn, chỉ có cao cỡ nửa người, thậm chí còn không đến.

Treo ở Vương Mục trong ngực giống như là một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu hài tử, tại trưởng bối trên thân nũng nịu.

Cái kia giống như Yến nữ hiệp non nớt khuôn mặt, tràn đầy mê luyến.

"Gần nhất thế nào nha?" Vương Mục sờ lên, chỉ cảm thấy mò tới một hồi thanh phong.

"Không tốt. . . Không tốt. . ." Tiểu Kiếm Linh một mặt ủy khuất, giống như là đầy bụng lời oán giận, một mạch liền đối Vương Mục bắt đầu nói.

"Làm sao không xong?"

"Nhà không có."

"Nhà không có?"

"Đúng nha đúng nha, ta nhà hỏng, chủ nhân mong muốn một lần nữa giúp ta xây một cái. . . Rối loạn. . . Ta tốt không vui. . ." Tiểu Kiếm Linh ủy khuất khuất bộ dáng.

Vương Mục khẽ giật mình.

Nhà

"Nhà ngươi làm sao không có?" Vương Mục hỏi.

Yến nữ hiệp xoay người, nhàn nhạt trừng Vương Mục liếc mắt.

Tiểu Kiếm Linh một cái lanh lợi, lập tức treo ở Vương Mục sau lưng, hai tay ôm Vương Mục cổ, làm sao cũng không nguyện ý xuống tới.

"Yên tâm, có ta ở đây." Vương Mục nói, " ngươi to gan nói."

"Ừm ân. . ." Tiểu Kiếm Linh nhu thuận gật đầu, chậm rãi nói, " ngày đó ta ở nhà ở lại thật tốt, bỗng nhiên liền cảm nhận được một cỗ áp lực rất mạnh. . . Muốn hủy nhà của ta. . . Chống cự sau một hồi, chủ nhân có chút không chịu nổi. . . Sau đó ngươi liền đến. . ."

"Trong nhà bình tĩnh, liền bị đánh vỡ. . ." Tiểu Kiếm Linh trách trách hô hô nói nói, " ta muốn đi ra ngoài, chủ nhân không cho ta ra ngoài. . . Sau đó áp lực không có, một đạo mạnh hơn năng lượng, mong muốn hướng phía trong nhà mặt vọt tới, chủ nhân lại cự tuyệt, nhưng sau chủ nhân còn đem nhà của ta phá vỡ. . . Đối kháng cỗ năng lượng kia. . ."

"Chủ nhân nói, về sau giúp ta tái tạo. . ."

"Ô ô. . . Ta không có nhà. . ."

". . ." Vương Mục.

Tiểu Kiếm Linh quá hồ đồ.

Nói rất mơ hồ.

Đại khái, chính nó đoán chừng đều không hiểu cái gì thiên kiếp loại hình.

Chỉ có Yến nữ hiệp một sợi tàn hồn hình thành nó, không có quá mạnh nhận biết.

Có lẽ, cũng chính là dạng này, mới có thể trở thành một đầu thuần túy Kiếm Linh.

Nhà. . . Hẳn là Yến nữ hiệp Nguyên Thần tu vi một loại a?

Nghe ý tứ này. . . Chẳng lẽ Yến nữ hiệp còn thật không có phi thăng?

Một đạo mạnh hơn năng lượng, chẳng lẽ là sau khi vượt qua thiên kiếp càng mạnh mẽ hơn tiên khí loại hình?

Cự tuyệt. . .

Phá vỡ. . .

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Dùng cái này xem ra, Yến nữ hiệp hẳn là vượt qua lôi kiếp, nhưng tựa hồ nàng không có lựa chọn phi thăng rời đi, mà là lưu lại, thậm chí cự tuyệt phi thăng.

Đồng thời, còn lấy này tiêu hao tự thân Nguyên Thần, dùng cái này đối kháng?

Này thật đúng là kỳ quái. . .

Coi như vượt qua kiếp, không phi thăng, cũng không cần như vậy đi?

Chẳng lẽ là Thiên Đạo quy tắc, quy định phi thăng, liền nhất định phải rời đi?

Như là như thế này, Yến nữ hiệp dùng bản thân tu vi, mạnh mẽ chống đỡ Thiên Đạo quy tắc, lưu tại Hạ Giới, cũng bởi vậy Nguyên Thần cùng thân thể đều hứng chịu tới tổn thương. . .

Mới có thể cùng chính mình luyện kiếm?

Vương Mục khẽ giật mình.

Không nên a? Đều trảm tình vấn đạo, không nên như vậy đi?

Vương Mục không quá có thể hiểu được.

Có lẽ, khả năng này liên quan đến Yến nữ hiệp ngộ ra Đại Đạo.

Nàng trước đó nói, nàng ngộ ra được mới Đại Đạo. . .

Không biết, là cái gì Đại Đạo?

Còn cần lưu tại này phương thế giới?

"Sau đó thì sao?" Vương Mục hỏi.

Tiểu Kiếm Linh đang muốn trả lời.

"Trở về!" Yến nữ hiệp lại lần nữa khẽ quát một tiếng.

Tiểu Kiếm Linh lại đem Vương Mục ôm chặt mấy phần.

"Không muốn."

". . ." Yến nữ hiệp.

"Sau đó hết sức dễ chịu. . ." Tiểu Kiếm Linh híp mắt.

"Hết sức dễ chịu?"

"Đúng nha, bởi vì nhà đang từ từ xây lại." Tiểu Kiếm Linh khịt khịt mũi, "Mà lại, có khí tức của ngươi đây."

". . ."

"Trùng kiến lúc, ta ngửi được, rất vui vẻ."

Vương Mục nhìn xem Yến nữ hiệp, ồ một tiếng.

Tiểu kiếm này linh chính là Yến nữ hiệp tình cảm biến thành. . .

"Trở về đi." Vương Mục nói, hắn biết đại khái.

"Vậy ngươi. . . Vậy ngươi cũng không thể bỏ lại ta." Tiểu Kiếm Linh cọ xát Vương Mục gương mặt, "Trước đó ta cho là ta không gặp được ngươi. . ."

Vương Mục gật gật đầu.

"Còn có. . ." Tiểu Kiếm Linh nhăn nhó một thoáng, "Phải nhanh lên một chút trùng kiến nhà của ta. . . Muốn cùng ngươi cùng một chỗ xây."

Tiểu Kiếm Linh trẻ sơ sinh sơ tâm, nói ra liền là ý tưởng chân thật nhất.

Yến nữ hiệp lúc này sớm đã xoay người, vội vàng đi xa mấy phần.

Vương Mục nhìn xem cái kia hơi có mấy phần xốc xếch dấu chân, sờ lên Tiểu Kiếm Linh đầu, "Yên tâm, về sau nhất định giúp ngươi xây xong nhà của ngươi."

Tiểu Kiếm Linh gật gật đầu, khoan khoái bay vào Thanh Sương kiếm bên trong, vòng quanh Vương Mục bay hai vòng, hướng phía Yến nữ hiệp bay đi.

Vương Mục trầm tư.

Yến trưởng lão tình huống, hắn đại khái là hiểu rõ.

Theo Yến nữ hiệp dấu chân, Vương Mục đi tới.

Không bao lâu, liền thấy Yến nữ hiệp đang ở trên một thân cây cõng Vương Mục ngồi xếp bằng tĩnh tu.

"Đừng tới đây, ta đang ở tĩnh tu." Yến nữ hiệp nói.

Vương Mục nhẹ gật đầu, cứ như vậy nhìn xem.

Không bao lâu, chung quanh ước chừng chậm rãi biến hóa.

Lại biến thành An Nhạc thôn.

". . ." Vương Mục.

Yến nữ hiệp theo trong nhà gỗ đi ra, nhìn xem Vương Mục cau mày nói:

"Ngươi kiếm pháp tiến triển như thế nào?"

Vương Mục nhìn xem nàng, yên lặng không nói.

"Ta cảm giác, tiến triển thật mau." Vương Mục nói.

"Ngươi thi triển ta nhìn một chút." Yến nữ hiệp phụ ngón tay chỉ.

Vương Mục thi triển một bộ Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm.

Sau khi xem xong, Yến nữ hiệp lắc đầu nói:

"Tiến triển thường thường. . ."

"Ngươi. . . Ngươi Kiếm đạo tư chất không cao, râu phải chăm chỉ mới được. . . Ngươi. . . Ân. . . Ngươi đi theo ta, ta dạy cho ngươi luyện kiếm."

". . ." Vương Mục.

Vương Mục nhìn chung quanh, vẫn như cũ là huyễn cảnh bên trong.

. . . Bịt tai mà đi trộm chuông đúng không?

Lại lần nữa đi vào trong đầm nước.

"Hôm qua tại đầm nước. . ." Vương Mục nói, " ta cảm giác hiệu suất không tốt, không bằng chuyển sang nơi khác?"

Yến nữ hiệp hỏi:

"Ta cảm thấy còn. . . Đổi địa phương nào?"

"Nơi đây trong rừng tĩnh mịch khoan thai, cũng là một cái luyện kiếm nơi tốt. . ."

Yến nữ hiệp lập tức lắc đầu cự tuyệt:

"Không được, quá mức trống trải. . . Trở về phòng luyện kiếm."

"Trong phòng quá nhỏ, luyện kiếm làm sao có thể thi triển đến mở?"

"Luyện kiếm chưa hẳn muốn thi triển ra. . . Chỉ cần. . . Ngươi chưa từng biết được, Kiếm đạo bên trong, có loại gọi là mù kiếm, không cần thi triển. . . Chỉ cần thần tâm giằng co, các loại kiếm pháp ở trong ý thức đối luyện tu hành là đủ." Yến nữ hiệp nói, " ta dạy cho ngươi này loại. . ."

"Ta tư chất thấp, sợ là học không được này loại phương pháp tu luyện." Vương Mục nói, " ta cảm thấy nơi này rộng lớn, thích hợp luyện kiếm. . . Mặt khác, ngược lại đây là huyễn cảnh."

"Cái gì huyễn cảnh. . . Hồ ngôn loạn ngữ!" Yến nữ hiệp ánh mắt lóe lên, "Ừm. . . Cái kia. . . Vậy theo ý ngươi, coi như tư chất ngươi lại thấp, ta sẽ không đối ngươi yêu cầu cao, từ từ sẽ đến liền tốt. . ."

Vương Mục mỉm cười.

Bỗng nhiên, Thiên Ám xuống dưới, giống như ban đêm.

Đưa tay không thấy được năm ngón.

"Trời tối." Vương Mục nhíu mày.

Không tốt lắm, trời tối, liền thấy không rõ lắm kiếm.

Luyện kiếm thời điểm, tất nhiên hiệu suất cũng có sở hạ hàng.

"Kiếm tùy tâm, trời tối không đen, không quan trọng." Yến nữ hiệp nói, " thế sự vô thường, Kiếm đạo không sợ hết thảy, ngươi chỉ cần thói quen."

Vương Mục yên lặng.

Hắn đi qua, nắm chặt Yến nữ hiệp chuôi kiếm, nhẹ nhàng vỗ thân kiếm.

"Ngươi. . . Ngươi làm gì. . ."

"Luyện kiếm trước đó, tự nhiên chỉ cần trước tẩy kiếm, cùng kiếm khí tâm ý tương thông mới được. . . Dạng này mới có thể đi đến tốt nhất luyện kiếm trạng thái. . ."

". . ."

"Còn. . . Còn chưa tốt. . . ?"

"Kiếm khí không phát xuất kiếm minh, mang ý nghĩa còn chưa cùng ta tâm ý tương thông, trạng thái chưa đi đến tốt nhất."

Ngươi

Không bao lâu. . . Tại Vương Mục trong lòng bàn tay cao minh tẩy trong kiếm, kiếm khí phát ra trầm thấp run rẩy run rẩy kiếm reo, như một khúc U âm, rất là dễ nghe.

Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm, không hổ là trực chỉ Đại Đạo Kiếm đạo, ảo diệu không thú vị nghèo.

Lần tập luyện này phía dưới, Vương Mục cảm giác Hỗn Nguyên Kim Đan bắt đầu sôi trào, dẫn dắt trong cơ thể còn lại mấy đại kim đan, rất là mỹ diệu.

Nhất là ngưng tụ Kiếm đạo Kim Đan, tu vi tăng vọt.

Quá tiêu Kiếm Huyền công, liên tục đột phá, đạt đến kiếm cảnh tầng hai. . .

Không biết qua bao lâu, Vương Mục cầm trong tay thần kiếm, trở tay rút ra, cùng Yến nữ hiệp kiếm tại Hỗn Nguyên lực lượng gia trì mấy lần, chậm rãi dẫn ra.

Yến nữ hiệp kiếm pháp cực cao, nhưng cũng tiếc, đang dạy người phương diện này, nàng tựa hồ kinh nghiệm không đủ. . .

Mỗi lần luyện luyện, cũng có chút mệt mỏi, cũng không biết không phải Vương Mục tư chất quá cúi xuống?

Để cho nàng, có chút không chịu nổi.

"Mệt không?"

". . ."

"Ngươi một giới nữ tử, cầm trong tay trường kiếm một mực dạy ta quả thật có chút khó. . ."

"Ừm. . . Dạng này, ngươi đem kiếm đặt ở trên người của ta. . ."

". . . Sao. . . Sao làm. . ."

Vương Mục đem Yến nữ hiệp kiếm khí treo trên người mình, dựa vào ở một bên Tiểu Thụ lên.

Yến nữ hiệp kiếm khí đại khái là đi qua một hồi luyện tập, không phụ vừa rồi như vậy cứng rắn, biến thành một thanh nhuyễn kiếm, thân kiếm có thể tuỳ tiện treo ở bên hông  mặc cho người sau hung mãnh luyện tập.

Nam tử khí lực đủ, luyện kiếm thường xuyên tự nhiên lâu đời.

Chớ nói chi là Vương Mục Hỗn Nguyên hùng hậu, thời khắc này kiếm khí, vẫn như cũ cương trực cứng rắn.

Lá cây, rì rào không ngừng mà rơi xuống, rơi vào trên chuôi kiếm.

Vương Mục đem một bên luyện kiếm, vừa cảm thụ kiếm pháp cao minh. Nhìn xem lá cây quá nhiều, hắn trong lòng hơi động, một cái tay ổn định quấn quanh ở bên hông thân kiếm, một cái tay nắm chặt vòng lấy chuôi kiếm, quét ra lá cây. . .

Bầu trời mặc dù tối, nhưng kiếm khí đã từ từ tại Vương Mục luyện từ từ trong kiếm, chậm rãi tản ra như ngọc ánh sáng nhạt. . .

——

Không bao lâu, Vương Mục nhất kiếm đâm ra, bắn ra ngàn tỉ thần quang.

Trong lòng đối Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm lại có một phen nhưng, tiến bộ vẫn được.

Biển mây xuống.

Vương Mục tỉnh lại, lại là một hồi sảng khoái tinh thần.

Linh hồn sảng khoái, nương theo lấy tu vi tăng lên.

Vương Mục nhìn phía xa.

Yến trưởng lão giờ phút này ngay tại nơi xa câu cá, tĩnh như chỉ thủy.

Vương Mục đi tới, nhìn một chút sọt cá, một đầu đều không có.

Nàng nhắm mắt lại, thần tình lạnh nhạt.

Vương Mục tinh tế dò xét một phiên, quần áo sạch sẽ, sợi tóc như thác nước, chỉ ở dưới đáy hơi hơi buộc lên  đồng dạng sạch sẽ.

Cả người lại lần nữa biến thành vị kia cô quạnh quẽ lệ tuyệt thế kiếm tiên.

"Yến trưởng lão. . . Chúng ta khi nào ra ngoài?"

"Tùy thời cũng có thể."

Vương Mục không rõ lắm qua bao lâu.

Bởi vì huyễn cảnh bên trong cảm giác vẫn là dài đằng đẵng.

Hưu

Chợt, Thanh Sương kiếm bay ra.

Yến trưởng lão lông mi nhảy lên.

Vương Mục thấy thế, mỉm cười hỏi:

"Tiểu Kiếm Linh, ngươi khôi phục ra sao?"

Tiểu Kiếm Linh bay ra, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc sung sướng:

"Rất tốt!"

"Nhà khôi phục rất nhanh đâu!"

Vương Mục nhìn Yến trưởng lão liếc mắt, Yến trưởng lão như đá điêu, Bất Động Như Sơn, phảng phất cái gì cũng không biết.

Vương Mục gật gật đầu, Tiểu Kiếm Linh vẫn là thành thật.

"Cảm giác như thế nào?" Vương Mục lại hỏi.

"Ừm. . ." Tiểu Kiếm Linh lệch ra cái đầu, suy nghĩ một chút, bỗng nhiên bay đến Vương Mục bên người, treo ở Vương Mục trên thân, hai tay ôm lấy Vương Mục cổ, quấn lấy Vương Mục bên hông, "Còn muốn như vậy. . ."

"Tại sao phải dạng này?" Vương Mục nói.

"Bởi vì khôi phục rất nhanh. . . Khí tức của ngươi, rất nhiều. . ." Tiểu Kiếm Linh híp híp mắt, dáng vẻ rất vui vẻ.

Vương Mục nhìn một chút Yến trưởng lão, Yến trưởng lão gật đầu không nói, hơi hơi xoay chuyển cái góc độ, chỉ làm cho Vương Mục thấy mặt trái.

Thấy này, Vương Mục liền biết, sắc mặt nàng hẳn là biến.

Tiểu Kiếm Linh thật đáng yêu đây.

Tiểu Kiếm Linh còn muốn nói gì nữa, lúc này, một đạo thân ảnh thoảng qua, Thanh Sương kiếm đã không thấy, Kiếm Linh cũng bay mất.

Nguyên bản tĩnh như chỉ thủy đang câu cá Yến trưởng lão, chẳng biết lúc nào chạy tới phía sau mình.

"Này cá không tốt câu, đi thôi." Nàng lãnh đạm nói.

". . ." Vương Mục.

Yến trưởng lão không nói tình huống của nàng.

Vương Mục lại biết được mấy phần đại khái.

Nhưng mà, Yến trưởng lão yếu hơn nữa, cũng cuối cùng mạnh hơn chính mình không biết bao nhiêu. . . Khục, có lẽ, huyễn cảnh chẳng qua là nàng một loại thủ đoạn.

Trong hiện thực sao. . .

Vương Mục suy nghĩ một chút, đi qua nắm chặt Yến trưởng lão tay, cùng huyễn cảnh bên trong Yến nữ hiệp tay giống như đúc, hơi hơi tản ra một đạo sáng bóng.

"Ngươi làm cái gì?" Yến trưởng lão hỏi.

"Này cá không tốt câu, chúng ta có khả năng cùng một chỗ thử một chút." Vương Mục lôi kéo nàng, đi đến một bên, rút ra cần câu, nhẹ nhàng văng ra ngoài.

Yến trưởng lão không có phản kháng  mặc cho Vương Mục nắm tay, cùng một chỗ bỏ rơi cần câu.

Vương Mục cũng không nói gì, lẳng lặng chờ đợi.

Một lát sau, Yến trưởng lão hơi hơi lùi ra sau mấy phần, tựa hồ có chút mệt mỏi.

Giây lát, cá cắn câu.

Yến trưởng lão bỗng nhiên mở mắt ra nói:

"Ngươi nếu là luyện kiếm lúc, cũng như như vậy tâm cảnh, không muốn. . . Làm loạn, yên lặng, là được rồi."

". . ." Vương Mục.

Tiểu Kiếm Linh có thể là ưa thích gấp đây.

Vương Mục thầm nghĩ.

Mấy ngày sau.

Biển mây người tới, chính là Lục U Liên phong đầu.

Thiên kiếp về sau, Kiếm tông một mảnh trầm tĩnh, yến Kiếm Tiên vượt qua thiên kiếp, lại nhất kiếm trảm diệt Tiên môn sự tích rất nhanh truyền khắp toàn bộ cửu châu.

Đối với bên ngoài người mà nói, yến Kiếm Tiên như thế nào, không người có thể tưởng tượng.

Đối với Kiếm tông vài vị phong đầu mà nói, yến Kiếm Tiên cùng cái kia đạo kiếm quang chìm vào biển mây bọn hắn xác thực thấy rõ ràng.

Thương lượng xong vài ngày sau, bọn hắn quyết định đến xem tình huống.

"Yến trưởng lão chìm xuống biển mây mấy tháng không có tin tức. . ."

Giản Vô Tình nói, " chúng ta này chút hậu bối, dù sao cũng phải đến xem. . . Hi vọng yến Kiếm Tiên không có việc gì. . ."

Tại ngày đó độ kiếp bên trong, bọn hắn sáu vị phong đầu thấy rõ ràng nhất.

Vượt qua thiên kiếp về sau, yến Kiếm Tiên dùng Nguyên Thần trảm diệt thượng giới Tiên môn, đây cũng không phải bình thường sức mạnh to lớn.

Đừng nói thành tiên cảnh, căn bản không thể nào làm được. . .

Liền hạ xuống Tiên Linh chi khí cũng không cần. . .

"Đến nay, ta đều nghĩ mãi mà không rõ. . ." Lục U Liên thở dài.

Giản Vô Tình thầm nghĩ, đừng nói ngươi.

Toàn bộ cửu châu Tu Tiên giới, đoán chừng ai cũng nghĩ mãi mà không rõ. . .

Tiên môn đang ở trước mắt, ai biết từ bỏ này tốt đẹp thành tiên thời cơ?

Đạt được phi thăng, tiêu dao Trường Sinh, vô số tu sĩ mục tiêu cuối cùng, tới cửa một cước từ bỏ.

Cuối cùng rơi vào biển mây.

Kết quả là, qua mấy tháng, Yến trưởng lão từ đầu đến cuối không có tin tức, Kiếm tông chỉ có thể phái Lục U Liên hạ đến xem tình huống.

Nàng là nữ tu sĩ, vừa vặn tới tìm nhìn một phiên.

Hạ trước khi đến, Lục U Liên bằng vào trực giác suy đoán, khả năng cùng cái kia đạo thăng lên kim sắc kiếm quang bên trong bóng người có quan hệ.

Nhưng nàng cũng không biết là ai. . .

"Hi vọng Yến trưởng lão còn tốt. . ."

Rơi đến biển mây phía dưới, nàng nheo mắt, chợt nhìn thấy một nam một nữ hai bóng người, tại phía trước nguyên suối bên trên thả câu.

Hai người tay cầm đem nắm, rất là thân mật.

Nữ tử nàng rất là quen thuộc, là Yến trưởng lão. . .

Đến mức nam tử. . . Lục U Liên hô hấp cứng lại. . .

Vương Mục?

Tình huống như thế nào?

Hắn không phải vị kia Đan Vương tông lão tổ đạo lữ sao?

Hắn lúc nào cùng Yến trưởng lão như vậy thân mật?

Lục U Liên đầu óc trống rỗng. . .

Chợt, hai người xoay người, đại khái là đã nhận ra người tới.

"Lục sư tôn."

Vương Mục nhìn xem người tới.

Hai người đều dùng thần thức, cũng không sớm cảm giác được người tới.

Nhất là Yến trưởng lão, ngày ngày tĩnh tu, buông xuống thần thức, nhường Nguyên Thần nghỉ ngơi. . .

Ta

Lục U Liên hoảng vội vàng chuyển người, liên tục nói, " ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì. . ."

". . ." Vương Mục.

Vương Mục tằng hắng một cái nói:

"Ta chính là cùng Yến trưởng lão ở phía dưới câu cá mà thôi. . ."

". . ." Lục U Liên.

Nàng thầm nghĩ, câu cá cần nắm chặt hai tay sao?

Đây là câu đến cái gì cá?

"Có chuyện gì?" Yến trưởng lão đứng dậy, buông tay ra, đạm thanh hỏi.

Lục U Liên vẫn như cũ không dám quay người, chẳng qua là báo cáo:

"Ngài trong mây biển lâu nay. . . Chúng ta không biết ngươi tình huống nghĩ hạ đến xem. . . Chẳng qua là gần nhất mấy cái kia Ma Môn giống như có dị động. . ."

"Cái gì dị động?"

"Có nghe đồn nói vực sâu biển lớn điện vị kia người sáng lập, cũng chính là Sóc Vô Cực, vực sâu biển lớn Ma Tôn, sống lại!".