Chương 180: Như thế luyện kiếm, ngươi không chịu nổi

Chương 180: Như thế luyện kiếm, ngươi không chịu nổi

Sóc Vô Cực, Thiên Lân châu Ma Môn Uyên Hải điện người sáng lập, năm đó danh xưng Ma Tôn.

Một tay sáng lập Uyên Hải điện hôm nay đã sớm danh chấn cửu châu.

Chỉ tiếc, vị này có tài nhưng thành đạt muộn Ma Tôn, sau này chung quy là không thể trốn qua thọ nguyên cánh cửa, không thể thành tiên nhập đạo, tọa hóa biến mất. Năm đó tọa trấn Uyên Hải điện lúc, một tay bao phủ toàn bộ Thiên Lân châu Ma Môn, một tay che trời.

Cũng là một vị năm đó nhân vật truyền kỳ.

Vương Mục chưa nghe nói qua, đối Ma Môn cũng không phải rất quen thuộc.

Trước mắt nghe được Lục U Liên nói lên, cũng là cảm thấy có mấy phần quen tai.

"Sóc Vô Cực. . ."

Vương Mục trầm ngâm, trong trò chơi Phiếu Miểu Nhứ tiểu đệ bên trong, giống như liền có gọi là Sóc Vô Cực.

Ở trong game rất yếu gà, thuộc về ngay từ đầu liền bị nhân vật chính thủ tiêu loại này pháo hôi. . .

Ngạch

Yến trưởng lão không nói chuyện, chẳng qua là nhìn Vương Mục một dạng.

Vương Mục lập tức đã hiểu, ngầm hiểu.

Hẳn là Phiếu Miểu Nhứ chỉnh tới. . .

Vương Mục đối Yến trưởng lão khẽ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Lục U Liên nhìn xem hai người này vi diệu động tác, tổng cảm giác mình có phải hay không ít biết sự tình gì. . .

"Sóc Vô Cực sống lại sau. . . Thiên Lân châu Ma Môn chấn động. . ."

Lục U Liên tiếp tục hồi báo, "Nguyên bản vẫn là một đoàn vụn cát Thiên Lân châu Ma Môn, cùng với rất nhiều yêu tu, dồn dập bị thống cùng lên, giống như tạo thành một nguồn sức mạnh không yếu, mà lại. . ."

Lục U Liên dừng một chút.

"Mong muốn tới chúng ta Kiếm tông?" Vương Mục hỏi nói, " thừa dịp Yến trưởng lão chưa độ kiếp, mong muốn lại phục khắc lần trước vây công?"

"Phục khắc?" Lục U Liên suy nghĩ một chút, "Đó cũng không phải, mục tiêu của bọn hắn là nằm ở tây lư đại địa Bát Hoang U Giới."

"Bát Hoang U Giới?" Vương Mục khẽ giật mình.

Đây là địa phương nào?

Yến trưởng lão sau khi nghe, lại khẽ cau mày nói:

"Muốn giải khai phong ấn, họa loạn cửu châu?"

"Hẳn là. . . Là như vậy. . ." Lục U Liên một mặt ngưng trọng, "Nhưng chúng ta cũng không xác định, chẳng qua là tại tây lư đại địa có đệ tử hồi báo nói, thường xuyên trông thấy Uyên Hải điện đệ tử sôi nổi ở đây, cũng có thể là là giả. . ."

Yến trưởng lão nói:

"Chỗ kia có người trấn thủ, chỉ dựa vào Sóc Vô Cực vô pháp làm được, tăng thêm Thiên Lân châu Ma Môn cũng không được. . ."

"Hẳn là có khác mưu tính. . ."

Lục U Liên gật đầu nói:

"Ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng vì để phòng ngoài ý muốn, vẫn là có ý định liên hợp Hoàng Thiên châu rất nhiều chính đạo tông môn, đi tới tây lư đại địa. . . Chẳng qua là không biết trưởng lão tình huống. . ."

Yến trưởng lão yên lặng một hồi.

Vương Mục nghe hiểu.

Kiếm tông dự định liên hợp Hoàng Thiên châu còn lại chính đạo tông môn đi hướng tây lư đại địa, phòng ngừa ngoài ý muốn.

Nhưng lại sợ cho Ma Môn trộm nhà.

Nếu là trước đó, có Yến trưởng lão một người tại Kiếm tông, Ma Môn cũng không dám làm loạn.

Chẳng qua là bây giờ Yến trưởng lão kiếm trảm tiên môn, cự tuyệt độ kiếp Phi Tiên, nhất định lại nhận Thiên Đạo quy tắc áp chế, sợ không còn trước kia thực lực. . .

Vương Mục trầm tư một hồi.

Liền dùng chính mình những ngày này cùng Yến trưởng lão tại huyễn cảnh bên trong luyện kiếm tình huống đến xem, nàng Nguyên Thần xác thực bị hao tổn nghiêm trọng.

Điểm này, Tiểu Kiếm Linh đã nói.

Tại huyễn cảnh bên trong, luyện không được bao lâu cũng có chút hết sạch sức lực.

Đến mức nhục thể của nàng cường độ, Vương Mục cảm giác có lẽ vẫn là rất mạnh. . .

Phiếu Miểu Nhứ này Đại Ma Đầu, vừa đi ra ngoài quả nhiên là muốn làm toàn bộ thế giới long trời lở đất a. . .

Nhập thân vào Cố Ngọc Khanh trên thân, còn không dễ làm nàng. . .

Bây giờ lại sống lại này cái gì Sóc Vô Cực, nàng năm đó cái kia chút tiểu đệ, có chút đã sớm chết, có chút nếu như còn sống. . . Dùng chính mình thực lực hết sức khó đối phó. . . Yến trưởng lão bây giờ thực lực không còn trước kia, còn lại mấy cái cũng đang bế quan. . .

Tiên nhân An Khinh Tú. . .

Vương Mục cảm giác mình này Kim Đan thực lực, chỉ sợ cũng có chút không đáng chú ý.

"Ta biết rồi." Yến trưởng lão đạm thanh nói, " các ngươi đi thôi, ta tự có so đo, bọn hắn không dám tới này."

Nghe nói như thế, Lục U Liên nhẹ nhàng thở ra, rời đi biển mây.

Đợi Lục U Liên sau khi đi, Vương Mục nói:

"Cái kia, thực lực ngươi còn thừa lại mấy thành?"

Yến trưởng lão không nói.

"Ngươi suy nghĩ một chút ngươi nên tu luyện như thế nào." Yến trưởng lão nói, " không cần quản ta."

Vương Mục nói:

"Ta đây đi cùng những người khác luyện kiếm rồi?"

Yến trưởng lão quay người nhìn Vương Mục liếc mắt, thanh lãnh con ngươi, lóe lên một đạo kiếm quang.

"Ta đây hướng Yến trưởng lão thỉnh giáo một chút, ta đến tiếp sau nên tu luyện như thế nào?" Vương Mục thấy thế, chỉ có thể hỏi.

"Ừm." Yến trưởng lão khẽ gật đầu, kiếm quang chìm xuống dưới, lên tiếng.

"Ngươi Bách Luyện Thể Quyết, Sơn Hải Luyện Thể Quyết đã tu luyện đến đại thành. . ." Lập tức, Yến trưởng lão chậm rãi nói, " thân như hoả lò, tu Thiên Địa Đại Đạo, trên con đường này, ngươi nếu là muốn càng tiến một bước, liền chỉ cần đúc thành thể chất càng mạnh mẽ hơn. . ."

"Đến tiếp sau công pháp. . . Chắc hẳn đã có người nói cho ngươi biết. . ."

"Chẳng qua là, như vậy pháp môn tu hành quá nguy hiểm. . . Ngươi tốt nhất là bên người có người chăm sóc, bằng không rất dễ xảy ra chuyện. . ."

Yến trưởng lão nói, hẳn là theo Phong Thần sơn bên bờ, biển trong lao vị kia biển Ma vương khẩu bên trong biết được Thần Ma Bàn Nhược thể.

Tu luyện, cần nhập ma tu phật, thấy tính cách Minh Tâm, tu luyện độ khó cực cao.

Hơi không cẩn thận, biển Ma vương liền là xuống tràng.

"Đến mức ngươi Kim Đan. . ." Yến trưởng lão dừng một chút, "Ngươi chủ tu kiếm đạo, lúc này lấy con đường này làm chủ, khổ tu quá tiêu Kiếm Huyền công là đủ."

"Còn lại, không cần quá nhiều quan tâm."

". . ." Vương Mục.

Không thể nói như thế, cái kia Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm, còn cùng Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ có quan hệ đây.

"Nhưng mong muốn tu thành Nguyên Anh. . . Ngươi Kim Đan còn kém thổ Kim Nhị hệ, phương có thể ngưng tụ ngũ hành Hỗn Nguyên Tiên anh. . ." Yến trưởng lão thấp giọng nói, " con đường này. . . Có thể cùng ngũ hành cộng sinh, cùng thiên địa đồng hành, Kết Anh sau. . ."

"Tiến triển cực nhanh."

". . ." Vương Mục.

"Có thể dùng tốc độ cực nhanh, nhảy vọt Nguyên Anh cảnh, theo mà tiến vào Hóa Thần."

"Ngũ hành Hỗn Nguyên Tiên anh?" Vương Mục sững sờ.

"Ừm. . ." Yến trưởng lão tầm mắt run lên, "Như thế Nguyên Thần, Chu Sinh Âm Dương, ngũ hành Hỗn Nguyên, có thể nạp  vạn pháp. . . Vô luận tu luyện như thế nào Đại Đạo, cũng có thể đi. Cùng các loại Đại Đạo cộng sinh, Kiếm đạo cũng có thể chứa đựng. . ."

"Ta lần đầu tiên nghe nói." Vương Mục trầm tư.

"Hóa Anh chi pháp. . . Đến lúc đó. . . Ta sẽ nói cho ngươi biết. . ." Yến trưởng lão nói.

". . . Vì sao không thể bây giờ nói?" Vương Mục nói.

"Không nên hỏi vì sao. . ." Yến trưởng lão nói, " chờ đến thời cơ thích hợp, ngươi tới biển mây dưới, ta từ sẽ nói cho ngươi biết hóa Anh chi pháp."

Nói đến đây, Yến trưởng lão dừng một chút, "Mặt khác, không muốn nghe tin những người khác hóa Anh chi pháp, đều không này pháp cùng ngươi càng thêm phù hợp."

Vương Mục gật đầu.

"Bây giờ trong ngũ hành, ngươi đã ngưng tụ, thần diễm, Huyền Thủy, Nguyên Mộc, còn kém kim thổ hai hệ."

Không biết có phải hay không cùng Vương Mục luyện qua kiếm.

Yến trưởng lão đối Vương Mục tình huống trong cơ thể, rõ như lòng bàn tay.

"Lê châu cảnh nội, có một phương hơi thở thổ. . ."

"Đây là thiên địa dị biến sau hình thành vạn mẹ chi nguyên, ẩn chứa đại địa chi lực. . . Như có thể phối hợp Thiên Lộc xem hoàng thiên hậu thổ quyết, liền có thể ngưng tụ hơi thở thổ Kim Đan."

"Tây lư đại địa lân cận Đông Lăng dưới biển, trong long cung, nghe đồn có một phương đáy biển thần mỏ, có thể đào ra thiên địa dị biến sau hình thành ngũ quang thần kim, lấy chi tu luyện Thiên Cơ tông dắt cơ tạo vật quyết, ngưng tụ ngũ quang Kim Đan. . ."

"Đến tận đây, mới có thể thành ngũ hành Kim Đan."

Yến trưởng lão một một đường tới.

Không hổ là sống hơn ngàn năm tu sĩ, đối cửu châu các nơi các môn thế lực thuộc như lòng bàn tay, hiểu rõ mười phần thông thấu.

Vương Mục nghe được liên tiếp gật đầu.

Chỉ tiếc, nghe, giống như không phải dễ dàng như vậy lấy được.

Quả nhiên.

"Nghĩ muốn cùng ngươi trong cơ thể Kim Đan lẫn nhau phối hợp, chỉ có mượn nhờ này chút đặc thù thần vật, tu luyện thành Kim Đan, cuối cùng mới có thể Đan Đan tương dung, thai nghén ra ngũ hành Hỗn Nguyên Tiên anh, trực chỉ Tiên đạo." Yến trưởng lão từ từ nói đến, "Chẳng qua là, ta nói tới hai loại thần vật, không dễ kiếm đến, chỉ cần tốn nhiều sức lực."

"Đến xem chính ngươi tạo hóa."

Yến trưởng lão chẳng qua là vì vương mục chỉ một con đường.

Nhưng thật không có khả năng đem cơm đút tới Vương Mục trong miệng, trên thực tế. . . Ân, cũng cho ăn một đạo.

Kiếm đạo Kim Đan, xem như Yến trưởng lão trợ giúp chính mình ngưng tụ.

Ngược lại quả kim đan này, là tại cùng Kiếm trưởng lão cùng nhau luyện kiếm về sau, mới hoàn toàn ngưng tụ thành.

Còn lại, vẫn là phải xem chính mình.

Đương nhiên, Vương Mục tò mò nhất, là thế nào thai nghén Yến trưởng lão nói tới Tiên anh. . .

"Y theo ta dùng tình huống trong cơ thể. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Mười cái linh khiếu, đều có thể ngưng tụ Kim Đan. . . Ngũ hành Kim Đan, Kiếm đạo Kim Đan, Hỗn Nguyên Kim Đan cộng lại, cũng bất quá mới bảy cái."

"Còn thừa ba cái đâu?"

Yến trưởng lão trầm mặc.

"Ngươi tự động phát huy. . ." Yến trưởng lão nói, " này chung quy là ngươi con đường của mình, ta chỉ có thể can thiệp một chút. . . Không thể hoàn toàn giúp ngươi."

Đã hiểu.

Nàng cũng không biết.

"Ta đây hiện tại liền xuất phát?"

Vương Mục suy nghĩ một chút, mặc dù đang còn muốn biển mây thấp hơn Yến trưởng lão luyện nhiều mấy ngày kiếm.

Đáng tiếc, xem Phiếu Miểu Nhứ tình huống này, nàng là một chút đều không muốn an tâm, chính mình không nữa mạnh lên, cũng không biết đằng sau sẽ như thế nào. . .

Yến trưởng lão không nói chuyện.

Vương Mục chợt nhớ tới, chính mình đáp ứng Tiểu Kiếm Linh, vẫn phải cùng Tiểu Kiếm Linh giúp nàng nặng xây nhà. . .

Mình nếu là cứ đi như thế, phòng ở như thế nào xây?

Ân

Huống chi, Yến trưởng lão bây giờ tình huống, giống như cũng không tốt lắm. . .

"Ta nói, ngươi không cần quản ta. . ." Yến trưởng lão yên lặng mấy giây, giống như biết Vương Mục suy nghĩ, "Nghĩ thêm đến chính mình là đủ. . . Ngươi cảnh giới càng cao. . . Rất nhiều chuyện. . . Mới có thể thuận lợi hơn."

"Bằng không. . . Cũng bất quá chẳng qua là hạt cát trong sa mạc."

Đã hiểu.

Mình bây giờ cùng nàng luyện kiếm, chỗ tốt càng nhiều tại chính mình, nàng lấy được trợ giúp không nhiều.

Nghĩ muốn trợ giúp Tiểu Kiếm Linh xây nhà, râu được bản thân đủ mạnh mới được, bằng không. . . Nền tảng đều đánh không tốn sức.

Yến trưởng lão tính cách cho phép, như thế hàm súc biểu đạt, đại khái cũng chỉ có An Khinh Tú có thể cùng liều mạng.

"Cho nên. . . Ngươi bây giờ không có khôi phục nhiều ít?" Vương Mục trầm tư.

Theo vừa rồi nắm chặt Yến trưởng lão tay, cùng nhau tới câu cá lúc, Vương Mục cảm giác Yến trưởng lão thân thể vẫn là rất mạnh.

Mặc dù tại huyễn cảnh bên trong, các loại chi tiết, hắn rõ như lòng bàn tay.

Nhưng thực tế sờ tới sờ lui, cảm giác vẫn còn có chút xuất nhập. . . Ít nhất, hắn cảm giác mình không cách nào phá mất Yến trưởng lão thân thể phòng ngự.

Này loại thành tiên cấp bậc đại tu sĩ thân thể, cho dù là bỏ mình, đều là cực kỳ đáng sợ chí bảo.

Nhất là nàng vẫn là Kiếm Tu, thân thể cũng rất mạnh.

Coi như không có vượt qua thiên kiếp, vẫn lạc, dùng Yến trưởng lão thân thể, cho dù là cầm tiên phẩm pháp bảo đi oanh tầm vài ngày mấy tháng, đều chưa hẳn có thể có chút tổn thương.

Yến trưởng lão không nói.

"Ngươi Kiếm đạo Kim Đan sơ ngưng. . ." Tới một hồi, Yến trưởng lão nói, " chỉ cần lại vững chắc một hồi, đến mức Phiếu Miểu Nhứ bên kia, nàng tạm thời còn lật không nổi bất luận cái gì sóng gió, một sợi tàn hồn mong muốn sống lại, không có đơn giản như vậy."

"Bây giờ chỉ là muốn nhất thống Ma Môn. . . Cửu châu Tu Tiên giới, mới bối phận thành tiên cường giả, cũng là có mấy phần thực lực. . . Nàng mưu tính, cũng không dễ dàng."

Lời này tập hợp hàm nghĩa đại khái là, trước đừng đi ra, vững chắc một thoáng Kiếm đạo cảnh giới là được rồi.

Nói đến, quá tiêu Kiếm Huyền công từ khi phá cảnh về sau, chính mình còn không có đường đường chính chính tu luyện qua, toàn bộ nhờ. . . Cùng Yến trưởng lão tại huyễn cảnh luyện kiếm tăng lên cảnh giới.

Ân. . . Thời gian ngắn không có gì.

Thời gian dài, chỉ sợ dễ dàng xảy ra vấn đề.

Vương Mục quyết định trước chìm xuống tâm lại tu luyện một hồi, sau đó ra ngoài tìm kiếm Yến trưởng lão nói tới những thần vật này, sau đó thai nghén nguyên thần của mình Tiên anh.

Dư sau mấy tháng, Vương Mục bế quan dốc lòng tu luyện quá tiêu Kiếm Huyền công kiếm Đan cảnh.

Đồng thời dùng kiếm đan ôn dưỡng Bích Huyết kiếm, đem hắn ôn dưỡng thành bản mệnh pháp bảo  chờ về sau nở rộ tuyệt thế kiếm mang.

Thú vị là, này kiếm có linh, ôn dưỡng này kiếm lúc, cũng có thể cảm giác Thanh Thương kiếm tình huống.

Dùng hành động điểm lúc tu luyện ánh sáng, tại Vương Mục tới nói thời gian trôi qua rất nhanh, quá tiêu Kiếm Huyền chung kiếm Đan cảnh, do Kiếm Tâm tại kiếm đan ngưng tố.

Chính mình là cái gì Kiếm Tâm, như vậy thì muốn theo Kiếm Tâm, tu luyện tương ứng kiếm quyết, từ đó lớn mạnh Kiếm Tâm.

Tỉ như Thất Tình kiếm tâm, cùng tình cảm có quan hệ, vậy dĩ nhiên tu luyện Tình Ý Cửu Kiếm Quyết là tốt nhất.

Đồng thời. . . Thất Tình kiếm tâm các loại tình cảm quấn quanh, mong muốn kiếm đan tu luyện tới viên mãn, chỉ sợ chỉ là tu luyện Tình Ý Cửu Kiếm Quyết sợ là không đủ, vẫn phải tự thân có mãnh liệt tình cảm biến hóa, cuối cùng mới có thể đi vào đến đại thành, thai nghén Nguyên Thần kiếm anh.

Kiếm tông tu luyện quá tiêu Kiếm Huyền công Kiếm Tu rất nhiều, nhưng mỗi một vị Kiếm Tu đi con đường lớn cũng không giống nhau.

Cho dù là tu luyện công pháp giống nhau, cuối cùng thành tựu thường thường đều chênh lệch cực lớn.

Tỉ như Đại sư huynh Khương Thái Huyền, hắn ngưng tụ Kiếm Tâm, chính là cực kỳ lợi hại vô ngã Kiếm Tâm, chú trọng hồn nhiên vong ngã, Thái Thượng Kiếm đạo, nhất kiếm ra, vạn pháp diệt, duy chỉ có cần tâm không ngoại vật, không thể có mảy may tạp niệm, bằng không Kiếm Tâm dễ dàng vỡ, không phải căn cốt thông minh người không thể tu luyện.

Kết quả chính là bị Cố Ngọc Khanh phá Kiếm Tâm, đạo tâm vỡ tan.

Cũng may sau này tái tạo. . .

"Thất tình Kim Đan mong muốn đạt thành. . . Ở trong đó nhất đoạn tình cảm, tại làm sao cũng cần đi đến viên mãn a?"

Vương Mục tu luyện hơn tháng về sau, đối của mình Kiếm đạo Kim Đan có chút hiểu được.

"Có chút khó a. . . Lại nói cùng Yến trưởng lão, coi như viên mãn sao?"

Vương Mục trầm tư, chẳng qua là tại huyễn cảnh bên trong luyện kiếm, cũng không tính a?

Nếu có thể ở trong hiện thực cùng một chỗ luyện kiếm, hẳn là. . .

Mấy tháng trầm mê tu luyện, Yến trưởng lão thì ở một bên tĩnh tu câu cá, Vương Mục không biết Yến trưởng lão như thế nào khôi phục, bất quá nhìn xem nàng ở một bên tĩnh tu, đảo là một bộ đẹp cầu, trăm xem không ngán.

Càng xem phát hiện cùng huyễn cảnh bên trong Yến nữ hiệp vẫn là có chênh lệch. . .

So sánh với Vương Mục tu luyện, Yến trưởng lão tự thân tĩnh tu tiến thêm nhập định.

Dù sao, ngàn năm tu hành, này phần trầm tĩnh bản lĩnh, không phải tầm thường, vô luận là tâm tính hoặc là đạo tâm, đều xa so với Vương Mục tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều.

Cho đến sau ba tháng.

Vương Mục quá tiêu Kiếm Huyền công đến bốn tầng, đến Kim Đan trung kỳ, dùng hành động điểm tốc độ tu luyện chậm mấy phần.

Chủ yếu vẫn là tại vững chắc cảnh giới.

Luyện kiếm đột phá quá nhanh, trong lúc nhất thời Vương Mục đều không có hoàn toàn chưởng khống.

Đồng lý còn có còn lại mấy đại kim đan.

Nhất là Nguyên Mộc Kim Đan, cùng với Trường Sinh công, theo tiên phủ sau khi ra ngoài liền tao ngộ Yến trưởng lão độ kiếp này một việc sự tình, cũng còn không có cẩn thận cảm ngộ.

Chớ nói chi là thất tình chân hỏa trải qua.

Này chút pháp quyết cao thâm, đều không tầm thường.

Chẳng qua là. . .

Ngày nào đó.

"Ngươi quá tiêu Kiếm Huyền công đã đạt bốn tầng, Kim Đan đi vào trung kỳ. . ."

"Công pháp mặc dù là căn bản, nhưng gần mấy tháng, ngươi chưa từng tu luyện kiếm quyết. . ."

Yến trưởng lão bỗng nhiên nói, " hợp thời, cũng cần luyện nhiều kiếm, công pháp cùng kiếm quyết đồng thời song hành, mới có thể khiến đến cơ sở càng thêm vững chắc."

Vương Mục sững sờ, biết Yến trưởng lão đây là lại muốn cùng hắn luyện kiếm.

"Ngươi Kiếm đạo cảnh giới còn hơi lộ ra non nớt. . ." Yến trưởng lão cõng Vương Mục, tục tục nói nói, " ngươi nếu là muốn tu luyện kiếm quyết, liền nói với ta, ta mặc dù tại tĩnh tu. . . Cũng sẽ nhín chút thời gian chỉ bảo một ít. . ."

Vương Mục đứng lên nói:

"Ừm, có mấy ngày này không có luyện, quả thật có chút không thạo. . . Vậy thì mời Yến trưởng lão vì ta chỉ bảo một ít. . ."

Yến trưởng lão yên lặng không nói.

Chợt, chung quanh ước chừng bắt đầu biến hóa.

"Chờ một chút!" Vương Mục nói, " cái kia, ngay ở chỗ này luyện không được sao?"

Yến trưởng lão không nói.

Vương Mục đi tới, nhẹ nhàng ngửi ngửi cái kia cỗ hơi mang theo mấy phần lăng lệ mùi thơm, "Ta muốn thử xem."

". . ." Yến trưởng lão.

"Ngươi cảnh giới khá thấp. . . Không được." Yến trưởng lão khẽ lắc đầu, "Như thế luyện kiếm, ngươi không chịu nổi."

". . ." Vương Mục.

Không ngờ, xem ra thật đúng là chỉ có thể ở huyễn cảnh bên trong luyện kiếm.

"Không có những biện pháp khác?" Vương Mục hỏi.

Yến trưởng lão lần này không có trả lời.

Vương Mục thấy thế, cũng không bắt buộc, nhìn xem bóng lưng đường cong, có chút tiếc nuối.

Tại huyễn cảnh bên trong luyện kiếm, thuộc về là linh hồn hưởng thụ, nhưng chi tiết những cái kia đều rất rõ ràng, luôn cảm giác thiếu đi mấy phần tự mình chạm đến chân thực cảm giác.

Qua một hồi. . .

Một đạo thanh lãnh mà thanh âm rất nhỏ, mới u u vang lên:

"Chờ. . . Các loại. . . Giúp ngươi ngưng tụ Tiên anh. . . Có thể thử một chút. . ."

Nghe vậy, Vương Mục nhãn tình sáng lên. . .

Thì ra là thế!

Mấy tháng sau, Vương Mục trợ giúp Tiểu Kiếm Tiên vững chắc đánh tốt phòng ở mới nền tảng.

Tại Yến trưởng lão bình tĩnh lạnh nhạt trong ánh mắt, Vương Mục rời đi Kiếm tông, đi tới những nơi khác, tìm kiếm ngưng tụ ngũ hành Kim Đan phương pháp tu luyện. . . Bắt đầu mới con đường tu luyện..