Chương 181: Hợp Hoan tông di chỉ

Chương 181: Hợp Hoan tông di chỉ

Lê châu.

Đại Hoang dĩ bắc.

Vương Mục rời đi Kiếm tông qua đi, một đường hướng bắc, đi tới lê châu.

Thiên hạ cửu châu một trong, là Tu Tiên giới tương đối hỗn loạn một cái châu vực.

Nói là hỗn loạn, là bởi vì nơi này phàm nhân tu sĩ hỗn tạp không rõ, hoàng triều cát cứ, tu tiên gia tộc quá nhiều tại tông môn, bè lũ xu nịnh, lòng người đấu đá khó phân biệt, tập tục tương đối cởi mở.

Cái gọi là lê người, tức là dân vậy. Cũng là phàm nhân nhiều nhất một cái châu vực.

Đồng dạng, cũng là bởi vì này, lê châu Tu Tiên giới thực lực toàn thể yếu kém, theo thiên kiêu trước khi chiến đấu mười liền có thể nhìn ra.

Trên cơ bản một cái lê châu tu sĩ đều không có.

Trên thực tế, Vương Mục đi vào lê châu biên giới về sau, phát hiện chỗ này nồng độ linh khí cũng không thấp. . .

Châu vực nồng độ linh khí, bản thân bao gồm ý nghĩa rất rộng.

Một cái không quan trọng nồng độ linh khí cao, mang ý nghĩa nơi này linh khí sôi nổi, đủ loại thiên tài địa bảo sinh trưởng tốc độ nhanh, động thiên phúc địa khả năng liền tương đối nhiều, toàn thể mà nói tu sĩ trình độ hẳn là hơi cao.

"Tương truyền lê châu là cửu châu nơi phát nguyên. . ."

"Lại nói ta cái kia Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ. . . Có vẻ như liền là Cẩm Mao thử theo lê châu Hợp Hoan tông lấy được. . ."

Vương Mục đối lê châu ấn tượng ít.

Duy nhất có thể nhớ tới, đại khái liền là Cẩm Mao thử con vật nhỏ kia.

Chỉ tiếc, đã lâu không gặp.

Lê châu hoàng triều cát cứ, tu tiên gia tộc thế lực rất nhiều, ngược lại môn phái ít.

"Yến trưởng lão nói tới Thiên Lộc xem là lê châu nắm chắc một môn phái. . ."

"Bằng vào ta bây giờ danh vọng, mong muốn bái phỏng không khó lắm. . ."

"Phiền toái duy nhất, liền là hơi thở thổ."

"Yến trưởng lão tuy nói tại lê châu cảnh nội, nhưng đến mức đến cùng ở nơi nào, nàng cũng không biết. . ."

Tu Tiên giới trong truyền thuyết thần vật, thường thường đều là hữu duyên có được.

Coi như biết tin tức, có thể hay không đạt được, cũng khó nói.

Yến trưởng lão cũng không cần hơi thở thổ, cho nên, đối nàng mà nói, chẳng qua là biết được, tự nhiên không có có tâm tư đi đi tìm.

"Chỉ có thể dựa vào vân du. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

"Tới đều tới, không bằng đi Hợp Hoan tông di chỉ xem một thoáng?"

Vương Mục suy nghĩ một chút.

Không có ý tứ gì khác, liền chỉ là đơn thuần muốn nhìn xem mà thôi.

Bị hủy diệt Hợp Hoan tông, bản thân có thể là Phong Nguyệt tông đời trước đệ tử sáng lập.

Điểm này, trước đó tại cùng Mộ Hồng Diên du lịch thời gian rảnh rỗi đàm bên trong, Vương Mục từng tùy ý hỏi qua một chút.

Dù sao, nàng có đôi khi cũng sẽ tự mình Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ là thế nào tới. . .

Này vị đệ tử, nghe nói gọi là Vân Mộng tình, Phong Nguyệt tông một cái mười phần xuất chúng đệ tử, lúc trước trẻ măng nhẹ liền đem Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ tu luyện tới cực hạn, sau này Mộ Hồng Diên truyền thụ hắn đại âm dương đồ lục, chọn môn học Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, lại kỳ tài ngút trời, đem hắn nghịch hành vận chuyển.

Nguyên bản cần âm dương hợp đạo, mới có thể tu luyện chí cao song tu pháp môn.

Bị nàng nên thành chuyên hấp thu khác phái tu sĩ tu vi ma công, đem nam tu sĩ luyện thành lô đỉnh, ngày đêm cày cấy, dùng thấy được Đại Đạo.

Mưu phản Phong Nguyệt tông về sau, chạy đến lê châu truyền đạo, sáng lập Hợp Hoan tông, ngắn ngủi mấy chục năm ngay tại lê châu trở thành đệ nhất đại tông môn, tu vi cao nhất đi đến độ kiếp tiền kỳ, đảo loạn toàn bộ lê châu Tu Tiên giới.

Rất nhiều gia tộc tông môn đệ tử ưu tú, tất cả đều bị hắn mê hoặc, gia nhập tông môn, cam tâm tình nguyện xem như lô đỉnh, toàn bộ lê châu Tu Tiên giới lòng người bàng hoàng, thậm chí có xưng bá cửu châu ý đồ. . .

Ngược lại rất lợi hại.

Sau đến tự nhiên bị Phong Nguyệt tông ra tay tự mình tiêu diệt. . . Thanh lý môn hộ.

Lúc đó nói chuyện phiếm bên trong, nghe Mộ Hồng Diên ngữ khí, còn rất có vài phần đáng tiếc.

Đại khái, cái này đệ tử, cũng xem như Phong Nguyệt tông tương đối xuất chúng mấy cái. . .

Hợp Hoan tông di chỉ, tại lê châu phía Nam Nham Hỉ sơn mạch bên trong, bởi vì đã hủy diệt hết sức nhiều năm, đã sớm hoang phế.

Vương Mục ngự kiếm phi hành đến tận đây, chỉ có thể nhìn thấy rất nhiều tường đổ, mọc đầy vô số rêu xanh cỏ xanh.

"Nói đến, nếu là mình ngay từ đầu không có đạt được Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ. . . Đến tiếp sau rất nhiều sự kiện, đều chưa hẳn có thể kích khởi. . ."

Mộ Hồng Diên đường dây này, liền không nói được rồi.

Thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến chính mình đến tiếp sau cùng Yến trưởng lão luyện kiếm.

Ảnh hưởng còn rất sâu xa.

Nhìn xem này Hợp Hoan tông địa điểm cũ, Vương Mục không khỏi phát ra vài tiếng cảm thán.

Bỏ hoang trong đại điện, còn sụp đổ lấy một tòa nhân vật pho tượng, theo cái kia nhô lên nửa người trên đường cong đến xem, mặc dù bò đầy vô số cỏ dại, nhưng Vương Mục có cũng có thể nhận ra, hẳn là hắn người sáng lập, vị kia Vân Mộng tình.

Mặc dù bị vô số cỏ dại bao trùm, pho tượng vẫn như cũ có thể nổi bật ra mấy phần đường cong, có thể nghĩ, vị này đoán chừng năm đó cũng là cùng loại với Cố Ngọc Khanh tuyệt thế yêu nữ.

Chẳng qua là đi đến con đường, sai lệch.

". . ."

Suy nghĩ một chút, Vương Mục cảm giác một thoáng, nhìn một chút có hay không vân du sự kiện loại hình.

【  vân du: Nham Hỉ sơn (! ) 】

"Có việc kiện!"

Vương Mục sững sờ, khá lắm, thật là có đây.

Lê châu rất lớn, rất nhiều địa điểm chính mình cũng chưa từng đi mở qua  bình thường không đi mở địa điểm, sẽ rất khó kích khởi mới vân du.

Không có nghĩ tới đây còn có.

"Theo xuyên qua đến nay, này là chính mình tu luyện thứ mười năm. . ."

Vương Mục tiêu hao một điểm hành động điểm, xem xét một phiên.

【  vân du; Nham Hỉ sơn (Tẩy Thúy nhai, hang núi, một ngày) 】

"Tẩy Thúy nhai, giống như liền là tại đằng sau. . ."

Vương Mục hướng phía di chỉ hậu sơn đi đến, không bao lâu, liền nghe đến một hồi tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm theo trong vách núi trong động khẩu truyền đến.

"Lang cái đấy cái lang. . ."

"Thử gia ta tới tìm bảo. . ."

". . ."

Lẩm bẩm tức thanh âm, không ngừng truyền đến.

Vương Mục nghe xong, nguyên bản còn muốn phong bế thần thức, lại bị này quen thuộc thanh âm gây kinh hãi.

"Cẩm Mao thử?"

Vương Mục sững sờ, khá lắm, không nghĩ tới thế mà còn có thể nơi này gặp được?

Chẳng lẽ, đây là đến tiếp sau vân du sự kiện?

Vương Mục đi đến cửa hang, cảm giác huyệt động này có dị dạng khí tức, có thể quấy rầy tâm thần của người ta, dĩ nhiên đối có được Hỗn Nguyên Kim Đan Vương Mục tới nói không hiệu quả gì.

Đến gần, có thể ở bên trong nghe được một cái đinh đinh đang đang đào đồ vật thanh âm.

Trong lòng hơi động, Vương Mục vận chuyển Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, phong bế khí tức, chậm rãi hướng phía cửa hang đi đến, muốn nhìn xem con chuột này đang làm gì?

Không bao lâu, Vương Mục thấy được một cái vểnh lên cái mông.

Vác trên lưng lấy một cái bọc hành lý, phình lên.

Đang tay cầm một cây màu vàng kim cuốc chim, không ngừng tại vách núi bên trong thở hổn hển thở hổn hển đào lấy.

"Hừ hừ, Vân Mộng tình tên nhân loại này yêu nữ thật sự là sẽ bảo tàng. . ."

"Lần trước nữa đến, ta đào được Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ cùng Âm Dương bảo ngọc. . . Nắm Hoan Hỉ đồ cho đổi tiểu tử kia. . ."

"Lần trước đến, đào được Vân Mộng tình năm đó dùng cái yếm pháp bảo. . . Bán cho Thần Nhạc tự vui vẻ lão đạo. . . Lão đạo kia mặt ngoài phật quang đầy mặt, xa rời cũng là một cái lão bại hoại. . ."

"Lần này tới, ta nhất định phải đào được món kia bảo bối!"

"Ta chuột sinh có thể không thể vươn mình, liền xem lần này. . ."

"Trọng chấn chúng ta Cẩm Mao thử vinh quang!"

Vương Mục u u theo sau lưng.

Nghe này con chuột nhỏ chít chít nói nhỏ, Vương Mục không khỏi sinh ra mấy phần tò mò, thấp giọng hỏi:

"Bảo bối gì a?"

"Đương nhiên là Hợp Hoan tông năm đó đoàn tụ tường vân dộng." Cẩm Mao thử vô ý thức hồi đáp.

"Đó là dùng để làm gì?"

"Đây chính là thần vật đâu  có thể dùng tới đập nát. . ."

"?"

Bỗng nhiên. . .

Cái kia vặn vẹo cái mông dừng lại.

Đại khái là đã nhận ra không thích hợp!

Xoạt một thoáng, một giây sau, Cẩm Mao thử tan biến tại tại chỗ.

Ai

Nó thất kinh.

Có thể làm cho nó không có chút nào phát giác cận thân, nhất định là cường giả!

Xoay người một cái, liền thấy được người tới, lập tức trừng lớn mắt chuột:

"Kinh, đại ca!"

". . ." Vương Mục.

Từ lần trước gặp nhau, vẫn là tại Hoàng Thiên châu Sơn Lam tông đến thần diễm.

Bây giờ từ biệt, đã là vài năm tuế nguyệt.

Vương Mục cười cười nói:

"Ngươi này con chuột nhỏ, lại chạy đến nơi đây tới đào bảo?"

Cẩm Mao thử líu ríu chạy đến Vương Mục trước mặt, ôm lấy Vương Mục đùi, mắt chuột mông lung, "Đại ca, ta nhớ ngươi muốn chết! Lúc này mới mấy năm trôi qua, ngươi cũng thiên kiêu bảng đệ nhất."

"Ta vẫn là năm đó cái kia yếu đuối Cẩm Mao thử. . ."

Đương nhiên, nó muốn ôm ở không phải Vương Mục đùi.

Cẩm Mao thử không ngờ tới, vị này ban đầu ở một cái thế gian thôn nhỏ gặp phải nhân loại thiếu niên, không chỉ thần bí đến một bức họa liền để chính mình đại vương đều nước mắt nước mũi loạn lưu, sau này càng là trở thành cửu châu thiên kiêu bảng thứ nhất, thậm chí còn có một vị thành tiên cảnh đạo lữ.

Đơn giản mẹ nó cũng quá mộng ảo!

Là nó nghĩ cũng nghĩ không ra nhân sinh.

Vương Mục lắc lắc, phát hiện thoát không nổi, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Qua một hồi, Cẩm Mao thử mới từ Vương Mục trên đùi nới lỏng.

"Đại ca, ngươi tới nơi này làm gì?" Cẩm Mao thử hỏi nói, " cũng tới tầm bảo sao?"

"Không, liền đến xem một thoáng." Vương Mục trong lòng hơi động, "Du lịch đến lê châu, nơi này ta còn chưa từng tới bao giờ. . ."

"Cái kia tại sao chạy tới Hợp Hoan tông rồi?" Cẩm Mao thử thuận vuốt lông phát, "Nơi này rất nhiều bảo bối sớm đã bị những cái kia hoàng triều gia tộc đệ tử đào sạch sẽ, đương nhiên, bản đại gia tầm bảo năng lực, là sẽ không bọn hắn có thể so sánh, có thể phát hiện này Hợp Hoan tông âm thầm cất giấu rất nhiều bảo bối."

Nghe đến nơi này, Vương Mục cũng là nhớ lại.

Nếu bàn về tầm bảo dò xét vật, Cẩm Mao thử có thể là so rất nhiều nhân loại cường giả có thể lợi hại hơn nhiều lắm.

Cái tên này người mang cái này thần thông, thiên sinh ăn này phần cơm.

Có lẽ, nó biết lê châu hơi thở thổ tin tức.

"Ta tu luyện công pháp cùng Hợp Hoan tông có quan hệ, ngươi quên rồi?" Vương Mục nói.

"Há, đúng nga." Cẩm Mao thử nói, " bất quá ngươi hẳn là đi Phong Nguyệt tông mới đúng. . . Ngạch, bất quá chỗ kia quá nguy hiểm, so Hợp Hoan tông nguy hiểm vô số lần. . . Phong Nguyệt tông vị lão quái kia vật có thể là thành tiên cấp bậc. . . Đúng, đại ca, ngươi vị kia đạo lữ, không phải cũng là thành tiên cảnh sao?"

"Đây chính là Đan Vương tông lão tổ bóp, để nhà ngươi đạo lữ đi Hợp Hoan tông, làm sao cũng là có tư cách nói chuyện với nhau a?"

Vương Mục ho khan vài tiếng.

Đều do mặc tây Lam, chỉnh hiện tại cửu châu biết rõ.

"Đạo lữ mà thôi, cũng là chẳng qua là một cái danh hiệu. . . Ta không quan trọng một cái Kim Đan cảnh tu sĩ, làm sao có thể trở thành thành tiên cảnh tu sĩ đạo lữ?" Vương Mục nói, " ngươi nhìn ta có bản lãnh đó đây? Đều là giữa các môn phái tranh phong thôi, ta một tiểu nhân vật, trở thành vật hi sinh."

"Ta xem đại ca có cái này tư chất." Cẩm Mao thử nói, " không quan trọng một cái thành tiên cảnh đạo lữ tính là gì? Ta đại ca bản lãnh này, nói không chừng liền chính mình tông môn yến Kiếm Tiên đều có thể kết thành đạo lữ. . ."

". . ." Vương Mục.

Con chuột này xem người thật đúng là chuẩn.

Đều nói tầm nhìn hạn hẹp, cái này rõ ràng không giống nhau.

"Xéo đi."

Vương Mục khoát tay nói, " vậy ngươi tới Hợp Hoan tông làm cái gì?"

"Dĩ nhiên tầm bảo!" Cẩm Mao thử cười hắc hắc, "Hợp Hoan tông năm đó thu nạp lê châu vô số bảo bối, không biết nhiều ít nam tu sĩ thành các nàng tông môn lô đỉnh, này chút nam tu sĩ vì nịnh nọt Hợp Hoan tông Vân Mộng tình, có táng gia bại sản, có gia tộc làm sạch. . . Rất nhiều dị bảo hoành không xuất thế, đều bị Hợp Hoan tông cho thu nạp dâng lên."

"Đáng tiếc, sau này bị Phong Nguyệt tông tận diệt."

"Vân Mộng tình liền đem những bảo bối kia tối xoa xoa giấu đi. . ."

"Đáng tiếc, chạy không khỏi ta Thử gia pháp nhãn!"

Cẩm Mao thử khịt khịt mũi, "Ta tới đây, chính là vì tìm kiếm một kiện đoàn tụ tường vân đâm!"

"Đoàn tụ tường vân đâm?" Vương Mục nghe tên này, làm sao cảm giác có chút không đứng đắn.

"Không sai!" Cẩm Mao thử tự tin cười một tiếng, "Vật này nơi phát ra không được biết, cũng không phải việc gì đó uy lực cực mạnh pháp bảo, mà là một kiện đặc thù bảo bối. Nghe đồn tại lê châu phía trên, có một tòa nguyệt cung."

"Nguyệt cung độc lập lê châu đất đai phía trên, có sinh trưởng năm trăm năm mới có thể mở hóa kết quả thần diệu tiên căn, này tiên căn sẽ kết bàn dương đào cùng âm nguyên quả, chính là Thiên Tứ tiên vật!"

"Cùng ăn cả hai, liền có thể Âm Dương kết hợp, Nguyên Thần hợp nhất, đồng thời thai nghén ra ưu tú đến cực điểm hậu đại."

Cẩm Mao thử êm tai nói, "Nhưng vật này mong muốn hái được, liền chỉ cần đoàn tụ tường vân đâm mới được."

Vương Mục nghe xong, cảm giác rất là kỳ lạ.

Không quan trọng lê châu, lại có như thế chỗ đặc thù?

Đất đai phía trên. . .

Chẳng lẽ là đặc thù động thiên phúc địa?

"Đúng rồi, nghe nói nguyệt cung phía trên, còn có một vị tiếp ứng trần thế thượng giới tiên tử." Cẩm Mao thử nói, " có điều, nhiều năm như vậy, cũng không nghe nói có người nhìn thấy qua. Có nghe đồn là Vân Mộng tình biên tạo nên."

"Thế nhưng, tại ba trăm năm trước, nguyệt cung đúng là xuất hiện qua."

"Dị bảo cũng hẳn là thật, ta Cẩm Mao thử bối phận, đỉnh phong nhất chính là thời điểm, có một vị tổ tông liền đã từng trải qua một lần nguyệt cung. . . Thấy qua cái kia thần diệu tiên căn."

"Ngươi mong muốn hai thứ này bảo bối, là muốn sinh tể?" Vương Mục hỏi.

Cẩm Mao thử chống nạnh gật đầu, "Không có cách, trong nhà năm vị kiều thê sinh ra tể, cũng không quá đi, đều không có rất tốt truyền thừa thiên phú của ta."

"Ta không thể để cho ta mắt xanh Cẩm Mao thử huyết mạch, ở ta nơi này bối đoạn tuyệt."

"?" Vương Mục.

Này con chuột nhỏ thế mà còn có kiều thê?

Còn năm vị?

Vương Mục kinh ngạc.

"Ngươi chịu được sao?" Vương Mục hỏi.

"Vẫn được, ta cái kia năm vị kiều thê, tu vi đều so yếu." Cẩm Mao thử nói, " ta còn có thể nắm giữ, đương nhiên, không thể so đại ca ngài lợi hại, thành tiên cảnh đều có thể câu tới tay."

"Tuy chỉ có một vị, cũng lợi hại hơn ta nhiều lắm."

". . ." Vương Mục.

"Hai thứ này bảo bối thật có lợi hại như vậy?" Vương Mục trầm tư.

"Khẳng định." Cẩm Mao thử lời thề son sắt nói, " lê châu ranh giới kỳ thật rất thú vị, bây giờ lê châu tuy là cửu châu yếu nhất, nhưng ở thật lâu trước đó, lê châu có thể là cửu châu đệ nhất. . ."

"Đương nhiên, trước kia lịch sử, ta không rõ lắm, nhưng lê châu bảo bối động thiên phúc địa còn là không ít."

"Nguyệt cung chẳng qua là thứ nhất."

"Hai thứ này, đối thành tiên cảnh hữu hiệu sao?" Vương Mục hỏi.

"A?" Cẩm Mao thử kinh ngạc nhìn xem Vương Mục, "Đại ca chẳng lẽ là nghĩ đưa cho Đan Vương tông lão tổ? Tự nhiên là còn hữu hiệu, năm đó Vân Mộng tình tìm tới này đoàn tụ tường vân đâm, liền là muốn đi nguyệt cung hái được tiên căn, trực tiếp trồng ở Hợp Hoan tông bên trong, liên tục không ngừng sản xuất hai loại thần vật, từ đó nhường Hợp Hoan tông phát triển ánh sáng đại. . ."

"Đáng tiếc. . ."

Cẩm Mao thử nói đến thế thôi.

Vương Mục suy nghĩ một chút, hỏi:

"Con chuột nhỏ ngươi biết lê châu hơi thở thổ sao?"

"Biết a." Cẩm Mao thử gật đầu nói, " đây chính là lê châu truyền tụng đến nay bảo bối, chính là là năm đó vạn thổ chi nguyên, phương thiên địa này phát nguyên một trong, Thượng Cổ Thần vật, nghe đồn có thể thai nghén thế gian vạn vật."

"Đại ca, tới lê châu, là muốn tìm kiếm vật này?"

Cẩm Mao thử cười hắc hắc, "Vậy ngài có thể là hỏi đúng người! Ta vừa lúc biết vật này tại chỗ nào!"

Vương Mục cười cười.

"Nếu là muốn tìm kiếm vật này. . ."

"Như vậy, đại ca cũng chỉ có thể theo ta đi một chuyến nguyệt cung."

Cẩm Mao thử chống nạnh nói, " bởi vì cái kia thai nghén thần diệu tiên căn, chính là trong truyền thuyết hơi thở thổ, cũng xưng là cửu thiên hơi thở thổ."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

"Bất quá đến nay lê châu không yên ổn. . ." Cẩm Mao thử một bên xuất ra cuốc chim, vừa nói, "Mấy tháng trước, lê châu mấy cái hoàng triều bạo phát đại quy mô chiến loạn, mấy đại tu tiên thế gia âm thầm tham dự trong đó, thương vong không ít Tu Tiên giả."

"Hoàng triều cái đồ chơi này, cũng là lê châu còn có. . . Còn lại mấy lục địa, nhân gian đại đô do tông môn trao quyền cho cấp dưới tu sĩ không làm mà trị, vẫn tính ôn hoà."

"Tại mặt khác mấy châu, Tu Tiên giả đều là cấm tham dự Phàm giới sự tình."

"Duy chỉ có lê châu ngoại lệ."

"Chiến loạn?" Vương Mục nghe xong, lập tức liền nghĩ đến trước đó tại tiên phủ bên trong, băng cây xanh nói tới Thiên Yêu họa thế.

Thượng Cổ tiên nhân trấn áp Thiên Yêu, sẽ tái hiện nhân gian.

Mà Thiên Yêu xuất hiện, chắc chắn sẽ dẫn phát họa loạn hàng thế, từ đó sinh ra nghiệp lực, nghiệp lực càng mạnh, Thiên Yêu liền sẽ càng mạnh.

Còn lại mấy châu đối lập ôn hoà, cường giả rất nhiều, mong muốn trong lúc nhất thời họa loạn dâng lên, không dễ dàng như vậy.

Lê châu đối lập yếu kém, tăng thêm còn hoàng triều thế gia xưng bá, rõ ràng lại càng dễ loạn dâng lên.

"Đúng vậy a, cho nên không biết nguyệt cung có hay không xuất hiện. . ." Cẩm Mao thử nói, " nhân gian vừa loạn, Tu Tiên giới khó chỉ lo thân mình, ta yêu tộc cũng giống như thế. . . Loại kia Tiên gia phúc địa  bình thường không dễ dàng hiển hiện, thói đời càng loạn, càng khó xuất hiện."

"Ngô. . . Bất quá dưới mắt vẫn là trước đào ra đoàn tụ tường vân đâm lại nói. . ."

Xem ra này lê châu một chuyến, cũng là không uổng công.

"Đại ca, chúng ta cùng một chỗ a? Này tường vân đâm ngay tại huyệt động này bên trong!"

Cẩm Mao thử ném cho Vương Mục một thanh cuốc chim, "Phương diện này, ngài trình độ, ta cảm giác so ta cao hơn."

Vương Mục tiếp nhận cuốc chim, dò xét một phiên, phát hiện này lại là một thanh Thượng phẩm Pháp khí, rất là bất phàm.

Vương Mục thần thức hơi hơi cảm giác một phiên, phát hiện huyệt động này bên trong đúng là ngũ giác phong bế, thần thức rất khó xâm nhập trong đó, không khỏi thấy mấy phần ngoài ý muốn.

"Rất lâu không có đào quáng, có chút ngượng tay. . ."

Vương Mục nắm chặt cuốc chim.

"Đây là Hợp Hoan Hạo, Tẩy Thúy nhai hang động, lúc trước chính là Vân Mộng tình cùng nàng rất nhiều lô đỉnh giao hoan động phủ." Cẩm Mao thử nói, " sau này chậm rãi hình thành một phương hang động, rất nhiều bảo bối cũng mai táng lần nữa. Này chút vách đá bên trong, ẩn chứa đặc thù đoàn tụ tình lực, này, cũng chính là loại kia thôi tình khí, tu vi quá thấp, tùy ý loạn đào dễ dàng mê hoặc tâm trí của con người."

"Cho nên chỉ cần dùng này hạo tới đào móc, bằng không bảo bối không dễ dàng hiện hình."

"Vậy sao ngươi không bị ảnh hưởng?" Vương Mục hỏi.

"Lúc ta tới, cùng năm vị kiều thê đại chiến hơn tháng, đã hết đạn cạn lương." Cẩm Mao thử nói, " nơi này thôi tình khí, đã thúc giục bất động ta."

". . ." Vương Mục.

Ngươi còn có thể dạng này đúng không?

"Cũng là đại ca ngươi. . ." Cẩm Mao thử nói, " đúng là cũng một điểm ảnh hưởng đều không có. . . Chẳng lẽ là vị lão tổ kia. . ."

"Lợi hại!"

". . ."

Vương Mục thầm nghĩ, chính mình không bị ảnh hưởng, là bởi vì chính mình có Hỗn Nguyên Kim Đan, dùng âm dương nhị khí hình thành. . .

Nếu là song tu, cái này là lợi hại nhất thôi tình đồ vật.

Cái gì mặt khác đồ vật đối với mình tới nói đều không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Huyễn cảnh bên trong, cùng Yến nữ hiệp luyện kiếm, nàng có chút thuận theo, trong đó có bộ phận nguyên nhân liền là bởi vì này Hỗn Nguyên Kim Đan ảnh hưởng.

Một người một chuột đào rất lâu, không bao lâu, nương theo lấy một hồi hào quang lấp lánh.

Một thanh bộ dáng quái dị đâm xuất hiện ở mấy người trong tầm mắt. . . Nương theo mà ra, còn có một vài bức xưa nay họa vách tường.

Họa trên vách, có hai người làm thể thao nghệ thuật họa, sinh động như thật. . .

A

"Này giống như là Vân Mộng tình năm đó tu luyện Cực Nhạc Tiêu Diêu Đồ!"

"Đúng là như thế ma công. . .".