Chương 182: Tỷ phu

Chương 182: Tỷ phu

Vương Mục cẩn thận ngắm nghía.

Phía trên tiểu nhân cầu cực kỳ sinh động, ở trong mắt Vương Mục phảng phất sống lại.

Rất nhiều đồ án, thậm chí cùng Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ bên trong có chút tương tự.

Chỉ bất quá nhiều một vị chủ đạo người.

Hợp Đạo đồ bên trong rất nhiều nghệ thuật cầu, cũng vô chủ đạo người, mà là hai hai lẫn nhau phù hợp, lẫn nhau thành Đại Đạo.

Này Cực Nhạc Tiêu Diêu Đồ, thì nhiều một vị lúc tu luyện chủ đạo người, chính là nữ tính, tất cả động tác đều là dùng nữ tính làm chủ.

Nhiều kiểu rất nhiều.

Một bên Cẩm Mao thử xem ngây người, nhìn rất lâu, mới hỏi Vương Mục:

"Đại ca, nhân loại các ngươi đều chơi như thế hoa sao?"

". . ." Vương Mục.

Con chuột nhỏ phương diện này xem ra lịch duyệt không đủ a.

Thấy say sưa ngon lành Vương Mục lắc đầu.

Vương Mục đem bản vẽ này ghi xuống, phát hiện phía trên có đồ vật, là Hợp Đạo đồ bên trong không có, tỉ như. . . Nhiều người vận động hình nhỏ án.

"Vân Mộng tình cái này người chính là một cái. . . Anh. . . Mới."

Vương Mục im lặng nói.

Hợp Đạo đồ chú trọng Âm Dương song tu, một âm một dương, lúc tu luyện, chỉ có thể một nam một nữ.

Bằng không tu luyện dễ dàng xảy ra sự cố.

Mà này Cực Nhạc Tiêu Diêu Đồ liền lợi hại, không ngừng một âm một dương, lại có thể làm được đồng thời chiếu cố, hấp thu nhiều người lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Nói tà đạo đi, nhưng lấy tài liệu tại Hợp Đạo đồ, không hợp Âm Dương Đại Đạo, lại có loại Ma đạo thủ đoạn.

Đồng thời  có thể trong tu luyện, đem người sau luyện chế thành vì lô đỉnh, thể xác tinh thần đều thu, đã đạt chung đi Cực Lạc chi cảnh.

Đối với Phong Nguyệt tông tới nói, đúng là dị đồ.

Soán cải Mộ Hồng Diên Âm Dương Đại Đạo. . . Chỉnh thành khuynh hướng Ma đạo công pháp tu hành.

Mặc dù tà môn, khó trách năm đó lê châu bị Hợp Hoan tông tai họa không đi nổi.

Nếu như nói Hợp Đạo đồ giảng liền là tình cảm dẫn đến Âm Dương, song tu chung hợp nhân luân.

Như vậy tiêu dao cầu, liền là không nói tình cảm, chỉ nói thân thể, đàm nhiều, ngươi liền sẽ yêu ta, chỉ yêu tại ta.

Đáng tiếc là, đại bộ phận đều là tàn khuyết

Vương Mục cũng chỉ là nhớ kỹ một chút.

"Khó trách năm đó này Vân Mộng tình có thể đem lê châu vô số nam tu sĩ mê đến đầu óc choáng váng. . ."

Một bên con chuột nhỏ xem không hiểu công pháp này bên trong hàm nghĩa, nhưng như cũ chăm chú nhìn trên tấm hình đồ án, tựa hồ mong muốn khấu trừ trán đem này chút đều nhớ kỹ, dùng xong trở về cùng chính mình kiều thê thí nghiệm trải qua.

Rõ ràng, Cẩm Mao thử mong muốn phồng điểm tri thức.

Vương Mục nhìn về phía một bên đoàn tụ tường vân đâm, so sánh dưới, vật này chính phái được nhiều.

Nhìn qua chẳng qua là một cây cùng loại với gậy golf sự vật, đỉnh chóp là viên trùy hình đâm.

"Nhìn xem hết sức đứng đắn." Vương Mục gật đầu nói.

Là chính mình nghĩ sai.

Theo phẩm cấp đến xem, cái này tường vân đâm cũng không tính là cái gì chí bảo, xem như là một loại cổ bảo.

Cổ bảo sao, liền như là trước đó vạn cá tới triều, hoặc là Thiên Hình búa, đều là duy nhất một lần công cụ, dùng về sau liền không có.

Thời cổ bảo cụ, thường thường hiếm hoi đến cực điểm, ẩn chứa một chút đặc thù quy tắc cùng lực lượng.

"Ngươi dự định xem bao lâu?"

Vương Mục hỏi.

"Ừm. . . Cái này không sai. . . Ta ưa thích. . . Vừa vặn ta có nhiều vị kiều thê. . ."

Cẩm Mao thử một mặt si mê nhìn xem, không nghe thấy ngoại vật.

". . ." Vương Mục.

Nhìn nó ánh mắt kia, Vương Mục đoán chừng vật nhỏ này lúc này trong đầu đã bắt đầu huyễn tượng cùng chính mình vài vị kiều thê bắt đầu tu luyện.

"Cực Nhạc Tiêu Diêu Đồ nhìn qua chỉ có một nửa, một nửa khác đoán chừng bị hủy diệt."

Vương Mục cảm thấy đáng tiếc.

Chờ một hồi, Cẩm Mao thử mới một bộ lưu luyến bộ dáng, thanh tỉnh lại.

"Đại ca, chúng ta đi thôi!" Cẩm Mao thử tinh thần vô cùng phấn chấn, "Không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy này chút tác phẩm nghệ thuật, đại ca, các ngươi trong nhân loại nhân tài thật sự là lợi hại!"

"Ta thêm kiến thức!"

Cẩm Mao thử cười hắc hắc, "Đáng tiếc, phía trên đồ án đại bộ phận đều là yêu cầu nhiều người hợp tác, đại ca ngươi chỉ có một vị đạo lữ, vô phúc hưởng thụ a!"

". . ." Vương Mục.

"Tranh này phía trên phương pháp tu luyện, tổn hại đến thê tử của ngươi." Vương Mục nói, " ngươi đối với nhân loại pháp môn tu luyện không hiểu rõ, chớ dựa theo phía trên khẩu quyết hoặc là tu luyện cầu đường tiến hành. Bằng không ủ thành hậu quả, ngươi khả năng không cách nào tưởng tượng. . ."

"Không có chuyện." Cẩm Mao thử khoát tay nói, " ta mới sẽ không tu luyện, này người ở phía trên khẩu quyết, cái gì cửa trước bí khiếu cùng bọn ta cũng không giống nhau, ta đều không tu luyện được, khẩu quyết ta cũng không hiểu."

"Ta đến học một chút nhiều kiểu là được rồi."

Con chuột nhỏ rất có tự mình hiểu lấy a.

"Tường vân đâm tới tay, tiếp xuống liền chờ nguyệt cung xuất hiện."

Một người một chuột đi ra ngoài động, Cẩm Mao thử như chiêm ngưỡng thần tích, đi tới trung ương pho tượng kia trước mặt chắp tay trước ngực lắc lắc.

Vương Mục yên lặng cười một tiếng, vật nhỏ này còn biết cảm ân đúng không?

Ngươi chạy người ta nơi này trộm nhiều đồ như vậy, cũng không cảm thấy ngại?

"Đại ca, mong muốn đi nguyệt cung, liền phải nhờ vào ngươi!"

"Chỉ dựa vào tiểu đệ ta một đầu chuột, thật khó khăn."

Cẩm Mao thử nói, " mặt khác, ta chuyến này cũng là phụng mệnh đến đây."

"Phụng mệnh đến đây?"

"Đúng vậy a!"

"Trước một hồi, các ngươi Kiếm tông vị kia yến Kiếm Tiên độ kiếp sự tình, ngươi hẳn phải biết a?" Cẩm Mao thử gật đầu nói, " nói đến kỳ quái, vị kia yến Kiếm Tiên rõ ràng vượt qua thiên kiếp, Tiên môn buông xuống, hạ xuống hào quang tiên khí, rõ ràng chỉ cần một bước liền có thể phi thăng thượng giới, lại không hiểu thấu nhất kiếm chặt đứt Tiên môn, đoạn tuyệt tiên đồ. . ."

"Toàn bộ Tu Tiên giới đều buồn bực. . . Những cái kia lại không nói. . ."

Cẩm Mao thử hạ giọng nói, "Từ khi việc này về sau, chúng ta Thú Vương sơn tại cửu châu khác biệt bộ tộc phát hiện, gần nhất Ma Môn dị động tấp nập, đại vương cùng nó hai vị huynh đệ, thường xuyên cảm giác bên ngoài châu ma tu phun trào."

"Sợ có việc lớn phát sinh, đến cho các ngươi Kiếm tông, đều là nhất định đứng mũi chịu sào. . ."

"Vì ứng đối, đại vương quyết định cùng Thiên Lân châu, yêu loan nhất mạch thông gia. . . Tới kết hợp, liền có thể tối bên trong chưởng khống Thiên Lân châu rất nhiều Ma Môn tin tức. . . Mà yêu loan nhất mạch công chúa nói, nếu như muốn muốn cưới nàng, đại vương liền phải xuất ra lê châu nguyệt cung bên trên một đoạn thần diệu tiên căn."

"Cho nên, ta chuyến này không chỉ muốn đi hái qua, còn phải nghĩ biện pháp lấy tới một cây thần diệu tiên căn."

Vương Mục nghe vậy, hơi cảm thấy có chút ý tứ.

Thú Vương sơn đại vương, cũng chính là Hùng Bá, hẳn là lúc trước cái kia Hắc Hùng. . .

Thông gia. . .

"Nhà ngươi đại vương nhiều năm như vậy, đều không một cái bạn lữ?" Vương Mục hỏi.

"Không rảnh tìm." Cẩm Mao thử nói, " cho tới nay đều tại bốn phương chinh chiến, yêu tộc nội loạn nghiêm trọng, đại vương gia đại nghiệp đại, nhưng rất nhiều thời điểm dù sao chủng tộc khác biệt, cùng nó đồng tộc ít có có thể cùng đánh đồng."

"Khác biệt tộc, cùng nó đều không thể đản hậu đại, vì truyền thừa cân nhắc, đại vương mặc dù cũng trải qua một chút phong nguyệt, nhưng từ đầu đến cuối không có thông gia."

Nói lên cửu châu yêu tộc, Vương Mục không hiểu nhiều.

Chỉ ở linh châu thấy qua một chút, còn lại cũng rất ít.

"Ngươi đối lê châu hiểu rõ như vậy, nguyệt cung này khi nào xuất hiện?" Vương Mục hỏi.

"Nhanh, gần mấy tháng." Cẩm Mao thử bấm ngón tay tính một cái, "Nguyệt cung là lê châu động thiên phúc địa, mấy chục trên trăm năm vừa ra, Vân Mộng tình tìm tới này tường vân đâm, chắc hẳn cũng là vì đi nguyệt cung hái được bàn dương đào cùng âm nguyên quả dùng cho tu luyện."

"Nguyệt cung phủ xuống thời giờ, lê châu linh khí sẽ phát sinh biến hóa, nhật nguyệt ảm đạm, kéo dài mấy ngày lâu."

"Lê châu các đại hoàng triều lại ở mấy ngày nay ngưng chiến, điều động hoàng triều bên trong đứng đầu nhất Nguyên Anh cùng với Hóa Thần tu sĩ đi tới nguyệt cung, rất nhiều tu tiên trong gia tộc lão tổ cũng sẽ dồn dập bế quan mà ra, đi tới nguyệt cung."

"Chỉ bất quá, nguyệt cung bên trên có tiên nữ trấn thủ, thế gian tu sĩ mong muốn đi lên, vẫn rất khó khăn đi. . ."

"Có nhiều khó khăn?" Vương Mục hỏi.

Cẩm Mao thử suy nghĩ một hồi:

"Căn cứ lão tổ tông di ngôn, yêu cầu cơ bản là chỉ cần là lê châu huyết mạch mới được."

"Lê châu huyết mạch?" Vương Mục khẽ giật mình.

"Không sai."

"Đây chẳng phải là bên ngoài châu tu sĩ ai cũng vào không được?" Vương Mục im lặng, "Ngươi tới lê châu. . ."

"Tiểu đệ chính là lê châu yêu tộc, từ xưa đến nay đều là. . ." Cẩm Mao thử sờ lên đầu, "Chỉ bất quá về sau nghèo túng, lưu lạc đến Hoàng Thiên châu, tại Hoàng Thiên châu An gia. . ."

". . ." Vương Mục.

"Điều kiện này cổ quái vô cùng. . ." Vương Mục trầm ngâm nói.

"Còn có những biện pháp khác. . ." Cẩm Mao thử nói, " ngươi có thể tìm một vị lê châu bản thổ hoàng tộc, tới kết thân ký kết lương duyên, xem như ở rể lê châu, như vậy thì có được lê châu hoàng tộc huyết mạch."

"Lê châu hoàng tộc, cũng chính là lê châu cái kia hoàng triều. Bọn hắn huyết mạch đặc thù, đi chính là quốc vận Tiên đạo, thường thường cả nước tu tiên, lũng tụ số lớn phàm nhân làm là tín ngưỡng, có được siêu phàm lực lượng. . ."

Lê châu hoàng tộc.

Vương Mục trầm tư, đối với lê châu thế lực có chút thấy hiếm lạ.

Lê châu nơi này, tựa hồ rất đặc thù.

Nói lê châu là yếu nhất một châu, là bởi vì lê châu thế lực cát cứ quá nhiều, mà lại bên trong hao tổn nghiêm trọng, mấy đại hoàng triều tranh đấu mấy trăm năm, nương theo lấy triều đại thay đổi, phảng phất không có phần cuối.

Thỉnh thoảng sẽ hòa bình một quãng thời gian, nhưng chỉ cần có chút miêu đầu, liền sẽ nhấc lên chiến loạn.

Tại trong cuộc đấu tranh này, lê châu kỳ thật cũng ra rất cường đại Tu Tiên giả.

Nhưng mà, những người tu tiên này thường thường cũng không đi đến quá xa, liền bị tự thân tiêm nhiễm nhân quả nghiệp lực nuốt chửng lấy, cuối cùng tiên đồ bịt kín một tầng phát sáng.

Cho dù là những cái kia lê châu hoàng tộc tu sĩ, cũng vẫn như cũ như thế.

"Đại ca, tiểu đệ là có đi nguyệt cung tư cách. . ." Cẩm Mao thử trầm ngâm nói, " ngươi là ta đại ca, ngươi muốn đi lên, tiểu đệ tự nhiên muốn hỗ trợ, căn cứ ta bên này thân thích tin tức, lê châu hạo Thiên Hoàng triều ngọc Lân Tướng quân gần nhất tại mời chào bên ngoài châu tu sĩ. . ."

"Chắc hẳn chính là vì nguyệt cung, dùng đại ca thực lực của ngươi, đi qua sung làm môn khách, ngụy trang một phương, hẳn là có thể thuận lợi đến nguyệt cung lên."

"Ngoài ra, lê châu bắc bộ nước xanh động thiên, Thiên Long Cung gia, phía nam Thiên Lộc quan, hướng tây bắc kéo dài Thiên nguyên, đông bộ ly Nguyệt Hoàng triều. . ."

"Những địa phương này, đều muốn mời chào bên ngoài châu tu sĩ. . ."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Con chuột nhỏ thực lực mặc dù bình thường, thế nhưng tại lịch duyệt này một khối, xác thực so với chính mình lợi hại hơn nhiều.

Nó chuột sinh, chắc hẳn mười phần đặc sắc. . .

Con chuột nhỏ nói ra lúc này, đối Vương Mục nháy mắt ra hiệu, "Đại ca, ngươi nếu như muốn đi nguyệt cung, biện pháp tốt nhất, liền là trực tiếp lộ ra ngươi thiên kiêu bảng một thân phận."

"Trọng yếu nhất, là có một vị thành tiên cảnh đạo lữ."

"Lê châu các thế lực lớn, đều sẽ bán ngươi một lần mặt mũi, muốn đi chỗ nào làm môn khách, đều dễ dàng, tháng trước cung, đó là nhẹ nhàng sự tình."

". . ." Vương Mục.

"Vậy chúng ta đi Thiên Lộc quan nhìn một chút. . ."

"Được a, Thiên Lộc quan chỗ kia, đồ ăn ngon có thể nhiều bóp. . ." Cẩm Mao thử hồi ức cười một tiếng, "Mỗi lần hồi trở lại Thiên Lộc quan, ta đều sẽ mang một ít ăn ngon trở về, Thiên Lộc quan Thiên Hương đạo tuệ, ăn rất ngon đấy. . ."

Cẩm Mao thử mở ra một phần lê châu đại địa cầu, chỉ chỉ phía trên, "Khoảng cách nơi này không phải rất xa, Thiên Lộc quan là lê châu làm ruộng đại tông, ba đại hoàng triều đều sẽ không đi trêu chọc."

"Là một cái trung lập môn phái."

Nói ra Thiên Lộc quan, rất rõ ràng, Cẩm Mao thử con mắt đều phát sáng lên.

Vương Mục nhìn nó liếc mắt, thầm nghĩ, ngươi thế này sao lại là đi mang một ít ăn ngon, ngươi sợ là trộm a?

Vương Mục nhìn thoáng qua địa đồ, ngự kiếm mà lên, hướng thẳng đến Thiên Lộc quan đi đến.

Tới Thiên Lộc quan không có nguyên nhân khác, Thiên Lộc quan hoàng thiên hậu thổ quyết là Yến nữ hiệp chỉ rõ có khả năng ngưng tụ Thổ hệ Kim Đan công pháp.

Thiên Lộc quan ở vào lê châu lân cận Đại Hoang Hoang hải bên trong vùng bình nguyên.

"Nói lên này Thiên Lộc quan, cũng là lê châu lớn nhất ngạc nhiên tông." Cẩm Mao thử rất có vài phần cảm khái nói."Ta tổ tông đều chịu được qua Thiên Lộc quan ân huệ. . ."

Ồ

"Đó là bảy, tám trăm năm trước, đương nhiên Thiên Lộc quan vẫn chỉ là một cái nhỏ phá tông, ngay lúc đó Hoang hải bình nguyên, là lê châu nhất hoang vu khu vực. . . Nơi này linh khí cực kỳ mỏng manh, thuộc về là yêu tộc đều không muốn tới địa phương. . ."

Cẩm Mao thử nói, " sau này Thiên Lộc quan ra một vị người tài ba, đem Hoang hải bình nguyên đi qua trên trăm năm cải thiện, chậm rãi cải tạo thành vô ngần linh điền. . . Khi đó lê châu, trải qua vô số năm nạn hạn hán, có yêu ma loạn thế, Hạn Bạt loạn vũ, nếu là không có Thiên Lộc quan, chỉ sợ lê châu căn bản sẽ không là bây giờ bộ dáng như vậy. . ."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Dùng làm ruộng làm chủ tông môn. . .

"Vị này đại năng sau đó thì sao?"

"Sau này bởi vì Tiên đạo tư chất bình thường, cứu thế về sau, đã toạ hoá. . ." Cẩm Mao thử tiếc nuối nói, " nhưng nếu là nói lên vị này đại danh, cái kia lê châu không ai không biết, không yêu không hiểu."

"Bị trở thành lê châu tại thế tiên, Thiên Lộc Tiêu vũ."

Vương Mục gật gật đầu, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Tiêu vũ?"

Vương Mục khẽ giật mình.

"Đúng vậy a, đại ca ngươi nhóm bên ngoài châu biết đến khả năng không nhiều. . ."

Châu cùng châu ở giữa cách nhau cực xa, tăng thêm thời đại quá xa xưa, hiện đại tu sĩ không biết cũng là rất bình thường.

Chỉ bất quá sao. . .

Cái tên này, Vương Mục cũng là rất rõ ràng.

Đương nhiên, cũng không phải là trong trò chơi nữ chính.

Mà là vai nam phụ.

Trong trò chơi, nhân vật chính môn phái Đại sư huynh, Nhàn Vân cốc, sóng thao quyền Tiêu vũ.

Nguyên tác bên trong, tư chất kỳ thật rất cao, nhưng yêu thích làm ruộng, nấu cơm. . .

Bản thân có khả năng làm đồng đội, gia nhập nhân vật chính đội ngũ, bồi dưỡng tiềm lực mức độ cao thấp cũng rất cao, hắn thân phận cực kỳ thần bí. . .

Vương Mục đối vị này Nhàn Vân cốc Đại sư huynh trí nhớ rất sâu sắc.

Hắn tính cách hoàn mỹ, làm người nho nhã khôi hài, mặc dù yêu thích làm ruộng, nhưng vô luận là lời nói cùng với khí độ, đều tuyệt không phải bình dân có thể có được.

Có loại. . . Thiên hoàng quý tộc quý khí.

Tại giai đoạn trước là không phát hiện ra được.

Chỉ có hậu kỳ, hắn thân phận vạch trần lúc, mới hoàn toàn biết được.

"Chẳng lẽ. . . Vị này năm đó lê châu tại thế tiên Tiêu vũ. . . Thật sự là vị đại sư huynh kia?"

Vương Mục trầm tư.

Muốn nói đối vị này khắc sâu ấn tượng, ngoại trừ bởi vì vì bản thân rất sớm đã cùng Đông Phương Mục nhân vật sự kiện bên ngoài, càng quan trọng hơn là, bản thân hắn là trong trò chơi hướng dẫn một cái khác nữ chính ẩn giấu điều kiện.

Theo quan hệ tới nói, nhân vật chính xem như hắn. . . Tỷ phu?

Vương Mục kỳ thật hết sức ưa thích làm ruộng, nhất là ở trong game, nếu như muốn chơi làm ruộng chảy, như vậy nhất định phải cùng Tiêu vũ giữ gìn mối quan hệ.

Mới có thể theo trong tay hắn học được làm ruộng kỹ năng.

Nghe được tên quen thuộc, Vương Mục đối Thiên Lộc quan tò mò lại nhiều hơn mấy phần. . ..