Chương 183: Tiểu hữu không phải có một vị thành tiên cảnh đạo lữ sao?

Chương 183: Tiểu hữu không phải có một vị thành tiên cảnh đạo lữ sao?

Lê châu, Hoang hải bình nguyên.

Trong mây mù, nhìn xuống mà xuống, Vương Mục có thể thấy từng mảnh hải dương màu tím, bị từng đầu dù sao giao nhận đường cong chia làm khối khối ruộng nương.

Hành trình mấy ngày công phu, liền đã đến Thiên Lộc quan ranh giới.

Mênh mông vô bờ ruộng nương rơi vào trong tầm mắt.

Chẳng qua là. . .

"Cảm giác nồng độ linh khí phản mà hạ xuống. . ."

"Như thế khu vực, có thể thai nghén nhiều như vậy linh thực, như thường tới nói không nên linh khí so địa phương khác đều muốn nồng đậm mấy phần sao. . ."

Mang theo vài phần tò mò, Vương Mục tầng trời thấp bay lượn.

Không bao lâu.

Bay lượn thật lâu, chỉ thấy linh điền vô số, nhưng lại chưa thấy Thiên Lộc quan vị trí.

"Nghe nói Thiên Lộc quan cùng những tông môn khác khác biệt, không có cố định tông môn vị trí. . ."

Cẩm Mao thử ngồi đang phi kiếm bên trên, một bên cắt tỉa chính mình lông tóc, vừa nói, "Trước kia có, sau này ở Hoang hải bên trong vùng bình nguyên, xưng toàn bộ bình nguyên chính là bọn hắn tông môn. . ."

Cũng là cổ quái. . .

Trong lúc đang suy tư.

Còn chưa tới gần phía dưới linh điền, chỉ thấy đại địa rung động, lũy lũy màu tím bụi đất đất rung núi chuyển hội tụ, cuối cùng cấp tốc biến hóa, hóa thành một đầu màu tím đen thổ cự nhân.

"Người đến người nào?"

Cái kia thổ cự nhân thanh âm to lớn, mở miệng mịt mờ, mang theo một cỗ cực mạnh thần thức uy áp.

Vương Mục giật mình, ngay từ đầu tưởng rằng cái gì sơn tinh thổ quái, hơi một cảm giác mới biết hiểu, hẳn là pháp thuật ngưng tụ mà thành đặc thù thổ tướng.

"Tại hạ. . ."

Vương Mục đang muốn mở miệng, thầm nghĩ này Thiên Lộc quan thanh thế như vậy, đúng là dùng như vậy pháp thuật nghênh đón chính mình?

Ta có lớn như vậy phiến diện?

Như vậy mấy trăm trượng thổ tướng, có thể so với một tòa núi lớn, chỉ trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, hẳn là tu vi cực cao Thổ hệ thuật pháp.

Không nghĩ, một bên khác, mây mù đẩy ra, không gian nhiều lần động, theo thổ cự nhân thanh âm khẩu uống mà ra, hàng trăm hàng ngàn đạo thân ảnh ở phía xa trong không gian chậm rãi hiện hình.

Những người này thân mang ẩn chứa pháp khí gợn sóng áo giáp cùng vũ khí, như chế thức quân võ, nhìn xem giống như tiên Binh Tiên tướng, quanh thân tản ra một cỗ không kém linh lực ba động, dưới hông cưỡi còn là một loại có được đuôi rồng màu đen lân mã.

Một người cầm đầu chải lấy Hồng Anh đuôi ngựa, cầm trong tay một thanh hắc kim trường thương, áo giáp mũ giáp một thể, nhìn không ra giới tính bộ dáng, chỉ có mắt vị trí lộ ra từng sợi ánh sáng nhạt, đứng ở hư không, khí thế cực thịnh.

"Đại ca, đó là Hạo Thiên hoàng triều Thần Hạo quân. . ." Cẩm Mao thử thấy thế lập tức nghiêm túc, "Bọn gia hỏa này đều là cảnh giới rất cao thể tu, Trúc Cơ kỳ là cơ bản, trong đó không thiếu Kim Đan cảnh quân sĩ. . . Ta trước đó muốn nói với ngươi ngọc Lân Tướng quân, chính là này Thần Hạo quân trong đó một vị tướng quân. . . Kỳ quái, Thiên Lộc quan theo không tham dự hoàng triều tranh đấu  bình thường lê châu hoàng triều cũng rất ít chọc tới Thiên Lộc quan. . ."

"Này Thần Hạo quân như thế nào đi vào nơi này. . ."

Vương Mục xem xét, nguyên lai không phải nghênh đón chính mình, vậy liền an tâm ở một bên làm cái quần chúng là được rồi.

Hoàng triều Tiên đạo, này chút quân sĩ chính là đường đường chính chính Tu Tiên giả.

Chỉ bất quá đại bộ phận đều là thể tu.

Cùng với những cái khác châu Tu Tiên giả so sánh, thiếu đi mấy phần tiên khí, nhiều hơn mấy phần trần thế khí tức.

Bởi vì đứng tại cùng nơi xa, để phòng ngoài ý muốn, Vương Mục cũng không hề dùng thần thức quét lướt, chỉ có thể nhìn thấy hai bên khí thế giằng co.

Không bao lâu, cái kia cầm đầu đầu lĩnh bộ dáng nhân vật, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng.

Chợt, bàng bạc hư ảnh tùy theo bay lên, uy áp như nước thủy triều như biển vọt tới, cái kia hư ảnh tình thế một tôn thần minh, kim quang sáng chói, lại như một tôn cung điện, biến hóa không ngừng, nhược ảnh nhược hiện, nhìn xem giống như là một loại nào đó pháp tướng, chớp mắt liền đem cái kia thổ cự nhân chấn nhiếp mà xuống.

Sụp đổ.

Chẳng qua là, cái kia hư ảnh tán đi vô cùng nhanh.

"Loại pháp thuật này. . ." Vương Mục cảm thấy quái dị, tu sĩ ngưng tụ Nguyên Thần về sau, có thể dùng Nguyên Thần câu thông thiên địa, nếu là Nguyên Thần có thể xuất thể, liền có thể tu luyện thuộc tại nguyên thần của mình pháp tướng, từ đó đối thấp cảnh giới kẻ địch, tiến hành hàng chiều đả kích.

Tựa như là như vậy.

Vô luận ngươi Nguyên Anh kỳ có bao nhiêu lợi hại, mong muốn vượt biên đánh bại Hóa Thần tu sĩ, cơ hồ đều rất không có khả năng làm được.

Càng là đến cảnh giới cao, vượt cấp chiến đấu càng khó khăn.

"Người kia khí tức nhiều lắm là chỉ có Nguyên Anh. . . Nhưng này thuật pháp, làm sao có chút Nguyên Thần pháp tướng ý tứ? Uy áp như thế mạnh?"

Vương Mục suy nghĩ sâu xa. . .

Xem ra, này Thiên Lộc quan một nhóm, sợ còn không có dễ dàng như vậy.

Một lát sau, cái kia thổ cự nhân lại lần nữa bay lên, một vị lão giả theo trong hư không đi ra.

Lão giả này thân mang vải thô áo gai, chẳng qua là cầm trong tay một cây bông lúa, nhẹ nhàng phất qua hư không.

Một giây sau, một cỗ màu vàng kim sóng khí hướng phía bốn phương tám hướng chấn vỡ.

Chẳng qua là chớp mắt, vị kia Thần Hạo quân tướng lĩnh, đột nhiên bị đẩy lui hơn mười dặm, giữa không trung hàng trăm hàng ngàn Thần Hạo quân sĩ dồn dập tứ tán rơi xuống. . .

"Thiên Lộc quan có thể là độ kiếp cường giả. . ." Cẩm Mao thử móc móc lỗ mũi, "Hai phe giằng co, nhìn xem Thần Hạo quân kẻ đến không thiện, chẳng lẽ thật khi dễ Thiên Lộc quan không người? Lão giả này hẳn là Thiên Lộc quan Tuệ Hòa quán chủ. . . Tính toán niên tuế. . ."

"Ta nhớ được năm đó ta đi Thiên Lộc quan mang thức ăn, hắn có bộ dáng như vậy, qua nhiều năm như vậy, vẫn là như vậy. . . Cũng không biết sống bao lâu."

"Nghe nói lão quan chủ vị kia tại thế tiên Tiêu vũ năm đó thu nhận đệ tử một trong. . ."

"Ngươi gặp được hắn?" Vương Mục hỏi.

"Khụ khụ, có một lần đi Thiên Lộc quan thiên địa kho lúa lúc, vừa vặn gặp tại quét dọn kho lúa quét rác người, sau này mới biết được là Thiên Lộc quan lão quan chủ, cũng may lúc ấy hắn không có nắm ta bắt lấy, trả lại cho ta mấy túi Thiên Hương bông lúa. . ."

". . ." Vương Mục.

Một lát sau, tan thành mây khói.

Hết thảy trở về bình tĩnh.

Chợt, vị kia xa xa Tuệ Hòa quán chủ nhìn về phía Vương Mục bên này, mở miệng nói:

"Tiểu hữu phương nào nhân sĩ, vì sao tới ta Thiên Lộc quan?"

Vương Mục ngự kiếm bay đi, chắp tay nói:

"Tại hạ Kiếm tông Vương Mục, du lịch lê châu. . ."

"Kiếm tông Vương Mục?" Tuệ Hòa quán chủ sững sờ, "Ngươi liền là cái kia Đan Vương tông lão tổ đạo lữ Vương Mục?"

"?" Vương Mục.

Có ý tứ gì?

Cái gì gọi là Đan Vương tông lão tổ đạo lữ?

Vương Mục khóe miệng giật một cái, không ngờ bên ngoài châu tu sĩ đối với mình ấn tượng đều ngừng lưu lại nơi này rồi?

So sánh dưới, thiên kiêu bảng một tên tuổi, so với thành tiên cảnh đạo lữ, không đáng giá nhắc tới a?

"Người tới là khách!" Tuệ Hòa quán chủ trên dưới dò xét Vương Mục liếc mắt, mười phần nhiệt tình nói nói, " tới tới tới, vậy mà tới ta Thiên Lộc quan, vậy lão hủ há không có thể cực kỳ chiêu đãi một phiên!"

". . ." Vương Mục.

Một bên Cẩm Mao thử móc móc lỗ mũi, phảng phất xem thấu hết thảy.

Một bộ hâm mộ vô cùng ánh mắt nhìn xem Vương Mục.

Nếu là ta cũng có một vị thành tiên cảnh đạo lữ, cửu châu Tu Tiên giới phần lớn địa phương, cũng có thể đi ngang.

Tuệ Hòa quán chủ nhẹ nhàng vung lên, một giây sau, một phương cổ hương cổ sắc đạo quan hiển hiện ở phía dưới ở giữa vùng bình nguyên.

Chẳng qua là nhẹ nhàng bấm một cái pháp quyết, cánh cổng ánh sáng mở ra, từng vị vội vội vàng vàng tu sĩ, theo trong đạo quan ra ra vào vào, đều mười phần vội vàng dáng vẻ.

"Cái này. . ." Vương Mục khách khí nói, " ta cũng chỉ là bái phỏng một thoáng. . ."

"Bái phỏng tốt!" Tuệ Hòa quán chủ hai tay vỗ, "Ta Thiên Lộc quan đã thật lâu không có bên ngoài châu tu sĩ bái phỏng, đúng lúc, bây giờ chính vào ta Thiên Hương đạo tuệ thành thục mùa, tiểu hữu có thể tới ăn bên trên một bát Lộc tuệ cơm rang. . . Chính là ta Thiên Lộc quan hảo hữu."

". . ." Vương Mục.

Quá nhiệt tình, Vương Mục trong lúc nhất thời có chút không thể nào tiếp thu được.

Vào đạo quan, đập vào mặt hương khí, mang theo nhân gian yên hỏa khí tức, chui vào Vương Mục trong mũi.

Từ khi rời đi An Nhạc thôn, Vương Mục thật lâu không có ngửi được cỗ này yên hỏa khí tức.

Kiếm tông trong ngày thường, cũng là rượu Kiếm tông có chút yên hỏa khí tức.

Kiếm tông đệ tử, đại bộ phận đối ăn kỳ thật không có gì yêu thích, còn không bằng một cái kiểu mới phi kiếm càng làm bọn hắn hơn si mê.

"Lộc tuệ cơm rang. . ."

Vương Mục nghe danh tự, cảm giác cũng có chút quen thuộc.

Lại nói năm đó Tiêu vũ Đại sư huynh mấy cái thức ăn cầm tay, Vương Mục nhớ kỹ liền có cái này. . .

Kỳ thật liền là Lộc thịt cơm chiên, dùng tới một chút độc môn gia vị, cùng với đặc thù xào nấu thủ pháp, là trong trò chơi có thể tăng lên khí huyết thực đơn một trong.

Nguyên tác trò chơi có rất nhiều cách chơi.

Làm ruộng cũng không có nghĩa là liền so mặt khác yếu nhược, trên thực tế, làm ruộng chảy ở chỗ ăn, chỉ cần loại tốt, ăn được nhiều, coi như tư chất kỳ kém, đều có thể trở thành một đời ăn hiệp.

Ở bên trong môn phái, nếu là cùng Tiêu vũ tạo mối quan hệ, không chỉ có thể mở ra độ khó cao nhất phức tạp nhất một cái nữ chính hướng dẫn con đường, còn có thể dùng ăn từng cái thực đơn xào nấu mà ra món ăn nổi tiếng, từ đó tích lũy tháng ngày, đề cao thuộc tính cơ sở, từng bước một mạnh lên.

Mặc dù không có học tập tuyệt thế thần công mang tới tăng lên lớn, nhưng đủ loại niềm vui thú vẫn như cũ rất mạnh.

Tình Thánh con đường bên trong, Vương Mục cùng trong môn phái mấy cái sư huynh quan hệ đều rất tốt, mặc dù không có mời nhập đội, nhưng độ thân thiện đều cực cao.

Chẳng qua là, liền thiên địa dị biến sau tình huống mà nói, chỉ sợ những người này, hẳn là đều không còn nữa.

Chẳng qua là lưu lại một phần truyền thừa.

Tuệ Hòa quán chủ mang theo Vương Mục đi vào quan nội đại điện.

Quan nội cho Vương Mục cảm giác, rất bình phàm phổ thông, còn lâu mới có được Kiếm tông thế ngoại phiêu miểu, Phong Nguyệt tông kỳ quỷ Huyền. . . Chỉ có cùng trần thế tương dung tập tục, nhưng mà, quan nội đệ tử, tu vi lại cũng không yếu.

Không bao lâu, Tuệ Hòa quán chủ quan sát sắc trời nói:

"Vào lúc giữa trưa, chính là dùng bữa thời điểm!"

Vừa dứt lời, không bao lâu.

Một vị đệ tử bưng bàn ăn, đi tới đặt ở trong đại điện khách tọa lên.

"Quán chủ, Lộc tuệ cơm rang tới. . ." Đệ tử đưa lên thức ăn về sau, liền rời đi, chẳng qua là xem xét Vương Mục liếc mắt, ánh mắt có chút kỳ quái.

Tuệ Hòa quán chủ bưng lên một bát, như thế gian nông dân ăn như gió cuốn, ăn đến quên cả trời đất.

Cẩm Mao thử cũng nhảy xuống, hai mắt tỏa ánh sáng, ở một bên bắt đầu ăn.

"Nhiều năm không thấy, ngươi này con chuột nhỏ, đều có đã như vậy to mọng." Quán chủ liên tiếp ăn mấy ngụm lớn, ợ một cái, vui tươi hớn hở nhìn xem Cẩm Mao thử.

"Tiền bối ngài cũng giống vậy, vẫn là như vậy vẻ già nua, tính tình giống như lúc trước tùy tính." Cẩm Mao thử ăn miệng túi, giống như là tám đời chưa ăn qua một dạng.

Vương Mục bưng lên một bát cơm, ăn vài miếng, hơi ngẩn ra. . .

Hắn trầm mặc ăn xong.

"Tiểu hữu cảm thấy thế nào?" Quán chủ rót một bình trà, nhẹ khẽ nhấp một miếng, vừa cười vừa nói.

"Nhân gian mỹ vị." Vương Mục gật đầu.

"Tốt một cái nhân gian mỹ vị. . ." Quán chủ sững sờ, cười ha ha nói, "Dùng Thiên Hương bông lúa cùng thượng đẳng linh mỡ Lộc thịt hỗn tạp hơn mười trồng linh dược gia vị chế tác mà thành mỹ thực, thả tại bên ngoài rất nhiều tu sĩ đều ăn không được Tiên gia mỹ vị, ngươi như vậy đánh giá, lão hủ còn là lần đầu tiên nghe được."

Quán chủ vẻ mặt nhất chuyển, bỗng nhiên mặt lộ vẻ cảm khái:

"Nhưng, xác thực này Lộc tuệ cơm rang tốt nhất đánh giá. . ."

"Năm đó sư tổ liền nói, cái này là nhân gian mỹ vị. . . Ta Thiên Lộc quan đời đời cải tiến, mùi vị càng ngày càng tốt, lại sớm đã không còn năm đó như vậy nhân gian mỹ vị. . . Tu tiên, chung quy là cùng thế gian khác biệt."

Quán chủ bỗng nhiên đứng người lên, nghiêm mặt nói:

"Tiểu hữu, ta biết ngươi tới ta Thiên Lộc quan, cũng không chỉ là vì du lịch."

"Nhất định là có mục đích khác. . ."

"Nhưng, lão hủ nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

"Ngươi làm sao biết ta có mục đích khác?" Vương Mục hiếu kỳ nói.

"Rất lâu trước, ta tính một quẻ." Quán chủ nói, " quẻ tượng biểu hiện, ta Thiên Lộc quan sắp đứng trước cực lớn tai hoạ, chỉ có quý nhân tương trợ, hoặc là qua khó khăn kiếp."

". . ." Vương Mục.

Những tu sĩ này, biết hay không coi như quẻ.

Biết trước, nhìn trộm Thiên Cơ, không sợ gặp Thiên khiển sao?

"Chúng ta đợi thật lâu, mãi đến tiểu hữu xuất hiện, ta liền biết, quý nhân tới." Quán chủ mỉm cười, nhìn xem Vương Mục.

"Ngài nói." Vương Mục yên lặng một hồi, chậm rãi nói.

"Tốt, vậy lão hủ liền không khách sáo. . ." Quán chủ nói, " ngươi vừa mới tới, hẳn là thấy được một màn kia, ngươi đối ta lê châu thế cục cùng với lịch sử hẳn là không hiểu nhiều, nghĩ đến cũng không biết hắn nguyên do."

Vương Mục gật đầu, xác thực không hiểu nhiều.

Quán chủ gác tay vọng thiên, thanh âm hơi mang theo mấy phần âm u:

"Ta Thiên Lộc quan có được Hoang hải bình nguyên, tại lê châu mấy trăm năm qua, vẫn luôn là trung lập, không tham dự bất luận cái gì lê châu hoàng triều tranh đấu. . . Ngươi có biết, nguyên do trong đó?"

Vương Mục lắc đầu.

"Nguyên nhân trong đó một trong, liền là bởi vì ta Thiên Lộc quan Tiêu vũ sư tôn đối lê châu ngàn tỉ sinh linh hiển hách công đức, cùng với hắn đặc biệt địa vị."

"Nhưng mà, sư tôn sớm đã đi về cõi tiên, vật đổi sao dời, lê châu từ lâu không còn trước kia hòa bình. . . Bây giờ hoàng triều cát cứ, mấy đại hoàng triều thế lực dần dần cường thịnh đều muốn thống nhất toàn bộ lê châu, bắt chước năm đó lê châu cả nước phi thăng thịnh thế hoành nguyện."

"Có thể nghĩ muốn thống nhất, liền chắc chắn có chiến loạn. . . Chiến loạn cùng một chỗ, vô luận là Tu Tiên giới còn là phàm giới, đều sẽ có thụ tra tấn."

"Hoàng triều chiến tranh, đối với luyện thể tu sĩ, tiêu hao rất nhiều."

Quán chủ trầm ngâm nói, " lê châu ranh giới, ta Hoang hải bình nguyên sản xuất Linh mễ nhiều nhất, có thể đại bộ phận đều dự trữ lấy, chỉ ở lê châu xuất hiện thiên tai nhân họa lúc, dùng cho tiếp tế thương sinh. Có thể này mấy đại hoàng triều sớm đã để mắt tới ta Thiên Lộc quan, muốn lôi kéo ta xem, dùng ở chiến sự tiếp tế."

"Đối với lê châu mấy cái này hoàng triều tới nói, ta Thiên Lộc quan như là trở thành bọn hắn độc thuộc kho lúa, như vậy thì có được xa xa không chỉ tiếp tế, phần thắng đem sẽ gia tăng thật lớn."

Vương Mục gật gật đầu, theo vừa rồi chén cơm kia bên trong, liền có thể biết được, loại thức ăn này, đối với Tu Tiên giả xác thực có trợ giúp thật lớn.

Hiệu quả so với đan dược khẳng định không bằng, nhưng cơm có thể một ngày ba bữa, đều bị trong cơ thể hấp thu.

Đan dược ai dám một ngày ba bữa dùng ăn?

Hoàng triều chiến tranh, nếu là dùng đan dược làm tiếp tế, tiêu hao quá lớn.

Trọng yếu nhất chính là, làm giơ lên trời phía dưới đan Đạo Đệ Nhất Đan Vương tông, không thuộc lê châu thế lực phạm trù, những cái kia hoàng triều cũng không dám nhúng tay, chỉ có thể theo bên ngoài châu mua sắm, tốn hao quá lớn.

Trái lại bản thổ Thiên Lộc quan, cái kia chính là đến không.

"Kỳ thật. . . Không quan trọng mấy đại hoàng triều. . ." Quán chủ thấp giọng nói, " ta cũng không để vào mắt  mặc cho bọn hắn lại lôi kéo, ta Thiên Lộc quan ổn thỏa Hoang hải bình nguyên, ai cũng không dám nhúng chàm."

"Chẳng qua là gần nhất. . ."

Quán chủ chần chờ một lát  nói, "Cái kia ba đạo hoàng triều không biết từ chỗ nào mời tới vài vị cái gì quái dị tu sĩ, hắn thuật pháp quỷ dị khó lường, đem ta Hoang hải bình nguyên phần lớn linh điền đều rơi vào diễm hạn chi cảnh."

"Hóa thành ruộng hoang."

"Hoang hải phía dưới đại địa chi nguyên, đều rất giống bị phá hư."

"Bằng vào ta thuật pháp, cũng không cách nào cải thiện. . ."

"Này ba đại hoàng triều ý tứ, chính là ta không lấy được, liền trực tiếp hủy đi, tất cả mọi người có khác, để phòng đối phương lôi kéo Thiên Lộc quan chiếm được ưu thế."

"Vừa rồi chính là Hạo Thiên hoàng triều Thần Hạo quân, lại một lần đến đây mời chào, cho ta Thiên Lộc quan cuối cùng cơ lại. . ."

Quán chủ khẽ thở dài.

"Bằng không, bọn hắn liền muốn chân chính hủy đi Hoang hải bình nguyên."

". . ." Vương Mục.

"Lấy tiền bối lợi hại, đều không thể làm được. . ." Vương Mục trầm ngâm nói, " ta đây không quan trọng một cái Kim Đan cảnh tu sĩ, giống như. . ."

Cũng chưa chắc có thể làm được a?

"Khụ khụ. . ." Quán chủ thấp giọng nói, " tiểu hữu không phải có một vị thành tiên cảnh đạo lữ sao?"

"Nàng nếu là ra tay. . ."

"Hết thảy, tự nhiên giải quyết dễ dàng."

". . ." Vương Mục.

Vương Mục nghe vậy chấn nộ.

Từng cái ý tứ gì?

Thật coi cho là ta là ăn bám đúng không hả?

Ân. . . Mặc dù, giống như cũng là ăn một chút.

"Nàng đang bế quan, bây giờ không rảnh." Vương Mục nói.

". . ." Quán chủ.

Quán chủ mặt mũi tràn đầy thất thần, trong lúc nhất thời ngốc tại chỗ.

"Cái kia. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Có lẽ, kỳ thật, ta mặc dù tu vi thấp, nhưng cũng có biện pháp nói không chừng. . ."

Quán chủ nhìn Vương Mục liếc mắt, trên mặt viết đầy yên lặng..