Chương 184: Nữ Đế, Tiêu Lê!

Chương 184: Nữ Đế, Tiêu Lê!

Lê Châu, Hạo Thiên hoàng triều.

Lâm Tiên thành, Thần Hạo doanh.

Bay đầy trời thuyền như từng cái chiến thuyền, đứng ở trong hư không, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Dùng vô số pháp bảo linh khí, kết hợp trận pháp xây dựng khu vực, tràn ngập cầu vồng hào quang, lít nha lít nhít quân sĩ đứng đứng tại không trung bên trong, khuôn mặt trang nghiêm, biểu lộ cuồng nhiệt nhìn qua phía trước nhất toà kia chiến thuyền.

"Phế vật!"

Băng lãnh quát lớn âm thanh, theo bên trong hơi hơi truyền đến.

Một bóng người bị oanh ra tới.

"Tướng quân. . . Cái kia Thiên Lộc quan có được công đức Linh bảo, Hoàng Thiên Tuệ Trần. . . Không phải chúng ta bằng vào cường lực có thể. . ."

"Huống hồ, Tuệ Hòa lão đạo kia tính tình ngài coi như chưa thấy qua cũng nghe qua. . ."

Bị đánh văng ra ngoài bóng người che ngực, nửa quỳ tại trong hư không, bất đắc dĩ nói rõ lí do nói, " nếu là mạnh đến, dùng bản lãnh của hắn, trừ phi ngọc thạch câu phần, bằng không căn bản không có khả năng khiến cho hắn khuất phục. . ."

"Hừ, Hoang hải ngàn tỉ linh điền hoang vu, cái kia Hoàng Thiên Tuệ Trần đã không có nhiều linh tính. . . Những lúc như vậy, các ngươi còn đánh không lại. . . Muốn các ngươi để làm gì? Nếu là thực có can đảm tới liều mạng một phiên, coi như chỉ còn Nguyên Thần trốn về đến, ít nhất cũng không ngã ta Thần Hạo quân uy phong. . ."

"Chật vật như thế chạy trở về tới. . . Thật là một đám phế vật. . ."

"Thôi. . . Lượng lão già kia chống đỡ không được bao lâu. . ."

"Đến lúc đó, ta tự mình đi thôi!"

——

Vương Mục cảm giác Tuệ Hòa quán chủ rất gấp.

Hắn dù chưa biểu hiện ra ngoài, nhưng Vương Mục cảm giác được.

Xác thực, nếu có thành tiên cường giả ra tay, như vậy hết thảy giải quyết dễ dàng.

Chẳng qua là Mặc Tâm Lam bây giờ đang lúc bế quan ngộ đạo, còn kiêm nhiệm tại luyện chế cửu chuyển luân hồi đan, việc quan hệ vị kia lục thế tiên nhân thân thể, Vương Mục cũng không muốn quấy rầy.

Ân. . . Cho dù là lần trước cùng Yến Khinh Vũ tại Đan Vương tông luyện khí, cũng chỉ là lặng lẽ thôi. . .

Huống hồ luyện xong liền đi.

"Quán chủ, muốn không để ta nhìn một chút?" Vương Mục hỏi.

"Tiểu hữu đã có ý định này, lão hủ tự nhiên là cảm kích. . ." Quán chủ tằng hắng một cái, cho đủ Vương Mục mặt mũi, chẳng qua là yên lặng, không có biểu hiện quá khuyết điểm nhìn.

"Vậy liền mặc dù lão hủ ra ngoài nhìn qua đi."

Nói xong, quán chủ phẩy tay áo một cái, một nắm bùn thổ tây đến, rơi vào cả hai dưới chân, nhẹ nhàng đáp lấy Vương Mục bay hướng mặt ngoài.

Bay ra xem bên ngoài, có thể thấy mảnh lớn mảnh nhỏ linh điền.

Này đất đai bình nguyên, không biết dựng dục nhiều ít Lê Châu sinh mệnh.

Trên đường.

"Tiểu hữu ngươi xem."

Quán chủ giơ tay lên, chưởng sinh một viên viên cầu.

Này cầu hiện ra trong hư không, hiện ra hình nửa vòng tròn, hơn nửa tung bay mây mù, có điểm giống là. . . Mô hình địa cầu?

"Đây là ta Thiên Lộc quan Hoang hải Linh châu, chính là là năm đó tổ sư tái thế lúc luyện chế, cùng Lê Châu đại địa mệnh mạch tương liên, có thể thời khắc ghi chép Lê Châu phát sinh rất nhiều thiên địa dị tượng, rót vào Địa Long Phiên Thân, gió lốc, linh khí thuỷ triều, thời tiết thay đổi. . ."

"Không chỉ như vậy, Lê Châu bất cứ lúc nào có thiên tai họa, Hoang hải Linh châu đều có thể hiển hiện ra. . ."

"Chẳng qua là bây giờ này Linh châu lực lượng ngày càng suy yếu, chỉ có thể đoán trước ta Hoang Hải bình nguyên một vùng. . ."

"Hoang Hải bình nguyên phát sinh bất kỳ tình huống gì, đều có thể dự báo, từ đó mưa thuận gió hoà, không nhận bất luận cái gì tai ma xâm nhập."

"Cái này cũng mới có ta bây giờ Thiên Lộc quan. . ."

Quán chủ chỉ Hoang Hải bình nguyên một điểm, "Ngươi xem, phía trên có thật nhiều lít nha lít nhít chấm đỏ, ngụ ý ta Hoang Hải bình nguyên nhận lấy đặc thù tai hoạ. . . Tại mấy tháng trước, ta liền đã phát hiện. . ."

Vương Mục nhìn một chút, phát hiện phía trên quả nhiên có thật nhiều chấm đỏ.

Ân, hết sức nhân tính hóa làm ruộng bảo bối.

Tiêu vũ luyện chế?

Cùng Lê Châu đại địa mệnh mạch tương liên, lại nói có lợi hại như vậy?

Một châu chi mệnh mạch, mặc dù năm đó Lê Châu còn không có lớn như vậy, vậy cũng rất lợi hại.

Thổ mây chậm rãi buông xuống, rơi đến một phương linh điền phía trên.

"Này giống như là Thiên Hương bông lúa tuệ miêu. . ."

Cẩm Mao thử liếc mắt liền nhìn ra này trong linh điền, gieo trồng cái gì linh thực.

"Không sai."

Quán chủ gật đầu nói, " Thiên Hương bông lúa tuệ miêu."

"Làm sao tất cả đều thất bại?" Cẩm Mao thử tính một cái, "Mùa này, không phải là Thiên Hương bông lúa thu hoạch tháng ngày sao?"

Này con chuột nhỏ năm đó không biết ăn vụng qua bao nhiêu, đúng là nhớ kỹ như thế rõ ràng. . .

Vương Mục vì thế mà choáng váng.

"Khụ khụ, Thiên Hương bông lúa là Thiên Lộc quan nổi danh nhất linh thực một trong. . ." Cẩm Mao thử một mặt đứng đắn nói, " Lê Châu tu sĩ lớn cũng biết, ta thân vì yêu tộc, cũng là ăn này trồng linh mễ lớn lên. . . Tự nhiên cũng là biết một hai."

"Đúng vậy a, chính là mùa thu hoạch, lại tất cả đều thất bại." Quán chủ chỉ chỉ Cẩm Mao thử con mắt, "Ngươi có mắt xanh thần thông, không bằng xem một thoáng nơi này?"

Cẩm Mao thử sững sờ:

"Ai nha, Thử gia ta thậm chí ngay cả cái này đều quên, lão quan chủ, ngươi lại nhìn tốt, ta giúp đại ca xem một chút!"

Nói xong, Cẩm Mao thử duỗi ra ngón tay một điểm chính mình mi tâm.

Nó đôi mắt bỗng nhiên toát ra một đạo kịch liệt bích sắc vầng sáng.

Chỉ một thoáng, ở trong mắt Cẩm Mao thử, vốn chỉ là hơi lộ ra hoang vu ruộng tốt, trong khoảnh khắc nóng bỏng đầy trời, như đưa biển lửa, những cái kia như có sinh mệnh bông lúa đúng là đều thiêu đốt lên từng tia lửa, chậm rãi bị thôn phệ hầu như không còn.

"Tê tê tê. . ."

Cẩm Mao thử đuổi bề bộn che mắt, cảm giác giống như lửa thiêu đau đớn, "Nơi này, đúng là quỷ dị diễm hạn tuyệt Hoang mệnh cách. . . Này Hoang Hải bình nguyên không phải đã sớm bị cải biến sao? Làm sao lại nhiễm phải kỳ quái như thế mệnh số?"

Vương Mục trong lòng hơi động, cũng là nhớ kỹ Cẩm Mao thử con mắt, chính là tuệ nhãn linh mâu, có thể xem thấu người khác mệnh cách.

Không nghĩ, liền loại địa phương này cũng có thể nhìn ra một chút mệnh số?

"Không sai, năm đó ta Thiên Lộc quan tổ sư, Tiêu vũ sư tôn hao phí hơn trăm năm công phu, dẫn đầu vô số tộc nhân, mới đưa Hoang Hải bình nguyên chậm rãi cải tạo thành từng mảnh từng mảnh phì nhiêu linh điền, lại luyện chế ra Hoang hải Linh châu, dùng thời thời khắc khắc quan sát nơi này động tĩnh. . ."

Quán chủ cảm thán một tiếng, "Đến trong tay ta, lại không biết đã rơi đến trình độ này. . . Thật sự là không còn mặt mũi đối tổ sư. . ."

Cẩm Mao thử quay người nhìn về phía Vương Mục nói:

"Đại ca, Hoang Hải bình nguyên thế hệ này, hẳn là cảm nhiễm bên trên một chút đặc thù quỷ dị khí tức, liền hắn nguyên bản nhân quả đều bị soán cải, không chỉ yêu thuật ô nhiễm nơi này, chỉ sợ còn thực hiện cực kỳ phiền toái nhân quả chi thuật."

"Cửu châu Tu Tiên giới, thông này thuật, chỉ có Tạo Hóa môn mới có."

"Chẳng qua là Tạo Hóa môn chưa bao giờ xuất thế, coi như xuất thế, đều chỉ là vì tác hợp rộng đại tu sĩ, tạo phúc cửu châu, không thể lại làm ra loại chuyện này. Bực này có thể thay đổi đại địa mệnh số thủ đoạn, chỉ sợ chỉ có bỏ qua pháp tắc thành tiên cường giả có mấy phần thủ đoạn có thể làm được. . ."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Hắn tu vi thấp, cảnh giới không có Tuệ Hòa quán chủ cao như vậy, cũng không có Cẩm Mao thử đặc thù thần thông.

Nhưng hắn có tự nhiên chi linh, xuống tới linh điền về sau, xác thực cảm nhận được một cỗ rất quái dị khí tức.

Mặc dù mặt ngoài đến xem, chẳng qua là linh điền hoang vu, trên thực tế cũng là bị ô nhiễm.

"Ta tuy có độ kiếp tu vi, nhưng Hoang Hải bình nguyên quá bàng đại. . ." Quán chủ thấp giọng nói, " có nhiều chỗ, còn tại sinh trưởng, cũng chỉ là ta dùng tự thân tu vi, dùng hoàng thiên hậu thổ chân kinh bên trong căn đất mới dài chi thuật cưỡng ép che giấu mặt ngoài bộ dáng. . . Không phải, này chút bông lúa đều không phải là thất bại, mà là trực tiếp khô héo."

"Chống đỡ không được bao lâu."

"Như không thành tiên cường giả tương trợ, Thiên Lộc quan chỉ sợ cũng muốn đoạn tuyệt trong tay ta. . . Hoang Hải bình nguyên vô luận là trở thành bọn hắn hoàng triều công cụ, hoặc là trực tiếp bị hủy, tương lai đều sẽ cho toàn bộ Lê Châu mang đến vô tận tai hoạ. . ."

"Đồng thời, có thể hủy Hoang Hải bình nguyên. . . Cửu châu những khu vực khác phì nhiêu chỗ, đến lúc đó sợ đều sẽ phải gánh chịu như vậy đặc thù quỷ dị lực lượng. . ."

Quán chủ liên tục thở dài.

Vương Mục trầm ngâm, nhìn xem trong linh điền tình huống.

Quỷ dị lực lượng. . .

Lê Châu chiến loạn. . .

Họa loạn cửu châu. . .

"Chẳng lẽ. . . Là Thiên Yêu?"

Vương Mục trầm tư.

Nhường Tuệ Hòa quán chủ đều không thể giải quyết, có như vậy lực lượng, chỉ có thể là Băng Thanh cổ thụ trong miệng Thiên Yêu, cũng là vị kia lục thế tiên nhân từng tại thời đại thượng cổ hàng phục qua sinh linh.

Mà lại, thời đại khác biệt.

Tại thời đại kia thức tỉnh Thiên Yêu, cùng thời đại này thức tỉnh Thiên Yêu lực lượng cấp độ đều chưa hẳn một dạng.

Thiên Yêu DLC muốn tới sao?

Vừa nghĩ tới cái kia Phiếu Miểu Nhứ Đại Ma Đầu cũng tại kiếm chuyện, Vương Mục lập tức cảm giác con đường phía trước hiểm trở tầng tầng a!

Thiên Yêu thủ đoạn khó lường, Vương Mục không hiểu nhiều, hắn quyết định trước hoàn toàn biết rõ ràng.

"Này gốc bông lúa không thể dùng pháp thuật thúc sao?"

Vương Mục hỏi.

"Vô pháp."

Quán chủ nói, " như dùng pháp thuật cưỡng ép thúc, như vậy thì sẽ cảm nhiễm cỗ này đặc thù khí tức, sẽ ô nhiễm tu sĩ chúng ta Nguyên Thần, gặp đặc thù Thiên khiển tai hoạ."

"Mấy tháng trước, ta số vị đệ tử đều thử qua dùng thuật pháp thúc, nhưng rất nhanh Nguyên Thần đều sẽ cảm nhiễm, Thiên khiển gia thân, thỉnh thoảng lôi làm mây, thỉnh thoảng Thiên Ma tập thân, rất là phiền toái."

"Mà lại đối với toàn bộ Hoang Hải bình nguyên tới nói, lại thúc chẳng qua là hạt cát trong sa mạc."

"Chiếu cố tốt này Hoang Hải bình nguyên ngàn tỉ ruộng tốt, tuần hoàn sinh trưởng mới là vương đạo, pháp thuật thúc chỉ dùng tại nhằm vào một chút tương đối hiếm hoi linh thực. Đại bộ phận chúng ta đều dùng pháp thuật phụng dưỡng cho Hoang Hải bình nguyên, đem thổ mà trở nên càng thêm phì nhiêu, mới có thể sản xuất càng nhiều linh thực."

"Đồng thời, theo tiêm nhiễm diễm hơi thở càng nặng, này loại có thể làm đại địa biến đến diễm hạn quỷ dị lực lượng càng mạnh, cho tới bây giờ, liền thúc đều khó có khả năng."

Vương Mục trầm ngâm một lát, chưởng sinh xanh nhạt huyền quang, nhẹ nhàng điều động trong cơ thể Nguyên Mộc Kim Đan.

Sinh mệnh khí tức, cuồn cuộn chảy xuôi trong tay bên trong, Vương Mục nhẹ nhàng phất qua cái kia gốc bông lúa.

Chợt, cái kia bông lúa lắc lư hai lần, nguyên bản ố vàng căn thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu sinh trưởng. . .

Bất quá trong chớp mắt, liền thành thục, hạt hạt no đủ, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát. . .

Ồ

Một bên quán chủ vừa nói xong, nhìn xem một màn này, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Xoa, đại ca, ngươi sẽ còn làm ruộng thuật pháp sao?" Cẩm Mao thử vò đầu nói, " các ngươi Kiếm tông lúc nào am hiểu con đường này rồi?"

Vương Mục nhắm mắt cảm thụ.

Một giây sau, chân trời mây đen tràn ngập, hình như có một cỗ kiếp vân khí tức buông xuống.

Nhưng qua trong giây lát, cái kia mây đen cấp tốc tan biến.

Quán chủ lại là sững sờ.

Một mặt khiếp sợ nhìn xem Vương Mục.

Không hổ là thành tiên cảnh đạo lữ, liền Thiên khiển đều có thể tiêu trừ.

Mà lại, này thuật pháp thủ đoạn. . . Ta đúng là chưa bao giờ thấy qua?

"Có ý tứ. . ." Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Là thiên yêu lực lượng.

Đồng thời, hắn còn biết là vị nào Thiên Yêu.

Tại tiên phủ bên trong, Vương Mục tại hơn mười vị Thiên Yêu pho tượng bên trên lưu lại tên của mình, hắn cũng hiểu biết này hơn mười vị Thiên Yêu.

Những cái kia pho tượng, cũng không chỉ là pho tượng mà thôi.

Trong đó còn có quan hệ với pho tượng giới thiệu.

Luôn luôn cũng là lục thế tiên nhân vì phòng ngừa về sau Thiên Yêu lại lần nữa buông xuống, chính mình lại chuyển thế không tại, liền lưu lại pho tượng, muốn cho hậu nhân quan sát sau biết mấy phần, nên làm sao đối phó.

Không thể không nói, hết sức cẩn thận.

Cho nên, lưu lại tên khảo nghiệm, nhưng thật ra là vì phòng ngừa về sau Thiên Yêu xuất hiện.

Mặc dù Trấn Yêu thần tỉ chưa từng xuất hiện, như vậy hậu thế tu sĩ tại tiên phủ bên trong thấy được Thiên Yêu về sau, cũng chậm sớm có thể nghĩ đến đối phó thiên yêu biện pháp.

"Thiên Yêu, Hạn Miện."

"Cấp Kim Ô sinh tại thiên ngoại, đốt sạch thế gian, hóa khôn linh vì Hoang, quả nghiệp lực gia tăng tại thân, bất thường ồn ào âm, là nhất xảo trá. . ."

Vương Mục nhớ lại Thiên Yêu trong pho tượng ghi chép.

Là đằng sau mấy loại Thiên Yêu, rất khó đối phó cái chủng loại kia.

Nói này loại Thiên Yêu, sinh tại thiên ngoại Thái Dương bên trong, hóa thành Yêu Linh, sinh ra liền muốn đốt sạch thế gian, đem đại địa hóa thành Hoang Vu Chi Địa, hấp thu địa mạch nhân quả nghiệp lực, cực kỳ âm hiểm hung hăng càn quấy, mười phần xảo trá. . .

Thời đại kia Thiên Yêu, khẳng định bị lục thế tiên nhân diệt.

Bây giờ Thiên Yêu, chỉ sợ chẳng qua là kéo dài thiên yêu huyết mạch, thức tỉnh mà ra.

Cũng không phải là chân chính Thiên Yêu, chẳng qua là có được Thiên Yêu lực lượng người, hoặc là. . . Mặt khác yêu quái?

Bây giờ xem ra, chính là cùng Lê Châu mấy đại hoàng triều cấu kết.

Mong muốn tại Lê Châu nhấc lên họa loạn.

Thiên Yêu làm như thế nguyên nhân, Băng Thanh cổ thụ nói qua, mấy ngày này yêu tu đi, không dựa vào thiên địa linh khí, mà là dựa vào nhân quả nghiệp lực.

Thế gian này nhân quả nghiệp lực càng nặng, lực lượng của bọn nó liền càng mạnh.

Lê Châu nếu là quá mức ôn hoà, tự nhiên không có nhân quả gì nghiệp lực, thói đời càng loạn, chúng nó liền càng mạnh.

"Này loại tai hoạ Hoang Hải bình nguyên lực lượng. . . Hẳn là Thiên Yêu Hạn Miện Kim Ô ma diễm lực lượng. . . Chỉ cần một sợi, liền có thể khiến cho cả vùng lâm vào diễm hạn chi cảnh."

". . ." Vương Mục trong lòng hơi động, đã nghĩ đến biện pháp ứng đối.

Như vậy tiếp đó, chỉ cần tìm tới cái này Thiên Yêu Hạn Miện, hết thảy liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Xem tiểu hữu như có điều suy nghĩ. . ." Quán chủ nói, " chẳng lẽ, ngài thật có biện pháp?"

"Biện pháp là có." Vương Mục khẽ gật đầu, "Liền xem ngài có nguyện ý hay không tin tưởng ta."

Quán chủ nghe vậy nghiêm một chút:

"Tiểu hữu nói giỡn, dùng thân phận của ngươi, ta làm sao có thể không tin tưởng đâu?"

"Ngươi hãy nói!"

". . ." Vương Mục.

Bằng vào ta thành tiên cảnh đạo lữ thân phận là a?

Vương Mục im lặng, thầm nghĩ thân phận này, khoan hãy nói, dùng rất tốt.

Ít nhất không chi phí rất nhiều công phu.

Như lúc này chẳng qua là vẻn vẹn dùng một cái thiên kiêu bảng một thân phận, chỉ sợ muốn cho quán chủ hoàn toàn tin tưởng mình, có lẽ rất không có khả năng, dù sao cũng phải tại tốn nhiều sức lực.

Nhưng nếu như là dùng thành tiên cảnh đạo lữ thân phận liền không đồng dạng.

Thuộc về là, có người lật tẩy.

Coi như mình ra sao, quán chủ có khả năng vàng thật không sợ lửa đi Đan Vương tông tìm tới Mặc Tâm Lam. . .

"Kỳ thật biện pháp rất đơn giản. . ." Vương Mục nói, " quán chủ ngươi hư coi là rắn, giả vờ đầu nhập vào Hạo Thiên hoàng triều là được rồi. Ta chỉ cần nhìn thấy cái kia sau lưng làm quái gia hỏa, liền có biện pháp có thể đối phó."

"Cái kia Hạo Thiên hoàng triều nếu là tiếp nhận, như vậy nhất định sẽ không Hoang Hải bình nguyên chân chính hoang vu xuống, dù sao nơi này hủy, đối bọn hắn tuyệt đối là hạ hạ sách. Cho nên, một khi tiếp nhận, như vậy không phải bọn hắn liền sẽ cùng sau lưng làm quái gia hỏa sinh ra mâu thuẫn."

"Từ đó sinh ra xung đột."

"Đến lúc đó, tự sụp đổ."

Quán chủ cau mày nói: "Tiểu hữu làm sao chắc chắn chứ? Những tên kia bản thân liền là Hạo Thiên hoàng triều mời tới. . . Như thế nào sinh ra mâu thuẫn?"

Vương Mục thầm nghĩ, Thiên Yêu họa thế, khẳng định không chỉ một đầu.

Nếu là Hạo Thiên hoàng triều tiếp nhận Thiên Lộc quan, khẳng định như vậy sẽ để cho cái kia Thiên Yêu dừng tay.

Nhưng mà, Thiên Yêu đã xuất, sao lại tuỳ tiện dừng tay?

Không đem này Hoang Hải bình nguyên hủy, sinh ra thiên đại nghiệp lực, nó làm sao có thể mạnh lên?

Đến lúc đó tự nhiên là sẽ cùng Hạo Thiên hoàng triều sinh ra xung đột.

Không có Hạo Thiên hoàng triều tương trợ, cái này vừa mới thức tỉnh không lâu Thiên Yêu, chỉ sợ cơ sẽ tự mình làm một mình, như vậy thì dễ dàng đối phó nhiều.

Vương Mục suy nghĩ một chút, liền đem thiên yêu sự tình, đơn giản cùng quán chủ nói một phiên.

Chỉ nhìn hắn có thể hiểu hay không.

"Thế gian lại có như thế yêu tà?" Quán chủ rất đỗi giật mình, "Dùng nhân quả nghiệp lực làm thức ăn. . ."

"Ta cũng là lần đầu tiên nghe. . . Nghe thật là lợi hại bộ dáng. . ." Cẩm Mao thử nói, " đại ca, đây đều là ngươi vị kia thành tiên cảnh lão tổ nói cho ngươi sao?"

Vương Mục yên lặng.

Không là,là một vị khác. . .

Yên lặng liền là tốt nhất trả lời.

"Biện pháp đúng là tốt." Quán chủ suy nghĩ một chút nói, "Chẳng qua là. . . Sư tôn có lời, chúng ta Thiên Lộc quan không có thể tham dự hoàng triều chiến loạn. . . Cho dù là giả vờ đáp ứng, chỉ sợ cũng phải vi phạm sư tôn tổ huấn. . ."

"Không có chuyện." Vương Mục nói, " Tiêu vũ. . . Ngạch, các ngươi Tiêu vũ sư tôn, không phải này loại không kẻ thấu tình đạt lý."

"Tiểu hữu còn biết được chúng ta Tiêu vũ sư tôn sao?" Quán chủ kỳ quái nói.

"Có biết một ít." Vương Mục nói.

"Vậy nhưng không thỉnh tiểu hữu theo ta gặp một lần sư tôn pho tượng, chứng kiến lão hủ lập xuống thệ ngôn. . ." Quán chủ nói, " bằng không ta sợ sư tôn trách tội tại ta. . ."

"Chờ một chút, còn có một vấn đề. . ." Cẩm Mao thử nói, " lừa gạt Hạo Thiên hoàng triều, sau đó bọn hắn so đo, lão gia tử ngươi có thể ngăn cản được Hạo Thiên hoàng triều lửa giận sao?"

Quán chủ trầm mặc.

"Bây giờ, giải quyết Hoang Hải bình nguyên vấn đề, vì trọng yếu nhất." Quán chủ lắc đầu nói, " ta vô pháp nghĩ quá nhiều, nếu là Hoang Hải bình nguyên đều không thể giải quyết, ta đây Thiên Lộc quan cũng không cần thiết tồn tại."

Con chuột nhỏ suy tính được hết sức chu đáo.

Vương Mục cũng là không để ý đến vấn đề này, một lòng chỉ nghĩ đến tránh cái kia Thiên Yêu hiện thân.

Hạo Thiên hoàng triều. . .

Vương Mục trong lòng hơi động, nếu là cái kia Phiếu Miểu Nhứ theo bên trong cản trở, sợ là lại càng không tốt đây. . .

Tuy nói trước khi đến, Lục U Liên sư tôn nói Ma Môn đệ tử tại tây lư đại địa cái kia một vùng gây chuyện, có dị động. . .

Nhưng dùng Phiếu Miểu Nhứ ở trong game thủ đoạn, đa tuyến điều khiển là hết sức bình thường sự tình. . .

Nàng nếu là theo bên trong nhúng tay, chỉ sợ. . .

Ân, không sợ. . . Nàng nếu là dám tự mình đến đây, tất nhiên nàng ăn không được hảo quả tử!

Đi theo quán chủ đi vào Thiên Lộc quan tông miếu, Vương Mục gặp được Tiêu vũ pho tượng, cầm trong tay một chùm bông lúa, cũng là thân mang áo vải, nhìn trời xanh, tản ra một cỗ người mang thương sinh tường cùng khí tức.

Là bản thân.

Vương Mục nhìn xem pho tượng, đứng lặng rất lâu, cảm khái liên tục.

Đại sư huynh a, ngươi này đi cũng quá nhanh. . .

Làm Nhàn Vân cốc tiểu sư đệ, Vương Mục đối vị đại sư này huynh là mười phần kính nể.

Nếu không phải Tình Thánh kết cục, trong đội ngũ tất cả đều là nhị thứ nguyên lão bà, làm sao cũng phải mời nhập ngũ, cùng nhau thông quan.

Chỉ thấy quán chủ xuất ra một chùm ánh vàng lập lòe bông lúa, giống như phất trần bưng lấy, chậm rãi tại pho tượng trước mặt lập xuống thệ ngôn.

Nói ngắn gọn, chính là mình chỉ là vì giải quyết Hoang Hải bình nguyên mối nguy, tuyệt không phải thật muốn sâm vào hoàng triều trong chiến loạn chờ chút. . .

Vương Mục nhìn một chút, tức là phát hiện pho tượng có mấy phần sinh động.

Một lát sau, quán chủ gật gật đầu, đại khái là dựng lên tâm ma thệ nói, ánh mắt bên trong đều là có loại dũng cảm khí thế.

"Trực tiếp đầu nhập vào Hạo Thiên hoàng triều, khó tránh khỏi có chút hư giả." Quán chủ trầm ngâm nói, " dùng Hạo Thiên hoàng triều vị bá chủ kia phong phạm, hẳn là sẽ hoài nghi trong đó có vấn đề, lại thêm có vị kia Thiên Yêu theo bên trong cản trở, chỉ sợ dễ dàng bị nhìn ra trong đó ý đồ."

"Mấy ngày nữa, Thần Hạo quân chắc chắn sẽ đại quân lân cận."

"Đến lúc đó cùng tử đấu một phiên, dùng hai bại thời khắc, bọn hắn chắc chắn tái xuất nói làm ra cuối cùng khuyến cáo. . ."

Quán chủ mỉm cười, "Đến lúc đó ta vì Thiên Lộc quan truyền thừa suy nghĩ, tới đầu nhập vào, cũng không muộn."

Vương Mục thầm nghĩ, không hổ là độ kiếp lão quái, các phương diện nghĩ thật đúng là không tệ.

Còn lại mấy ngày, Vương Mục liền ngay tại Thiên Lộc quan ăn ngon uống sướng, thuận tiện hỏi thăm một thoáng liên quan tới hoàng thiên hậu thổ trải qua tin tức.

Quán chủ mười phần hào sảng, nói thẳng nếu là giải quyết Hoang Hải bình nguyên nguy hiểm, Thiên Lộc quan liền đem môn này truyền thừa bí pháp truyền thụ cho cho Vương Mục.

Mấy ngày về sau, không xuất quan chủ sở liệu.

Trùng trùng điệp điệp Thần Hạo quân, như như châu chấu buông xuống Hoang Hải bình nguyên.

"Cái này là hoàng triều. . ."

Vương Mục nhìn xem đầy trời phi thuyền tiên thuyền, lít nha lít nhít tu sĩ ngàn vạn như như pho tượng đứng lặng trời xanh phía trên, già vân tế nhật.

"Khí thế đúng là rất mạnh. . ."

"Đáng tiếc, nếu là tại Kiếm tông bên kia, Yến nữ hiệp nhất kiếm liền có thể trảm diệt chín thành. . ."

Vương Mục cảm giác khí thế xác thực hết sức đáng sợ.

Loại kia Tiên đạo đại quân áp cảnh khí thế, khiến cho toàn bộ thiên địa không khí cũng vì đó đọng lại, phương thế giới này phảng phất đều bị phong tỏa, một con ruồi đều không trốn thoát được.

"Nói đến, này chút hoàng triều thật đúng là có tiền. . . Nuôi một vị luyện thể tu sĩ, cho dù là Trúc Cơ kỳ, cũng không hao phí không ít a?"

"Chớ nói chi là trên người bọn họ mặc những pháp khí này chiến giáp. . ."

"Còn có những cái kia cỡ lớn bay lượn pháp khí, ân. . . Bằng vào ta trước mắt ánh mắt đến xem, chưa nói tới bao nhiêu lợi hại. . . Nhưng số lượng nhiều như vậy tài lực nhất định là mười phần hùng hậu. . ."

Muốn nói Lê Châu diện tích, tại cửu châu bên trong  có thể nói là lớn nhất.

Đường đường chính chính nói đến, tài nguyên hẳn là phong phú nhất, hoàng triều cát cứ có thể như thế giàu có, ngược lại cũng không phải là không có đạo lý.

"Vị kia giống như liền là Thần Hạo quân Ngọc Lân tướng quân."

Cẩm Mao thử cùng Vương Mục ngồi tại Thiên Lộc quan đỉnh, chỉ phía trước nhất, thân mang hắc giáp, đầu bảng huyết trắng có máu tướng quân.

"Hạo Thiên hoàng triều đại tướng quân, Độ Kiếp sơ kỳ tu vi. . ."

Cẩm Mao thử khoa tay lấy, "Cũng là Lê Châu nổi danh cường giả, ân, đại ca hẳn là không nghe qua. Cảnh giới so với quán chủ muốn thấp một bậc, nhưng đánh lên đến, khẳng định là quán chủ phải ăn thiệt thòi, vị này Ngọc Lân tướng quân cũng là bên trong châu một vị Sát Thần, thực tế chiến lực phi thường cao, ban đầu ở Hóa Thần cảnh thời điểm, từng dùng sức một mình, tại Thiên Lộc chiến trường cùng mặt khác hai đại hoàng triều Độ Kiếp sơ kỳ quân thần đánh mấy ngày mấy đêm, cuối cùng năng lực kiệt mà chạy."

"Mặc dù chạy trốn, nhưng ở Hạo Thiên hoàng triều bên trong danh vọng lại đạt đến đỉnh điểm."

Vương Mục gật gật đầu, đúng là một vị nhân vật truyền kỳ.

Chỉ tiếc, ra bên ngoài châu, biết được không nhiều.

"Muốn đánh nhau."

Vương Mục bỗng cảm thấy thiên địa khí hơi thở vừa loạn, trong chốc lát mây đen bao phủ bầu trời.

Rõ ràng, vị kia Ngọc Lân tướng quân là dự định tự mình cùng quán chủ so chiêu, không có trực tiếp hiệu lệnh Thần Hạo quân ra tay.

Bằng không, dùng Thiên Lộc quan mấy trăm vị đệ tử, đường đường chính chính đánh lên đến, Thiên Lộc quan khẳng định không phải là đối thủ.

Nếu là Hoang Hải bình nguyên không có bị hao tổn, chiếm cứ ưu thế về địa lý, dùng hoàng thiên hậu thổ trải qua kỳ diệu, này Thần Hạo quân chưa hẳn có thể đánh thắng Thiên Lộc quan.

Cái kia hoàng thiên hậu thổ trải qua mười phần huyền bí, là y theo tự thân tu luyện chỗ đại địa, mà thúc đẩy sinh trưởng ra liên tục không ngừng lực lượng.

Cho nên, nếu là Hoang Hải bình nguyên không có bị hao tổn, địa mạch hoàn hảo vô khuyết, Thiên Lộc quan đệ tử tại Hoang Hải bình nguyên bên trong, trên cơ bản liền là vô địch.

Không phải, này Thiên Lộc quan cũng sẽ không truyền thừa đến nay, như tự thân chỉ có công đức, không có đủ đủ lực lượng cường đại, làm sao cũng không có khả năng bảo lưu lại tới.

Quan sát độ kiếp cấp bậc cường giả chiến đấu, đối Vương Mục mà nói, cũng là rất có thu hoạch.

Thuận tiện, nhìn một chút quán chủ làm sao diễn trận này trò vui.

Không bao lâu.

Hai bên cũng thế động thủ.

Nguyên Anh trở lên, một khi động thủ, nhất định là lật trời động địa.

Hóa Thần trở lên, thuật pháp thần thông, có thể ngưng luyện ra đặc thù Nguyên Thần pháp tướng, động một tí cuồn cuộn ngàn trượng, trong lúc nhấc tay liền có hủy thiên diệt địa uy năng.

Tới độ kiếp cấp độ này, một khi động thủ, nhất định là liên quan đến quy tắc gợn sóng, kia liền càng kinh khủng.

Nguyên bản, Vương Mục cho là mình có thể xem hiểu cấp bậc này động thủ.

Nhưng mà, làm hai người đang động thủ lúc, Vương Mục phát hiện mình ngây thơ. . .

Hắn sao, căn bản không nhìn thấy.

Không gian đều biến hóa.

Đây là trọn vẹn cao chính mình ba cái đại cảnh giới cường giả!

Hai người thân ảnh tại khí tức gợn sóng trong nháy mắt, sớm đã biến mất tại trong hư không, phảng phất tiến nhập một loại tầng thứ cao hơn không gian.

Một cỗ dư ba khí tức theo trong hư không đánh rách tả tơi mà ra, trong chớp mắt liền sinh ra vô số vết rạn, thoáng qua lại trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, màu vàng kim phát sáng cùng đỏ màu đen Ám Quang xen lẫn, chỉ có thể cảm nhận được từng đạo đủ để đánh rách tả tơi chín thiên đại địa sức mạnh to lớn không ngừng truyền đến.

Bởi vì mời cách cực xa, so sánh dưới, còn không bằng lúc trước cùng Yến nữ hiệp một kiếm kia cảm thụ rõ ràng.

"Đặc sắc, thật đặc sắc!" Một bên Cẩm Mao thử hưng phấn mà đập thẳng đùi, phảng phất thấy hết sức rõ ràng.

"?" Vương Mục.

Một cái Kim đan sơ kỳ con chuột con, có thể nhìn hiểu?

Vương Mục nhìn về phía Cẩm Mao thử.

"Đại ca? Ngươi nhìn ta làm gì? Hai người này chiến đấu như thế đặc sắc vô song, ngươi sao không nhìn?" Cẩm Mao thử hỏi.

"Ngươi xem hiểu?" Vương Mục hỏi.

"Hiểu sơ một ít." Cẩm Mao thử gật đầu, "Ta có tuệ nhãn linh mâu, chỉ có thể nhìn hiểu một chút."

". . ." Vương Mục.

Ngươi này Phá Thần thông có lợi hại như vậy?

"Đại ca, ngươi sẽ không phải thấy không rõ lắm a?" Cẩm Mao thử sững sờ, "Ngươi cảnh giới cùng ta tương tự. . . Loại cấp bậc này chiến đấu, như thường Nguyên Anh tu sĩ cũng xem không hiểu nhiều. . . Ân. . ."

"Ngươi không có mắt loại thần thông, tu cũng không phải con đường này. . . Xem không hiểu cũng là bình thường. . ."

". . ." Vương Mục.

"Đại ca, đến, tiểu đệ cho ngươi mượn thần thông nhìn qua!" Cẩm Mao thử cười hắc hắc, xòe bàn tay ra, tại Vương Mục mi tâm vẽ lên mấy cái ký hiệu.

Chỉ một thoáng, Vương Mục chỉ cảm thấy chính mình con mắt hơi hơi nóng lên, nguyên bản u ám thế giới, trong nháy mắt phảng phất nhiều vô số màu sắc.

Vương Mục rất đỗi giật mình.

Này con chuột con thật đúng là không tầm thường.

Có này loại Thiên Tứ thần thông liền là mạnh a!

Giống như là mở ra thế giới mới cửa lớn, Vương Mục nhìn phía xa trong hư không.

Hai người phảng phất thân ở một cái kỳ lạ không gian, vị kia Ngọc Lân tướng quân sớm đã Nguyên Thần hóa sơn, pháp tướng ngưng kết, giống như một tôn tái thế chiến thắng, cầm trong tay một cây Nguyệt Nha họa kích hướng phía quán chủ bổ tới, vung vẩy bên trong chỉ là khí lưu liền có thể đem san sát cao ngàn trượng núi chấn đạp.

Nhưng mà, một bên khác quán chủ lại là hạ bút thành văn, vẫn như cũ là cầm trong tay cái kia cán bông lúa, kim quang lóe lên, như có thần trợ, dễ dàng triệt tiêu Ngọc Lân tướng quân hết thảy công kích.

"Đó là cái gì pháp bảo?" Vương Mục buồn bực.

Lợi hại như thế?

Quán chủ không hiện ra Nguyên Thần phát hiện, liền cùng Ngọc Lân tướng quân đánh đến lợi hại như thế.

Trước đó cũng là nhìn xem vị này quán chủ nhẹ nhàng phất một cái, liền đem trước an ủi Thần Hạo quân tướng lĩnh đánh lui.

"Đây cũng là Thiên Lộc quan công đức Linh bảo. . . Hoàng Thiên Tuệ Trần." Cẩm Mao thử nhỏ giọng nói, " đại ca, này có thể là không tầm thường thần vật, trong truyền thuyết lây dính Tiên Linh khí bảo bối, cùng Thiên Lộc quan một thể. . ."

Vương Mục khẽ gật đầu.

Chỉ sợ là cùng Thanh Sương kiếm cấp bậc kia thần vật.

Dùng Độ Kiếp cảnh liền có thể sử dụng, chỉ trong nháy mắt liền có như vậy uy lực.

"Đánh như vậy xuống. . . Cảm giác không sử dụng những Thần Hạo quân đó, này Ngọc Lân tướng quân, tất thua không thể nghi ngờ a!"

"Kém một cái tiểu cảnh giới còn có như thế dị bảo. . ."

Vương Mục nghĩ thầm.

Điều kiện tiên quyết là, vị này Ngọc Lân tướng quân không bỏ ra nổi cái gì mặt khác càng thủ đoạn lợi hại?

Không bao lâu, đại khái là cảm nhận được trong đó khoảng cách, vị kia Ngọc Lân tướng quân dừng lại thế công, xem bộ dáng là định dùng đại chiêu.

Rõ ràng, vị tướng quân này ngạo khí hết sức, mong muốn dùng thực lực bản thân đánh thắng quán chủ.

Nhưng mà, làm Thiên Lộc quan quán chủ, cũng là đương thời cường giả, sao lại dễ dàng như vậy bị đánh bại?

Cho dù là lâm nguy cùng Hoang Hải bình nguyên, hao phí không ít tu vi chỉnh lý Hoang Hải bình nguyên, cũng vẫn như cũ tương đối dễ dàng.

Chẳng qua là. . .

Một giây sau, cái kia Ngọc Lân tướng quân cầm trong tay trường kích cắm ở trong hư không, đột nhiên vỗ đỉnh đầu, ngoại phóng Thông Thiên Nguyên Thần đột nhiên một hồi run rẩy nứt.

Ngưng tụ pháp tướng, đúng là dùng tốc độ cực nhanh bắt đầu biến hóa.

"Lê quân thần uy, cái thế bất diệt!"

Cổ lão mà trầm thấp khẩu âm, từ trên người Ngọc Lân tướng quân tản ra.

Cái kia Nguyên Thần pháp tướng bỗng nhiên phát sinh kịch liệt biến hóa.

Bất quá một lát, đúng là hóa thành một tôn ánh sáng tím run run thần tướng, tản ra lớn lao uy nghiêm!

Trong chớp mắt, quán chủ sắc mặt kịch biến, trực tiếp Nguyên Thần hóa tướng, hóa thành một tôn người bù nhìn, đứng ở trong hư không, ra sức chống cự này ánh sáng tím thần tướng tán phát thiên uy.

"Xoa, này Ngọc Lân tướng quân có thể ngưng tụ ra bực này Nguyên Thần pháp tướng?" Một bên Cẩm Mao thử con mắt đau xót, vội vàng nhắm mắt lại.

Vương Mục thần thức chấn động, cũng vội vàng nhắm mắt lại.

Vừa rồi cái kia ánh sáng tím thần tướng là cái gì?

Làm sao cảm giác. . . Có chút quen thuộc. . .

Vương Mục khẽ nhíu mày, theo Cẩm Mao thử nhắm mắt lại, cũng không nhìn thấy chiến đấu hình ảnh.

Nhưng, theo cuối cùng một màn, quán chủ hiển hóa Nguyên Thần đến xem, rõ ràng là nghiêm túc, làm thật.

"Cái kia pháp tướng, có vấn đề gì sao?" Vương Mục thấp giọng hỏi.

"Thật không đơn giản. . ." Cẩm Mao thử nhỏ giọng nói, " nhưng ta biết cũng không nhiều. . . Cái kia liên quan đến năm đó Lê Châu cả nước phi thăng thần kỳ nghe đồn. . ."

Cẩm Mao thử đang muốn nói hơn hai câu.

Nhưng mà, còn chưa nói xong, hư không run rẩy nứt.

Quán chủ thân ảnh bay ra, chỉ thấy sắc mặt hắn có chút tái nhợt, trong tay bông lúa lu mờ ảm đạm.

Một bên khác Ngọc Lân tướng quân đứng ở hư không, lại không nói tiếng nào, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem.

Nhìn xem một màn này, hai phe giằng co tu sĩ, lớn đều hiểu kết quả, chưa nói tới lưỡng bại câu thương, rõ ràng là Ngọc Lân tướng quân càng hơn một bậc.

Chỉ một thoáng, Thần Hạo quân bên kia phát ra trùng thiên tiếng rống!

Trái lại Thiên Lộc quan bên này rất nhiều đệ tử, vẻ mặt một hồi u ám.

Vương Mục cùng Cẩm Mao thử vội vàng bay đi.

Quán chủ rơi đến Thiên Lộc quan phía trên, chẳng qua là miễn cưỡng ổn định thân hình, vẻ mặt cực kỳ khó coi. . .

"Quán chủ, ngươi bộ dáng này. . ." Vương Mục thấp giọng nói.

"Không phải chứa. . . Ta thật thua." Quán chủ lắc đầu nói, " không nghĩ tới, cái này người đúng là ngưng tụ ra như thế Thần quân pháp tướng. . . Chỉ sợ hắn trước chuyến này đến, là thật nghĩ đem ta Thiên Lộc quan phá hủy, thậm chí cưỡng ép hợp nhất. . ."

"Người này pháp tướng là cái gì?" Vương Mục hỏi.

Quán chủ yên lặng.

"Tiểu hữu có nghe nói qua, ta Lê Châu trong truyền thuyết cả nước phi thăng sự tích?" Quán chủ nói.

"Cả nước phi thăng?" Vương Mục sững sờ.

"Không sai." Quán chủ nói, " hàng ngàn năm trước, ta Lê Châu có một vị cái thế hùng chủ, thống nhất toàn bộ Lê Châu, tại thiên địa dị biến về sau, vẻn vẹn hai trăm năm không đến thời gian bên trong, liền nương tựa theo quốc vận tu đạo, đạt đến thành tiên cảnh, sau đó mang theo ngay lúc đó hoàng triều, cả nước phi thăng."

"Rời đi cửu châu, đi đến thượng giới."

Vương Mục giật mình.

Ngọa tào, còn có lợi hại như vậy?

Chẳng lẽ, cái kia chính là cửu châu vị thứ nhất đạt được Phi Tiên?

Còn có thể đem chính mình hoàng triều quốc gia mang đến?

Lê Châu còn có ngưu như vậy tất tu sĩ?

Chờ chút, hàng ngàn năm trước?

Tựa hồ đã nhận ra cái gì ẩn giấu yếu tố.

Vương Mục trái tim xình xịch nhảy một cái.

"Ngươi nói cái này hoàng triều. . . Có phải hay không gọi là Lê Triều?" Vương Mục cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không sai." Quán chủ sững sờ, "Không nghĩ tới ngươi một giới bên ngoài châu tu sĩ vẫn còn biết, bởi vì cả nước phi thăng duyên cớ, Lê Châu chưa từng lưu lại nhiều ít tu sĩ, tăng thêm mấy trăm năm qua đi, người biết đã sớm không nhiều lắm, thậm chí rất nhiều người chỉ coi thành là một cái tin đồn."

"Căn bản không thể tin."

"Lê Triều, chính là lúc ấy hoàng triều quốc hiệu."

"Cái kia Ngọc Lân tướng quân hiển hóa chính là lúc ấy Lê Triều áo tím thần tướng, Cao Hồng."

". . ." Vương Mục.

Hắn trầm mặc.

Hắn biết Cao Hồng.

"Sau này, tên Lê Châu, cũng là bởi vậy tới."

"Đến mức vị kia cái thế hùng chủ. . ."

"Nàng có phải hay không gọi là. . . Tiêu Lê?" Vương Mục hỏi.

"A, tiểu hữu biết đến vẫn rất nhiều. . ." Quán chủ khẽ gật đầu, "Này thế mà đều biết  bất quá, ta kiến nghị ngươi không muốn gọi thẳng vị hùng chủ này danh hiệu, dễ dàng dẫn tới một phiên nhân quả, khí vận hơi kém đến căn bản không chịu nổi."

Vương Mục nhắm mắt lại.

Nguyên tác bên trong có một vị hoàng triều lộ tuyến nhân vật nữ chính.

Tình Thánh kết cục bên trong, Vương Mục cho rằng, tính là khó khăn nhất hướng dẫn nhân vật nữ chính, không có cái thứ hai.

Tiêu vũ thân tỷ tỷ.

Sơ kỳ thứ bảy hoàng nữ.

Cũng là sau này. . . Nữ Đế Tiêu Lê!

Lại tên. . . Đại Uy Đại Vũ Càn Nguyên Chí Thánh Thiên Tôn Nữ Đế..