Chương 185: Không sai, là của ta!

Chương 185: Không sai, là của ta!

"Tiểu hữu làm sao trầm mặc?"

Quán chủ nhìn Vương Mục bỗng nhiên trầm mặc xuống, trong lúc nhất thời cảm khái nói, " có hay không cũng bởi vì như vậy truyền kỳ chuyện xưa, mà thấy không thể tin được?"

Vương Mục: "..."

Một bên Cẩm Mao thử móc mũi nói:

"Mặc dù ta là tại Lê Châu ra đời. . . Là một đầu chính tông Lê Châu Cẩm Mao thử. . ."

"Nhưng ta là không quá tin tưởng. . . Cả nước phi thăng, bảy trăm năm trước truyền thuyết thần thoại. . ."

"Đại ca không tin, đó là bình thường."

"Bất quá một người phi thăng, ta ngược lại thật ra tin tưởng. . ."

Liền yêu cũng không tin, rõ ràng, này loại truyền thuyết đặt ở mặt khác châu cũng rất khó lệnh người tin tưởng.

Mà lại, bởi vì là cả nước phi thăng, người của triều đại nào kia đều không có còn sót lại, cho nên càng không cách nào lệnh người tin phục.

Nhưng phi thăng sự tình, cũng không phải giả, tại mấy trăm năm trước, liền có người phi thăng.

Chẳng qua là cả nước phi thăng, quá khoa trương, mới khiến cho bên ngoài châu rất nhiều tu sĩ cho rằng vẻn vẹn chẳng qua là Lê Châu này chút hoàng triều cố ý biên soạn ra tới chuyện xưa, dùng khen ngợi lộ ra bọn hắn Lê Châu mạnh mẽ và nội tình thôi.

Nghe đồn là giả, truyền bá độ liền rất thấp, theo thời đại thay đổi, người biết thì càng ít.

Vương Mục khẽ thở dài.

Liền lục thế tiên nhân đều tồn tại, như vậy vị này cả nước phi thăng Tiêu Lê, hắn có thể không thể tin được là giả.

Tám chín phần mười là thật.

Ở trong game, vị này cũng không bình thường.

Chuyên môn hoàng triều con đường, chuyên môn Hoàng Đồ bá chủ kết cục, tuyệt đối là nguyên tác bên trong trọng yếu nhất nữ chính một trong.

Tại Tình Thánh con đường bên trong, việc kiện nhiều nhất, khúc chiết nhiều nhất, kịch lớn tình cũng là nhiều nhất, tăng thêm vẫn phải xen kẽ mặt khác nữ chính con đường, không thể cùng chi sinh ra bất kỳ xung đột nào, đủ loại tối hố lựa chọn nhiều đến vô số kể, chỉ cần hơi đi nhầm một bước, liền trực tiếp GG.

Hướng dẫn độ khó cao. . .

Kỳ thật xuyên qua đến tận đây, đã trải qua rất nhiều chuyện về sau, Vương Mục du lịch cửu châu đều âm thầm nghe qua còn thừa mặt khác nữ chính tin tức.

Chỉ tiếc, không có bất kỳ cái gì kết quả.

Có đôi khi muốn thông qua như là Yến nữ hiệp các nàng, hỏi thăm một phiên, nhưng suy nghĩ một chút, này chẳng phải là tự chui đầu vào rọ sao?

Vậy làm sao có thể hỏi?

Bây giờ, vị này Nữ Đế Tiêu Lê tình huống, thật là hiểu rõ một ít.

Khó trách không nghe được, đặc biệt đã sớm phi thăng đi. . .

"Phi thăng..."

Không nghĩ tới đúng là trong các nàng đã phi thăng.

Cũng thế, bằng vào Tiêu Lê tính tình, tiên hiệp thịnh thế mở ra, dùng bối cảnh sau lưng của nàng cùng thế lực, tăng thêm xuất chúng thiên phú, cùng với. . . Có thể phi thăng cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Thiên địa dị biến về sau, mặc dù nàng không có linh căn, có thể nương tựa theo có được một giới hoàng triều, cái gì tài nguyên tìm không thấy?

Người ta cất bước trên mặt đất, nàng cất bước trực tiếp lên trời. . .

"Phi thăng cũng tốt."

Vương Mục nghĩ thầm, "Dạng này ta liền an toàn. . . Muốn nói lúc trước hướng dẫn nàng thời điểm. . . Mặt khác nữ chính tin tức đó là nửa điểm đều không truyền vào trong tai nàng. . . Dùng tính cách của nàng, nếu là biết được còn có còn lại mấy cái. . . Căn cứ lúc trước hứa hẹn, liền phải nắm chính mình thiến, biến thành thái giám phụng dưỡng nàng cả đời."

Vương Mục ho khan hai tiếng.

Trong lòng dâng lên cảm khái, bỗng nhiên biến thành vui mừng.

Phi thăng tốt!

Hạ Giới sự tình, nàng liền không quản được đi?

Vương Mục nở nụ cười.

"Tiểu hữu, bây giờ tình huống xem ra, kế hoạch chỉ sợ muốn thất bại."

Quán chủ nhìn phía xa Ngọc Lân tướng quân, truyền âm nói, " cái này người thực lực có chút mạnh, ta đánh không lại, Thiên Lộc quan chỗ dựa lớn nhất liền không có. Không có nói chuyện với Hạo Thiên hoàng triều tư bản. . . Đáng tiếc, nếu là Hoang Hải bình nguyên chưa từng xuất hiện loại tình huống này, ta Hoàng Thiên Tuệ Trần không đến mức chỉ có thể phát huy ra ba bốn điểm uy lực. . ."

"Vốn định tới chiến đến bất phân thắng phụ thời khắc mấu chốt, tốt ủy thân nhường Thiên Lộc quan đầu nhập vào Hạo Thiên hoàng triều, bây giờ cái này người thực lực có một không hai Hạo Thiên hoàng triều, hoàn toàn có khả năng trực tiếp đem Thiên Lộc quan hủy hoại chỉ trong chốc lát, cưỡng đoạt Hoang Hải bình nguyên."

"Cho dù là chúng ta Thiên Lộc quan mong muốn đầu nhập vào cũng rất khó. . ."

"Bất quá, chiếm Hoang Hải bình nguyên, Hạo Thiên hoàng triều hẳn là cũng sẽ không hủy đi, vẫn như cũ sẽ thật tốt bảo hộ, dùng cái này làm lương nguyên. Như vậy cũng sẽ cùng ngươi tiểu hữu nói tới vào cái ngày đó yêu sinh ra xung đột. . ."

"Ít nhất đối tiểu hữu kế hoạch không có ảnh hưởng, Hoang Hải bình nguyên ít nhất là bảo vệ."

Vương Mục trầm ngâm, tình thế xác thực là như vậy.

Làm thiếu đi cùng người đối thoại tư bản, cũng chỉ có thể mặc người thịt cá.

Quán chủ thực lực rất mạnh, chẳng qua là hắn tu luyện hoàng thiên hậu thổ trải qua, cùng Thiên Lộc quan, cùng Hoang Hải bình nguyên sớm đã hòa làm một thể.

Liền cái kia mạnh mẽ công đức Linh bảo, đều là như thế.

Hoang Hải bình nguyên bây giờ lọt vào suy yếu, hắn lại hao phí phần lớn tu vi, bản thân thực lực chỉ còn lại có một nửa không đến, này Ngọc Lân tướng quân lại có thể hiển hóa Lê Triều Thần quân pháp tướng.

Cái kia dù sao cũng là phi thăng thượng giới thần tướng, hiển hóa ngưng tụ Nguyên Thần phát hiện, tự nhiên không phải tầm thường.

Dù cho chỉ có hắn mấy phần uy thế, cũng đủ để chấn nhiếp một vị thực lực chỉ còn một nửa Độ Kiếp cảnh tu sĩ.

Bất quá sao. . .

"Tuệ Hòa lão đạo, ngươi còn có lời gì nói?"

Nơi xa, Ngọc Lân tướng quân quát lạnh lên tiếng.

Cái kia lồng lộng Nguyên Thần, tản ra một cỗ tuyệt thế vô cùng chiến ý, có loại quét ngang bát phương, cái thế vô địch sát ý thần uy.

"Lê Triều thần tướng pháp tướng. . ." Quán chủ khẽ thở dài, "Theo lý thuyết, năm đó cả nước phi thăng, Lê Triều cũng không lưu lại bất luận cái gì, cái này người lại có thể dùng Nguyên Thần câu thông thượng giới, mượn thần hiển hóa ngưng tụ ra hắn pháp tướng. . . Chẳng lẽ, này Ngọc Lân tướng quân là hắn hậu nhân?"

"Hoặc là, tìm được một chút Lê Triều thần vật? Nhờ vào đó quan tưởng ngưng tụ. . ."

"Tạo hóa trêu ngươi. . ."

Vương Mục khẽ nhíu mày, nhìn phía xa Ngọc Lân tướng quân, lại nhìn xem cái kia bàng bạc vĩ ngạn ánh sáng tím thần tướng pháp tướng.

"Quán chủ, các ngươi Thiên Lộc quan vị tổ sư gia kia Tiêu vũ, thật sự là tọa hóa?"

Vương Mục đột nhiên hỏi.

Quán chủ sững sờ, "Tiểu hữu đây là ý gì?"

"Liền thuận miệng hỏi một chút."

Vương Mục thầm nghĩ, xem ra Tiêu Lê thành lập thịnh thế hoàng triều về sau, Tiêu vũ cái này đệ đệ, nàng không có mang theo cùng một chỗ phi thăng cách mở Thượng Giới a.

Đương nhiên, Vương Mục cảm giác có thể là Tiêu vũ tự nguyện lưu lại.

Làm hoàng triều tỷ đệ, Tiêu vũ là Tiêu Lê thân đệ đệ, vốn là lúc ấy hoàng triều hoàng vị hùng hồn người cạnh tranh, sau này bởi vì không thích hoàng triều tranh đấu, vụng trộm chuồn ra hoàng cung, gia nhập Nhàn Vân cốc trở thành đệ tử.

Đây cũng là trong trò chơi, vì sao Tiêu vũ mặc dù yêu thích làm ruộng, trên thân lại có loại quý khí nguyên nhân.

Cùng còn lại mấy cái giang hồ khí hơi thở rất nặng sư huynh đệ, có chút hoàn toàn không hợp.

"Loại tình huống này. . ."

Vương Mục trầm ngâm.

Quán chủ một mặt mong đợi nhìn xem hắn, hi vọng hắn có thể chuyển ra vị kia thành tiên cảnh đạo lữ. . . Có lẽ có thể vào lúc này, ngăn cản được Hạo Thiên hoàng triều Ngọc Lân tướng quân.

Đương nhiên, đối phương không có cái này nghĩa vụ.

"Chỉ có ta ra tay rồi."

Vương Mục gật đầu nói.

"..." Quán chủ.

"?"

"Đại ca, ngài tỉnh táo điểm, đây chính là Độ Kiếp cảnh cường giả." Cẩm Mao thử lôi kéo Vương Mục ống tay áo, "Có muốn không, ta vẫn là báo ra ngươi đại danh a? Có thành tiên cảnh đạo lữ làm làm hậu thuẫn, sáng lên cái kia Ngọc Lân tướng quân cũng không dám như thế nào, nếu có thể giữ được Thiên Lộc quan, đại ca dù như thế nào cũng là một phiên đại ân đức a!"

Thiên Lộc quan tự nhiên là muốn giữ được.

Coi như không nói cùng quán chủ quan hệ.

Xem ở chính mình cùng Tiêu vũ quan hệ mức, cũng phải giữ được.

"Yên tâm." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này Ngọc Lân tướng quân, bây giờ đối ta không có cái uy hiếp gì."

Quán chủ vẻ mặt ngạc nhiên, nhìn xem lúc này khí thế cực thịnh Ngọc Lân tướng quân, thầm nghĩ, không hổ là thành tiên cảnh cường giả đạo lữ, này loại tự tin, thực sự là. . .

Vương Mục đi ra ngoài, nhìn xem cái kia ánh sáng tím thần tướng pháp tướng.

Cảm giác quen thuộc tràn vào trong lòng.

Vương Mục mỉm cười, nói:

"Ngọc Lân tướng quân, quán chủ nói, mong muốn đầu nhập vào Hạo Thiên hoàng triều."

"Đầu nhập vào? Muộn!" Ngọc Lân tướng quân lạnh lùng nói, " đã cấp cho hắn rất nhiều cơ hội, bây giờ thua mong muốn bảo toàn Thiên Lộc quan, ngươi cảm thấy có thể sao? Ngây thơ!"

Quả nhiên.

"Ta cảm thấy khả năng." Vương Mục nói.

Ngọc Lân tướng quân nói:

"Ngươi là ai? Không quan trọng một cái Kim Đan cảnh tiểu tu sĩ, cũng muốn thay Thiên Lộc quan ra mặt? Xem ngươi lời nói khí tức, không phải ta Lê Châu nhân sĩ, từ đâu tới bên ngoài châu là Tu Tiên giả cũng dám trộn lẫn cùng chúng ta Lê Châu bản thổ sự cố?"

"Ra cửa du lịch lúc, ngươi Tông Sư tôn không có khuyên bảo ngươi, không muốn tùy ý lẫn vào châu khác tranh chấp sao?"

"Ta đây liền muốn lẫn vào đâu?" Vương Mục nói.

Ngọc Lân tướng quân mí mắt nhấc cũng không nhấc, phất tay chính là một quyền, hướng thẳng đến Vương Mục phá toái hư không oanh tới.

Không hổ là chiến trường sát tướng, ra tay quả quyết vô cùng, nửa điểm nói nhảm đều không có.

Trong chốc lát, cái kia ánh sáng tím thần tướng pháp tướng ngưng quyền vung đến, khí thế bàng bạc như muốn Tê Thiên Liệt Địa. . .

Vương Mục lại không né tránh.

Độ Kiếp cảnh cường giả nhất kích, dùng cảnh giới của hắn hôm nay, giữa thiên địa đều bị phong tỏa, các loại thần thông phép thuật, hoặc là cao cường hơn nữa độn thuật đều khó có khả năng chạy trốn.

Cảnh giới áp chế dưới, lợi hại hơn nữa, cũng là vô dụng.

Không quan tâm Vương Mục bây giờ có bao nhiêu lợi hại, cũng là đánh một chút Nguyên Anh kỳ vẫn được, Hóa Thần cảnh ngộ lấy đều muốn đi vòng.

Độ Kiếp kỳ, đó là chạy đều không cần chạy  chờ chết là được rồi.

Thấy một màn này, phía sau quán chủ mở to hai mắt, trong lòng xình xịch đập mạnh, nghĩ thầm nếu là Vương Mục chết tại Lê Châu, chỉ sợ vị kia thành tiên cảnh lão tổ không biết muốn phát ra như thế nào lửa giận?

Chẳng qua là. . . Hắn làm sao dám liền trực tiếp như vậy đi lên? ?

Nhưng mà một giây sau. . .

Làm người vô số người trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện.

Chỉ thấy cái kia to lớn đến nay ánh sáng tím thần tướng pháp tướng, theo Ngọc Lân tướng quân ngưng quyền hiển hóa, rơi đến Vương Mục quanh mình lúc, phảng phất nhận lấy một cỗ lực lượng vô hình.

Trong chốc lát, cái kia ánh sáng tím thần tướng chớp mắt yên diệt. . .

Oanh

Trong nháy mắt này, cái kia Ngọc Lân tướng quân vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, như nhận lấy một cỗ lực lượng thần bí đả kích, đột nhiên tại trong hư không liên tục lui ra phía sau. . .

Đồng thời, cái kia Nguyên Thần pháp tướng chớp mắt tiêu tan, tan biến hết sạch. . .

"Không có khả năng!" Trong hư không Ngọc Lân tướng quân phát ra một tiếng băng lãnh kinh uống!

Đâu chỉ là không thể nào!

Mọi người tại đây, đều mở to hai mắt.

"Xoa! Đại ca chẳng lẽ là một vị thành tiên cảnh tu sĩ?" Cẩm Mao thử thấy há to miệng, cái cằm đều chấn kinh trên mặt đất, "Này là làm sao làm được?"

Quán chủ một mặt ngưng trọng, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn có thể nhìn ra được, Vương Mục tuyệt không có khả năng là một vị thành tiên cảnh tu sĩ!

Nhưng, không phải thành tiên cảnh tu sĩ, lại có thể dễ dàng hóa đi một vị Độ Kiếp cảnh cường giả Nguyên Thần pháp tướng nhất kích. . . Liền. . . Hết sức không hợp thói thường.

Điều đó không có khả năng!

Sự thật lại phát sinh.

"Thần kỳ!" Quán chủ trong lòng chấn động vô cùng.

Chỉ có thể nói, không hổ là có thể trở thành thành tiên cảnh đạo lữ nam nhân.

Dùng một giới Kim Đan cảnh giới, liền có thể trở thành thành tiên cường giả đạo lữ, không có ít đồ, là không thể nào.

Bây giờ xem ra, vị này Vương Mục tiểu hữu, đầy người đều vô cùng thần bí, khó trách có thể bị thành tiên cảnh lão tổ coi trọng. . .

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Một bên khác, Ngọc Lân tướng quân phát ra chấn thiên nộ uống.

Phía sau Thần Hạo quân, đã bắt đầu xuất hiện mấy phần xao động.

Như là chiến thần Ngọc Lân tướng quân, liền Thiên Lộc quan Tuệ Hòa quán chủ đều có thể hạ gục.

Lại không đối phó được một cái Kim Đan cảnh tu sĩ, này nếu là nói ra, sợ là có thể trở thành Lê Châu trò cười.

Nhưng mà, chỉ có Ngọc Lân tướng quân biết, tại vừa rồi trong nháy mắt kia.

Đối phương căn bản không có ra tay, hoàn toàn là chính mình ngưng tụ pháp tướng mất linh, trong cõi u minh giống như là có loại mạnh mẽ nhân quả sức mạnh to lớn, thay đổi hết thảy. . .

"Tại hạ Vương Mục."

Vương Mục nói, " thiên kiêu bảng một."

Cao Hồng pháp tướng.

Này phương tiên hiệp trong thế giới, ẩn chứa nhân quả nghiệp lực.

Như vậy thì thật là Cao Hồng thần tướng pháp tướng. . .

Vậy mình vị này hắn đã từng lão sư, hắn pháp tướng, làm sao có thể ra tay với mình?

Không sai.

Lê Triều thần tướng, Cao Hồng.

Là đồ đệ của hắn.

Nói cho đúng, là hắn ở trong game, Lê Triều bình minh trong quân đồ đệ.

Mong muốn hướng dẫn ngay lúc đó thứ bảy hoàng nữ, Tiêu Lê.

Liền cần gia nhập Lê Triều.

Hướng dẫn nàng điều yêu cầu thứ nhất, liền là giúp hắn đoạt được Lê Triều hoàng vị.

Sau đó thống nhất lúc ấy phân tranh chư quốc, cùng với kết thúc hỗn loạn võ lâm, vẫn phải thế gian một mảnh thái bình.

Đây cũng là hoàng triều lộ tuyến phải qua đường, bản thân cùng Tình Thánh kết cục giang hồ con đường là xung đột, cái này cũng đưa đến Tình Thánh kết cục yêu cầu cao tính.

Xung đột nguyên nhân, liền là nếu như người chơi gia nhập hoàng triều con đường, sẽ cùng rất nhiều muội tử sự kiện xung đột, thậm chí bỏ lỡ rất nhiều then chốt sự kiện.

Cho nên sao, mong muốn hướng dẫn Tiêu Lê, kỳ thật bản thân liền cùng mặt khác nữ chính có cực lớn xung đột, con đường chênh lệch rất nhiều.

Nhưng mà, tinh thông trò chơi Vương Mục, tại muôn vàn chi nhánh bên trong, tìm được một đầu chi nhánh  có thể thông qua đặc thù biện pháp, tại Tình Thánh con đường bên trong, tiến vào hoàng triều con đường, tiến vào Tiêu Lê hướng dẫn con đường bên trong.

Biện pháp rất đơn giản, trong trò chơi kỳ, sẽ có một cái duy nhất một lần đặc thù chi nhánh, gọi là: Mặt người dạ thú.

Hoàn thành cái này chi nhánh về sau, sẽ có được một tờ mặt nạ da người.

Có cái mặt nạ này  có thể tại trung kỳ ngụy trang thân phận của mình, tiêu trừ Nhàn Vân cốc đệ tử thân phận, dùng tên giả người khác, đạt được người chơi tầng thứ hai thân phận.

Có tầng thứ hai thân phận về sau, lại có cùng Tiêu vũ mãn cấp độ thân thiện, liền có thể tiến vào hoàng triều con đường, âm thầm gia nhập Lê Triều, đồng thời cũng bảo trì Nhàn Vân cốc đệ tử giang hồ thân phận, kích khởi đến tiếp sau mặt khác nữ chính chuyện giang hồ.

Nói ngắn gọn, liền là ngụy trang thân phận.

Bằng không, mong muốn tại Tình Thánh kết cục tiến vào hoàng triều con đường, là không thể nào.

Đây cũng là hướng dẫn trọng điểm, cũng là Tình Thánh giải quyết một cái duy nhất có thể đi vào vào Tiêu Lê lộ tuyến biện pháp.

Mà bình minh quân, chính là Vương Mục dùng tầng thứ hai thân phận, gia nhập Lê Triều về sau, trợ giúp Tiêu Lê âm thầm thành lập quân đội.

Này quân đội, chỉ cần chọn lựa võ học tư chất cực cao hài tử, tại bảy tám tuổi, truyền thụ võ học, dốc lòng dạy bảo, đem hắn bồi dưỡng thành từng người từng người võ lâm cao thủ. Ban đầu còn không gọi bình minh quân, mà gọi là làm thủ vọng giả. . .

Tên là Vương Mục lấy, là bởi vì có chút tư tâm. . . Dù sao hắn không chỉ là chơi này một cái trò chơi.

Ban đầu Lê Triều thủ vọng giả, ngụ ý canh gác bình minh nói tới.

Hắn tổ chức cùng loại với cẩm y vệ, tổng cộng hơn nghìn người, trải qua mấy năm bồi dưỡng, mới có tiểu thành.

Đây cũng là vì sao trung kỳ mới có thể gia nhập Lê Triều nguyên nhân.

Sơ kỳ gia nhập, quá yếu ớt, vũ lực giá trị quá thấp, căn bản cho cái gì trợ giúp, chỉ có thể trộn lẫn.

Trung kỳ lúc, trò chơi nhân vật chính đã có được nhiều loại tuyệt học, vũ lực giá trị rất cao, còn có cực cao võ học lý giải, mới có khả năng chút đại sự, từ đó chậm rãi trợ giúp Tiêu Lê đoạt được hoàng vị, chậm rãi gia tăng độ thiện cảm, từng bước một mưu tính hướng dẫn. . .

Cao Hồng, chính là ban đầu một nhóm bình minh quân.

Ở trong game, đứa nhỏ này còn có khả năng gia nhập đội ngũ, xem như chủ lực, bởi vì hắn võ học thiên phú cực cao, chính là một vị cực kỳ ưu tú tay chân.

Nhưng mà sao, tại Tình Thánh con đường bên trong, liền không thể gia nhập, một khi gia nhập, liền sẽ phát hiện nhân vật chính ẩn giấu tầng thứ hai thân phận.

Dễ dàng dẫn tới biến số.

Nếu chỉ là hoàng triều con đường, Cao Hồng liền là một cái cực mạnh đồng đội.

Chín tuổi lúc, bị nhân vật chính nhặt được, một mực bồi dưỡng đến mười tám tuổi trưởng thành, thời gian chín năm, hắn võ học thực lực đủ để đưa thân giang hồ đỉnh lưu, tu luyện còn là nhân vật chính truyền thụ cho thuần khiết Đạo gia tuyệt học, bão nguyên thủ dương công.

Trở thành nhân vật chính tại bình minh trong quân phụ tá đắc lực.

Cho dù là sau này, Tiêu Lê đăng cơ về sau, Cao Hồng trở thành Lê Triều một đời tướng chủ, trung với đế hoàng đồng thời, càng cũng trung với nhân vật chính.

Đương nhiên, khi đó càng trung với nhân vật chính, Tiêu Lê đã bị hướng dẫn. . . Trung với ai cũng cùng dạng.

Dù sao cũng là có thể chiêu mộ đồng đội. . .

Nếu là Tiêu Lê thật cả nước phi thăng, gà chó đắc đạo, như vậy bình minh quân những cái kia từng cái cường giả, coi như không có thành tiên tu vi, đoán chừng cũng là thuận theo hoàng triều phi thăng thượng giới, thực sự trở thành một phương tiên binh thần tướng.

Này Ngọc Lân tướng quân ngưng tụ chính là Cao Hồng pháp tướng.

Pháp tướng bản thân liền là dùng nhân quả ngưng tụ quy tắc thần lực, dùng cái này kích chi, nếu thật có thể có hiệu quả, vậy nói rõ mình cùng ngàn năm trước không có chút nào quan hệ.

Thậm chí, Tiêu Lê cả nước phi thăng sự tình, cũng không nhất định là thật.

Mà bây giờ, lại như Vương Mục suy nghĩ.

Tiêu Lê cả nước phi thăng, đúng là thật. . .

Cái kia pháp tướng vô pháp ra tay với mình, mặc dù cái kia Ngọc Lân tướng quân là Độ Kiếp cảnh tu vi, cũng vẫn như cũ vô dụng.

Nhân quả lực lượng.

Đương nhiên, thân là Độ Kiếp cảnh cường giả, đối phó Vương Mục này loại Kim Đan cảnh cường giả, bản thân không cần Nguyên Thần pháp tướng, tiện tay nhất kích là được rồi. . . Vương Mục đều khó có khả năng đón lấy. . .

Then chốt vị này Ngọc Lân tướng quân hết sức cẩn thận bộ dáng, có lẽ là sư tử vồ thỏ vẫn cần toàn lực, hoặc là vừa rồi đánh cho trạng thái còn tại, xúc cảm hừng hực, cũng không tán đi pháp tướng, cứ như vậy công đi qua, này mới có bây giờ này kinh hãi thế tục một màn.

Ngoại trừ Vương Mục bên ngoài, đều không người có thể hiểu được, không người có thể giải thích một màn.

Chẳng qua là, đang nghe Vương Mục sau khi trả lời.

Cái kia Ngọc Lân tướng quân sững sờ, kinh ngạc nói:

"Ngươi là vị kia Đan Vương tông thành tiên cảnh lão tổ đạo lữ?"

"..." Vương Mục.

Ta đều nói rồi ta là thiên kiêu bảng một. . .

Các ngươi những cường giả này, liền nhớ kỹ thành tiên lão tổ đạo lữ đúng không?

Vương Mục bó tay rồi.

Ngọc Lân tướng quân trầm mặc.

Phảng phất trong nháy mắt, giống như liền có thể hiểu được một dạng. . .

"Không sai, chính là ta." Vương Mục nói.

Tiếng nói vừa ra.

Vương Mục trong nháy mắt cảm giác được vị này Ngọc Lân tướng quân khí diễm, ít nhất diệt năm phần.

Ân, khẳng định là bởi vì vừa rồi nguyên nhân. . .

Vương Mục không khỏi cảm thán nói.

"Ngươi muốn như thế nào?" Ngọc Lân tướng quân thản nhiên nói.

"Đơn giản." Vương Mục nói, " kỳ thật nguyên bản kế hoạch, là muốn giữ được Thiên Lộc quan. . ."

Không nghĩ tới. . . Thành tiên lão tổ này danh đầu tốt như vậy dùng

"Ta không muốn khó cho các ngươi. . ." Vương Mục nói, " Hoang Hải bình nguyên bây giờ bộ dáng như vậy, các ngươi Hạo Thiên hoàng triều không có thủ đoạn này làm được. Nhường sau lưng xuất thủ người ra tới. . ."

"Hoang Hải bình nguyên một hủy, mặc dù các ngươi Hạo Thiên hoàng triều thật có thể thống nhất Lê Triều, thiếu đi nơi này, toàn bộ Lê Châu tương lai tu sĩ ít nhất ít ba thành."

Ngọc Lân tướng quân híp mắt nhìn chăm chú lấy Vương Mục.

Xuyên thấu qua cái kia bao trùm toàn thân khôi giáp, trong ánh mắt, mang theo một tia nghiền ngẫm.

"Có khả năng, chỉ cần Thiên Lộc quan về sau cùng ta Hạo Thiên hoàng triều hợp lại là đủ." Ngọc Lân tướng quân nhàn nhạt nói, " ngươi hỏi cái này vị Tuệ Hòa quán chủ có nguyện ý hay không?"

Vương Mục quay người nhìn về phía quán chủ.

Quán chủ tới liếc nhau, khẽ gật đầu nói:

"Chỉ cần Hoang Hải bình nguyên có thể khôi phục như lúc ban đầu, ta có khả năng cân nhắc cùng các ngươi hợp lại tạo phúc Lê Châu."

"Dùng ta đạo tâm thề."

Ngọc Lân tướng quân thấy thế, lập tức móc ra một viên đặc chế truyền âm phù, nhẹ nhàng nghiền nát, giống như tại tiến hành trao đổi câu thông.

Một lát sau, Ngọc Lân tướng quân khẽ gật đầu nói:

"Đã dừng lại thi pháp, nhiều nhất nửa ngày, các ngươi Hoang Hải bình nguyên liền sẽ không bị bất luận cái gì diễm hơi thở."

"Vậy nhưng không chờ đợi nửa ngày, nhìn một chút hiệu quả?" Vương Mục nói.

Ngọc Lân tướng quân không nói, chẳng qua là đem vũ khí trong tay cắm ở giữa không trung, nhìn chăm chú thương mang Hoang Hải bình nguyên.

Quán chủ bay lên trước, lấy ra Hoang hải Linh châu nói:

"Vật này chắc hẳn tướng quân biết được, nếu là Hoang Hải bình nguyên khôi phục, như vậy phía trên điểm đỏ liền sẽ từ từ tan biến. . ."

"Nếu là không có khôi phục, như vậy. . ."

Ngọc Lân tướng quân khẽ gật đầu.

Nửa ngày chớp mắt tức thì.

Nhưng mà, Hoang hải Linh châu phía trên điểm đỏ lại càng ngày càng nhiều, phía dưới Hoang Hải bình nguyên thậm chí chảy xuôi theo một cỗ nóng bỏng diễm hơi thở.

Thấy này, quán chủ trầm giọng nói:

"Tướng quân, Hoang Hải bình nguyên tình huống, có thể là cũng không chuyển biến tốt đẹp?"

Ngọc Lân tướng quân yên lặng vô cùng.

Cho dù là có mũ giáp bao trùm, Vương Mục phảng phất đều đã thấy cái này người thật sâu nhăn lại lông mày.

Rõ ràng, vị tướng quân này chỉ sợ cũng không biết nguyên nhân trong đó.

"Ta đã cùng bệ hạ truyền âm. . ." Ngọc Lân tướng quân yên lặng rất lâu, đại khái là cảm thấy nuốt lời, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích như thế nào, "Đã để vị tiền bối kia dừng tay."

"Chẳng biết tại sao. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, nhìn xem tình huống, hẳn là Thiên Yêu không thể nghi ngờ.

Hạo Thiên hoàng triều mong muốn lợi dụng người ta, bất quá cũng là bị người ta lợi dụng thôi.

"Ngươi nói này người, hiện tại chỗ nào?" Vương Mục hỏi.

Ngọc Lân tướng quân không nói.

"Tướng quân. . ." Quán chủ nói, " ngươi xem một chút này Hoang Hải bình nguyên, ta hỏi ngươi, ngươi cũng hẳn là ăn phía trên vùng bình nguyên này sinh trưởng Linh mễ lớn lên tu luyện a?"

"Còn có ngươi phía sau Thần Hạo quân."

"Chúng ta Thiên Lộc quan không nhúng tay vào các ngươi hoàng triều tranh đấu, nhưng các ngươi Hạo Thiên hoàng triều mấy lần nạn đói, ta Thiên Lộc quan khi nào chưa từng ra tay cứu vớt qua ngươi Hạo Thiên hoàng triều con dân?"

"Ngươi mấy trăm năm tu vi, chẳng lẽ không biết phiến bình nguyên này đối Lê Châu ý vị như thế nào?"

"Ngươi thật muốn thấy, phiến bình nguyên này, hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?"

Ngọc Lân tướng quân yên lặng rất lâu.

Vương Mục lẳng lặng nhìn xem.

"Mấy tháng trước. . ." Ngọc Lân tướng quân thấp giọng nói, " ta hướng cùng ly Nguyệt Hoàng hướng cháy bỏng thời khắc, có một vị người thần bí đi vào ta hướng nói có biện pháp phá giải cục diện bế tắc. Chính là muốn đoạt ngươi Thiên Lộc quan, nuôi ta Hạo Thiên thần quân. Nguyên bản ta chủ cũng không đồng ý, bởi vì ngươi Thiên Lộc quan có được Hoang Hải bình nguyên, không phải một buổi sáng có thể đối phó."

"Sau này, vị thần bí nhân kia nói có biện pháp, có thể suy yếu ngươi Thiên Lộc quan thực lực, tăng thêm chiến sự cháy bỏng, nguyệt cung sắp buông xuống, lúc này mới đồng ý."

"Thế là, liền điều động mấy vị Hóa Thần cường giả hộ thân, thông qua ta hướng đặc thù bí thuật, đem hắn đưa vào ngươi Hoang Hải bình nguyên trong lòng đất, lại thi triển kỳ lạ pháp thuật, dùng cái này phá hư ngươi Hoang Hải bình nguyên khí số. . ."

"Nguyên bản chờ lấy, chiếm ngươi Thiên Lộc quan, liền dừng lại. . ."

"Lòng đất?" Quán chủ thần tâm chấn động, "Cụ thể tại vị trí nào?"

Hắn phải biết là cụ thể không gian vị trí.

Ngọc Lân tướng quân nhìn hắn một cái, "Đá lởm chởm ruộng cái kia một mảnh, tương đối hoang vu trong khu vực. . . Ngươi dẫn ta tiến đến, ta tự mình ngăn cản cái này người!"

Rõ ràng, vị tướng quân này cũng không ngu ngốc, đã biết được người kia sợ là cũng đang lợi dụng Hạo Thiên hoàng triều mưu bí.

Quán chủ con mắt một meo, hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng vung động trong tay phất trần, chỉ một thoáng, một đạo không gian đại môn mở ra.

Đi

Quán chủ lập tức mang theo hai người đi vào.

Vương Mục thở sâu, xem ra cuối cùng có thể thấy cái thứ nhất Thiên Yêu.

Bây giờ Thiên Yêu đã khôi phục, cũng không biết An Khinh Tú khi nào mới có thể tỉnh lại. . .

Đi vào không gian cửa lớn, quanh mình bóng mờ biến hóa trong nháy mắt, một cổ cực nóng vô cùng khí tức chảy xuôi tới.

Ảm đạm mà cổ quái hào quang, hội tụ ở trong tầm mắt.

Dưới nền đất  ấn lý thuyết vốn nên là tối tăm chỗ.

Giờ phút này, lại có nóng bỏng vô cùng ánh lửa phóng tới, vẫn là ảm đạm, cực kỳ mâu thuẫn.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa.

Hoang Hải bình nguyên lòng đất, cực kỳ vắng vẻ khu vực.

"Là thiên yêu khí tức. . ." Vương Mục híp mắt.

Không bao lâu.

"Ách. . . Hiện tại mới đến, đáng tiếc, đã chậm. . ."

U ám rồi lại nóng bỏng ánh lửa bên trong, một đạo thanh âm thanh thúy ung dung truyền đến, "Thật sự là đáng tiếc đâu, quả không ngoài Thánh Chủ sở liệu. . . Các ngươi Hạo Thiên hoàng triều còn không ngu ngốc sao. . ."

Không gian như thời gian chớp mắt biến hóa.

Lấy

Quán chủ sắc mặt đại biến không chỉ, tựa hồ cảm giác được cái gì.

Hắn đột nhiên một tay điểm tại trong hư không.

Trong chốc lát, phía trước ước chừng cấp tốc hiện ra ở trước mắt.

Chỉ thấy một cái nóng bỏng vô cùng ánh lửa bên trong, bao vây lấy một đầu giống như Liệt Dương thần điểu hình dạng u ám chùm sáng, giống như là tại dựng dục cái gì đáng sợ sinh mệnh.

Mà bên ngoài, một tên thân mang áo đen người thần bí, đang khoan thai chờ đợi.

Vương Mục nhìn xem thân ảnh này, cảm thấy có mấy phần quen thuộc.

"A, còn có những người khác?"

Người áo đen kia tựa hồ đã nhận ra tới, "Trừ bọn ngươi ra Thiên Lộc quan cùng với Hạo Thiên hoàng triều người, còn có những người khác?"

Một bên Ngọc Lân tướng quân lạnh lùng mở miệng nói:

"Thiên Lộc quan đã quyết định cùng ta Hạo Thiên hoàng triều hợp lại, ngươi vì sao còn không ngừng tay?"

"Dừng tay?" Thần bí nhân kia cười cười, "Vật nhỏ này có thể là còn chưa ăn no, làm sao có thể dừng tay?"

"Nói như vậy, ngươi là không có ý định tuân thủ ước định ban đầu rồi?" Ngọc Lân tướng quân hừ lạnh một tiếng, "Đã như vậy, vậy liền đừng trách bản tướng quân trở mặt không quen biết! Ngay cả ta chủ mệnh lệnh cũng dám chống lại. . ."

Nói xong, Ngọc Lân tướng quân lại lần nữa hiển hiện Nguyên Thần pháp tướng, khí thế khoáng đạt muôn vàn hướng phía người sau công tới.

Nhưng mà, thần bí nhân kia lại khanh khách một tiếng, chẳng qua là tùy ý phất tay, một cổ cực nóng sóng lửa, mang theo thao thiên hạn hơi thở, liền dễ dàng hóa giải này nhất kích.

"Thực lực của ngươi. . ." Ngọc Lân tướng quân liên tục lui ra phía sau mấy bước, một mặt kinh ngạc vạn phần nhìn xem người sau, "Ngươi lúc trước tới Hạo Thiên lúc, nhưng không có thực lực như vậy. . ."

"Đó là bởi vì ta vật nhỏ này, còn chưa ăn no? Bây giờ ăn no rồi, tự nhiên có sức lực. . ." Người thần bí ánh mắt liếc một cái phía sau ánh lửa, "Dĩ nhiên, khi đó vẫn là đa tạ các ngươi Hạo Thiên hoàng triều, không phải, không có các ngươi, chỉ dựa vào lúc ấy thực lực của nó, mong muốn vô thanh vô tức trốn qua Thiên Lộc quan cảm giác, đi tới nơi này Hoang Hải bình nguyên, còn không có dễ dàng như vậy. . ."

"Nó tại hấp thu Hoang Hải bình nguyên đại địa sinh khí!" Quán chủ thật sâu nhíu mày nói, " ta đạo ta Hoàng Thiên Tuệ Trần vì sao càng ngày càng yếu. . . Tướng quân, các ngươi nuôi hổ gây họa, tạo thành đại nạn!"

"Kẻ này, sợ sẽ tai họa toàn bộ Lê Châu a!"

"Dùng thực lực ngươi bây giờ, đối đầu nó, tương đương với cùng toàn bộ Hoang Hải bình nguyên, cũng chính là thời kỳ toàn thịnh ta. Căn bản không có bất kỳ phần thắng nào!"

Ngọc Lân tướng quân thân thể chấn động, mơ hồ cũng là đã nhận ra không ổn.

"Hiện tại mới phản ứng được, trễ rồi." Người thần bí ung dung nói, " chờ ta này tiểu khả ái một khi thức tỉnh, các ngươi Lê Châu đều sẽ hóa thành vô tận hạn thổ!"

"Phải không?"

Lúc này, Vương Mục mở miệng nói, " ta nói ngươi làm sao quen thuộc như vậy. . . Nguyên lai là ngươi a! Lúc ấy Sơn Lam tông, sương mù lan chiểu nữ nhân kia."

Người thần bí sững sờ, lập tức nhìn về phía Vương Mục.

"Ngươi là. . ."

"Là tiểu tử ngươi?"

"Chờ một chút, ngươi là. . ."

Vương Mục mỉm cười, nhìn xem đoàn kia ánh lửa:

"Ngươi hẳn là Uyên Hải điện người a? Xem ra, các ngươi quả nhiên nhúng chàm ngày này yêu. . ."

"Đúng dịp, vừa lúc bị ta đụng phải. . ."

"Đây cũng là Thiên Yêu hạn thịnh Kim Ô ma diễm đi. . ."

Vương Mục nhìn xem đoàn kia màu đen nhạt ánh lửa.

"Không sai, là của ta!"

Vừa mới nói xong, Vương Mục lập tức xuất ra cái viên kia Trấn Yêu thần tỉ. . .

Trấn.