Chương 186: Nguyệt cung hiện

Chương 186: Nguyệt cung hiện

Trấn Yêu thần tỉ, Vương Mục theo tiên nhân trong động phủ, lấy được cổ bảo.

Năm đó chính là vị kia lục thế tiên nhân đối phó Thiên Yêu chỗ dùng tới được cổ pháp bảo.

Vương Mục tại hết thảy Thiên Yêu điêu khắc bên trên lưu lại tên của mình về sau, hiển hóa lấy được.

Sau lại đi qua băng Thanh Thần cây chỉ bảo, mới biết hiểu, chỉ cần dùng Nguyên Mộc Chi Lực, mới có thể thôi động này thần vật uy năng!

Đây cũng là Vương Mục có tự tin đối phó thiên yêu nơi phát ra!

Cổ lão thần tỉ, xuất hiện tại Vương Mục trong tay trong nháy mắt, lập tức toát ra loá mắt loá mắt đến cực điểm hào quang.

Nhỏ nhắn cổ ấn giống như kết có Thiên Yêu pho tượng, cổ lão mà lực lượng thần bí chớp mắt phun ra ngoài, bay tới đoàn kia màu đen hào quang phía trên.

Vương Mục vận chuyển Nguyên Mộc Kim Đan, lần thứ nhất thôi động như thế thần bí pháp bảo, Vương Mục cũng không có nửa điểm khó chịu, có lẽ là bởi vì pháp bảo này bản thân liền cùng An Khinh Tú có quan hệ, hay là chính mình Nguyên Mộc Kim Đan tu luyện còn không sai.

Tơ lụa thông thuận cảm giác, xông lên đầu.

Vương Mục híp mắt.

Cổ ấn vừa ra, chỉ một thoáng, đoàn kia hào quang chớp mắt liền ảm đạm xuống.

"Đây là vật gì?"

Cái kia thần bí người áo đen đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn xem sau lưng dựng dục chùm sáng, lập tức phát ra một tiếng trầm thấp tiếng quát, tầm mắt lấp loé không yên nhìn xem Vương Mục.

Lại là tiểu tử này.

Lần trước tại Sơn Lam tông, cũng là tiểu tử này phá hủy chính mình dùng cái kia thần diễm tu luyện, thậm chí sau này còn lấy được thần diễm tiêu sái rời đi.

Đến tiếp sau mới biết hiểu cái tên này nguyên lai Kiếm tông đệ tử.

Vốn cho rằng Kiếm tông lại ở tiên cương phía dưới hủy diệt, cũng không có quá mức nhớ ở trong lòng, ai có thể nghĩ, sau này cái kia vốn nên suy yếu vô cùng yến Kiếm Tiên lại một kiếm quang diệu cửu châu trảm diệt tiên cương, tái hiện Kiếm Tiên thần uy. . .

Lại sau này, liền là tiểu tử này trở thành thiên kiêu bảng một, thậm chí có một vị thành tiên cảnh đạo lữ tin tức.

Hoàn toàn trở thành Ma Môn hàng đầu uy hiếp đệ nhất Kiếm tông thiên kiêu.

Bây giờ, lại là tại đây bên trong gặp nhau.

Xem ra, thậm chí còn muốn phá hư Ma Môn đại kế. . .

Hào quang năng lượng, bắt đầu dần dần bị Trấn Yêu thần tỉ hấp thu. . .

Dựa vào Hoang Hải bình nguyên mới có lực lượng cường đại người áo đen, rõ ràng cảm giác lực lượng của mình lại dần dần tan biến. . .

"Không được, pháp bảo này rất cổ quái, giống như thiên sinh khắc chế. . ."

Người áo đen khẽ cắn răng, trong tay liên tục bóp chuyển mấy cái pháp quyết, theo đạo đạo vòng sáng bay lên, thân ảnh cũng theo đó nhược ảnh nhược hiện.

"Hắn chỉ có thể trấn áp. . ."

"Không quan trọng tu vi Kim Đan, có thể duy trì bao lâu?"

Người áo đen bình tĩnh bình tĩnh, nhìn xem một màn này, ra sức chống cự.

Một bên quán chủ cùng Ngọc Lân tướng quân thở sâu, liếc nhau, nhìn xem một màn này, vô ý thức lui ra phía sau mấy bước, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn đều không có cách nào đối phó, lại vẫn cứ một cái kim đan tu sĩ thoáng qua ra tay trấn áp, là thật quái dị hiếm thấy.

Đương nhiên, bọn hắn đều đã nhìn ra, hắn nguyên nhân, chính là món kia thần bí cổ bảo.

Nhưng mà cổ bảo này loại đặc thù bảo bối, nhiều khi mặc dù đạt được, cũng không cách nào sử dụng.

Bởi vì này chút cổ bảo chính là thượng cổ đồ vật, thường thường ẩn chứa đặc thù quy tắc pháp lực, mong muốn thôi động cũng không dễ dàng, không phải là của mình pháp bảo, đạt được liền có thể dùng đơn giản như vậy.

Rõ ràng, đây là khí vận.

Thành tiên cảnh đạo lữ khí vận. . .

Kẻ này, bản thân chỉ sợ cũng cực không đơn giản, quán chủ cùng Ngọc Lân tướng quân trong lòng đồng thời bay lên một cái ý niệm trong đầu.

Nhìn xem một màn này, vô ý thức lui lại mấy bước, đem tràng diện giao cho phía trước cái kia Kim Đan cảnh tiểu tu sĩ.

Tê lệ ~!

Ám sắc hào quang bên trong Thiên Yêu, phát ra nghiêm nghị gào thét, còn chưa thai nghén mà ra, liền tại lúc này chậm rãi bị Trấn Yêu thần tỉ chấn nhiếp ở.

Các loại lực lượng, chỉ có thể dùng ra ba phần hơi hào.

Theo hai phe giằng co, Trấn Yêu thần tỉ hào quang sáng chói cũng đang dần dần ảm đạm xuống.

Thấy này, người áo đen trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Quả nhiên

Tiểu tử này mặc dù có thể trấn áp lại còn chưa dựng dục Thánh Thú, nhưng lại không có cách nào đối phó.

Hắn tu vi bản thân vẫn là quá cúi xuống, như thế thần vật, dùng tu vi của hắn thôi động, cũng hoàn toàn không phát huy ra hiệu quả.

Trực tiêu chờ hắn tiêu hao hầu như không còn, đến lúc đó, vẫn không có bất cứ tác dụng gì.

Đồng thời, quán chủ cùng ngọc lân thần tướng từ lâu xem xảy ra vấn đề chỗ.

Hai người thấy thế, liền muốn nhân cơ hội này đem người áo đen kia ra tay bắt lại.

"Chờ một chút."

Phía trước Vương Mục mở miệng nói, " hai vị không cần ra tay, ta tự có biện pháp, hết thảy đều tại ta trong lòng bàn tay."

Đang muốn ra tay hai người một chầu.

Một giây sau.

Thu

Vương Mục đôi mắt một meo, Linh Thần nhị dụng, đồng thời vận chuyển thất tình chân hỏa chân kinh.

Trong chốc lát, Chân Dương Kim Đan cấp tốc vận chuyển, nương theo lấy thất tình chân hỏa chân kinh, trong cơ thể ba đạo thần diễm chậm rãi vận chuyển, mang theo một cỗ mạnh mà hùng hồn hấp lực, đem cái kia bị Trấn Yêu thần tỉ hoàn toàn trấn áp lại Kim Ô ma diễm, lập tức hút vào trong cơ thể.

Còn chưa thai nghén mà ra Thiên Yêu, giống như biết mấy phần chính mình đem phải đối mặt hậu quả, mãnh liệt phát ra càng thêm thảm lệ kêu gào!

Chẳng qua là, này không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Theo thất tình Chân Hỏa kinh vận chuyển, cái kia bừng bừng bùng cháy Kim Ô ma diễm, thông qua Trấn Yêu thần tỉ lập tức bị hút vào Vương Mục trong cơ thể.

Trấn Yêu thần tỉ chỉ có thể đem Thiên Yêu trấn áp, như thế nào đối phó Thiên Yêu, cuối cùng vẫn là muốn nhìn tự thân.

Một món pháp bảo, khẳng định là không thể đủ đem hết thảy Thiên Yêu đều hàng phục.

Năm đó trăm trận trăm thắng, sinh tử vô nhai lục thế tiên nhân, có thể hàng phục Thiên Yêu, khẳng định cũng không có khả năng chỉ là dựa vào một kiện cổ bảo chiến binh.

Dùng thất tình chân hỏa chân kinh, trực tiếp đem này Kim Ô ma diễm luyện hóa, đoạn tuyệt Thiên Yêu Hạn Thịnh căn bản, mới là chính đồ.

Mà Trấn Yêu thần tỉ, tự nhiên là vì đến đem hắn hoàn toàn trấn áp lại, sẽ không ở Vương Mục luyện hóa lúc phản kháng.

Dù sao, vừa rồi liền Ngọc Lân tướng quân đều có thể chống cự ở, ngày này yêu mượn nhờ Hoang Hải bình nguyên oai, đã thành mấy phần khí hậu, lúc này chỉ có thể dựa vào Trấn Yêu thần tỉ trước tạm thời đem hắn trấn áp lại mới được.

Theo Kim Ô ma diễm vào cơ thể, lập tức giống như nổi điên tại Vương Mục trong cơ thể xuyên loạn.

Nhưng mà rất nhanh, chân dương tinh diễm, Giám Thần tâm diễm, băng toại hỏa, ba loại khác biệt thiên địa thần diễm, hiện ra ba góc chi thế, giống như ba cái đại hán vạm vỡ lập tức đem tràn vào trong cơ thể đen nhánh phát sáng Kim Ô ma diễm bao quanh.

"Cho ta thu nó!"

Vương Mục thần thức chấn động.

Ba đám hỏa diễm lập tức cùng Kim Ô ma diễm cắn giết tại cùng một chỗ.

Kim Ô ma diễm, làm Thiên Yêu Hạn Thịnh lực lượng bản nguyên, nguyên là có Thái Dương Chân Hỏa diễn sinh mà đến mạnh mẽ ma diễm.

Có được hủy thiên diệt địa uy năng, có thể đốt sạch thế gian đại địa chi nguyên.

Năm đó lục thế tiên nhân gặp phải Thiên Yêu tai ương bên trong, Thiên Yêu Hạn Thịnh liền là uy hiếp lớn nhất một trong. . .

Mà giờ khắc này Kim Ô ma diễm, tự nhiên xa không phải lúc trước cường đại như vậy, mà là còn chưa dựng dục trạng thái, tại ba đạo thần diễm giáp công dưới, rất nhanh liền mất đi nhảy thoát lực lượng.

Đồng thời, tăng thêm Mặc Tâm Lam thất tình Chân Hỏa kinh, này loại thành tiên cảnh cường giả thần diệu chi pháp, này Kim Ô ma diễm rất nhanh liền theo nguyên bản điên trạng thái, chậm rãi bị trói buộc, bị chưởng khống. . .

Thất tình Chân Hỏa kinh, bản thân thoát thai từ Mặc Tâm Lam thất tình chân hỏa Đại Đạo, chính là là một loại đối Giám Thần tâm diễm mạnh mẽ diệu pháp

Nguyên bản chỉ cần dùng tự thân thất tình lực lượng, thai nghén Giám Thần tâm diễm.

Mà Vương Mục tu hành, bởi vì trong cơ thể nặng bao nhiêu thần diễm, cũng không cần bùng cháy tự thân thất tình, chỉ cần dùng thần diễm lẫn nhau giao hòa, liền có thể chậm rãi mạnh lên, khiến cho Mặc Tâm Lam cho mình cái kia một sợi Giám Thần tâm diễm, chậm rãi mạnh lên.

Cho nên sao, hấp thu thần diễm càng nhiều, này Chân Hỏa kinh tự nhiên là càng cao.

Tiến hành tu hành, so với ban đầu Mặc Tâm Lam đi Đại Đạo, đơn giản hơn, lại càng ăn cơ duyên.

Ba loại thần diễm gia trì dưới, đã có bốn tầng cảnh giới chân hỏa trải qua, tùy theo vận chuyển, giống như dây cương, dễ dàng đem lúc này Kim Ô ma diễm trói buộc chặt, đặt vào Chân Dương Kim Đan bên trong.

"Không sai, Thiên Yêu Hạn Thịnh xem ra tạm thời giải quyết."

"Chỉ cần tiếp xuống chậm rãi tiêu hóa Kim Ô ma diễm là được rồi."

Vương Mục mở to mắt, phun ra một ngụm thanh khí.

Nơi xa, người áo đen kia không biết sử cái gì thuật pháp, cũng trải qua tan biến tại nơi xa.

Chỉ có một tầng ảm đạm hào quang, tại đây lòng đất hơi hơi lóe sáng lấy.

"Người kia đâu?"

Vương Mục nhíu mày hỏi.

"Có lưu chuẩn bị ở sau, truyền tống đi."

Quán chủ nói, " nơi này vốn là có không gian ấn ký, chắc là trước khi đến liền lưu lại, phải xem Hạo Thiên hoàng triều người là không biết được. . ."

Ngọc Lân tướng quân sầm mặt lại, khẽ lắc đầu nói:

"Cái này người ứng là Ma môn ngụy trang, Ma Môn làm việc đại đô cực kỳ cẩn thận, một khi thất bại, chắc chắn sẽ có lưu chuẩn bị ở sau, trốn đi thật xa. Vừa rồi hẳn là dùng Huyết Ảnh thần độn đại pháp, bùng cháy Nguyên Thần tu vi thoát ra không gian. . ."

Vương Mục khẽ gật đầu.

Xem ra, hắn sau lưng thật đúng là Phiếu Miểu Nhứ làm ra.

Nàng vậy mà cùng Thiên Yêu cấu kết ở cùng một chỗ, thật sự là phiền toái đây.

Không

Theo vừa rồi tình hình đến xem, nói đúng ra, hẳn là nàng lợi dụng Thiên Yêu, mong muốn đem này chút đáng sợ tai hoạ cho lấy ra, sau đó tai hoạ cửu châu, từ đó một lần nữa thanh tẩy cửu châu thế lực, lại đục nước béo cò.

Phiếu Miểu Nhứ bây giờ trùng sinh, nhưng chỉ là một sợi tàn hồn, lại thế nào kiếm chuyện, có thể là thiên địa dị biến ngàn năm, tầng cao nhất thực lực bày ở nơi nào, mong muốn tại thành tiên cảnh cường giả trong mắt làm xảy ra chuyện, rõ ràng không dễ dàng như vậy.

Giống như là lúc trước Yến Khinh Vũ một người đối đầu Phiếu Miểu Nhứ, chỉ có bị treo lên đánh phần.

Nhưng nếu là hiện tại nhường này một sợi tàn hồn Phiếu Miểu Nhứ đối đầu Yến nữ hiệp, sợ là trong nháy mắt liền cho diệt sạch sẽ.

Nàng lại xuẩn chắc chắn sẽ không trực tiếp cùng các nàng mới vừa lên.

Như vậy mượn nhờ ngoại lực là lại không quá tự nhiên.

"Ta nếu là Phiếu Miểu Nhứ, hàng đầu mục tiêu, liền là nắm Đông Phương Mục khống chế."

Vương Mục thầm nghĩ.

Đứng tại đối thủ cũ góc độ nghĩ.

Bởi vì Đông Phương Mục, là bây giờ cửu châu Tu Tiên giới, mấy cái đỉnh tiêm thành tiên cảnh cường giả tình nhân cũ.

Đem hắn khống chế được, mấy cái như vậy trần nhà cấp bậc chiến lực, liền không nói được rồi. . .

"Nhưng Phiếu Miểu Nhứ hẳn là không biết các nàng trạng thái. . . Cũng chưa chắc sẽ biết những thứ này. . ."

"Yến nữ hiệp độ kiếp thanh thế quá lớn, cửu châu rất nhiều tu sĩ đều biết. . . Nhưng còn lại mấy cái đang bế quan tình huống cặn kẽ, nàng khẳng định không biết. . ."

"Đáng tiếc a, ngươi cái này lão ma đầu, nếu là có thể biết những thứ này. . ."

Vương Mục trong lòng hừ hừ nghĩ đến.

"Quán chủ, chúng ta trở về." Vương Mục nói, " ta còn có một số việc, nghĩ muốn cùng ngươi nói."

Quán chủ khẽ gật đầu, ba người về tới Thiên Lộc quan.

"Việc này, ta trở về tự sẽ cùng ta chủ bẩm báo." Ngọc Lân tướng quân trầm giọng nói, " nhưng ngươi Thiên Lộc quan nói muốn cùng ta hoàng triều hợp lại. . ."

"Ta nói là." Quán chủ nói, " có thể ta nói chính là, chỉ muốn các ngươi có thể làm cho Hoang Hải bình nguyên khôi phục như lúc ban đầu, ta liền cùng các ngươi hợp lại, có thể các ngươi không có làm được a, làm được là vị tiểu hữu này."

"Tình huống vừa rồi, Ngọc Lân tướng quân chắc là thấy."

". . ." Ngọc Lân tướng quân.

Ngọc Lân tướng quân nhìn chằm chằm Vương Mục liếc mắt.

"Thiên Yêu đã hiện, cửu châu rung chuyển khó có thể bình an." Vương Mục lắc đầu nói, " nếu ngươi nhóm Lê Châu còn đang phát sinh tranh chấp, Thiên Yêu chắc chắn sẽ thế lớn, đến lúc đó nhất định họa loạn toàn bộ cửu châu. . ."

"Thiên Yêu?" Ngọc Lân tướng quân sầm mặt lại.

Vương Mục đơn giản đem thiên yêu chuyện đã xảy ra nói một phiên.

Nhất là nghe được, thiên yêu sự tích, tới từ Thượng Cổ tiên phủ về sau, Ngọc Lân tướng quân vẻ mặt rõ ràng biến.

Theo vừa rồi giao thủ, Ngọc Lân tướng quân sớm đã cảm giác ra có vấn đề.

"Thế gian lại có như thế hung vật. . ." Ngọc Lân tướng quân trầm ngâm một hồi, "Nhưng hoàng triều tranh chấp, thường thường không phải ta một vị tướng quân có thể quyết đoán. . . Trừ phi có thể có nguyệt cung bên trên vị kia tiên nữ khẩu dụ. . ."

"Nguyệt cung khẩu dụ?" Vương Mục khẽ nhíu mày.

Cho tới bây giờ đến Lê Châu, Cẩm Mao thử nói lên nguyệt cung này.

Nơi này vẫn hết sức thần bí.

Ngay từ đầu chỉ nói là đi tìm bảo, hắn không rõ lai lịch, ngược lại là Lê Châu một chỗ đặc thù động thiên phúc địa, chỉ có thời khắc mấu chốt mới có thể mở ra.

Đồng thời đi điều kiện còn mười phần hà khắc. . .

Chỉ cần có Lê Châu huyết mạch mới được.

Lúc này lại nghe Ngọc Lân tướng quân nói lên.

"Các ngươi nói nguyệt cung này, cũng là có gì chỗ thần bí?" Vương Mục nhìn về phía hai người, "Có thể hay không vì ta giải hoặc một thoáng."

Nghĩ đến tiếp xuống chính mình muốn đi, vẫn là hỏi rõ ràng cho thỏa đáng.

"Ta cũng muốn nghe xem." Cẩm Mao thử ghé vào Vương Mục trên bờ vai, nghiêng tai lắng nghe.

Nó đối nguyệt cung biết được, khẳng định không có hai vị này Lê Châu bản thổ thế hệ trước cường giả biết được nhiều.

Nhất là sống được lâu nhất Tuệ Hòa quán chủ.

"Nguyệt cung. . ."

Tuệ Hòa quán chủ chậm rãi nói, " kỳ thật, tại chúng ta Lê Châu tới nói, hẳn là năm đó vị kia cả nước phi thăng Nữ Đế Lê Triều, chuyên vì Lê Châu lưu lại một chỗ bảo địa."

"Cũng có thể nói là, Lê Triều cả nước phi thăng chứng minh một trong."

"Chẳng qua là nơi này, bản thân có thể đi người, quá ít, bên ngoài châu tu sĩ là hoàn toàn không cách nào đạt tới, cho nên bên ngoài châu tu sĩ lớn đều cho rằng cả nước phi thăng bất quá là hư ảo chi ngôn thôi."

Nghe nói như thế, Vương Mục trái tim nhảy một cái, trong lòng sinh ra một cỗ không ổn cảm giác.

Tuệ Hòa quán chủ tiếp tục nói: "Cho dù là Lê Châu, có thể vào nguyệt cung người, cũng bất quá có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Như Hạo Thiên hoàng triều Đế Chủ, năm đó liền là leo lên nguyệt cung cường giả, sau này khai sáng Hạo Thiên hoàng triều."

"Đồng thời cùng Hạo Thiên Đế Chủ cùng nhau tiến vào, còn có sau này sáng lập ly Nguyệt Hoàng hướng ly Nguyệt Đế Quân, kéo dài Thiên nguyên Thiên lang chân chủ. . ."

"Đều là Lê Châu sau này tiếng tăm lừng lẫy nhân vật tuyệt thế."

". . ."

Vương Mục nhìn thoáng qua Cẩm Mao thử.

Nhà ngươi tổ tông lợi hại, năm đó có thể cùng những nhân vật này cùng đi nguyệt cung?

Chẳng qua là, ngươi này con chuột nhỏ làm sao trộn lẫn thành dạng này rồi?

Đại khái là hiểu rõ Vương Mục ý tứ.

Cẩm Mao thử nhỏ giọng nói: "Ta tổ tông hẳn là lén qua đi lên. . . Không là dựa vào chính mình thực lực. . . Cho nên cái gì cũng không có được, chẳng qua là tăng một phiên hiểu biết thôi. . ."

". . ." Vương Mục.

"Tuệ Hòa quán chủ không hổ là ta Lê Châu lão tu sĩ. . ." Ngọc Lân tướng quân con mắt một meo, "Liền những chuyện này cũng biết rõ rõ ràng ràng."

Tuệ Hòa quán chủ lạnh nhạt vuốt râu:

"Ngươi hẳn là quên, lão hủ chính là Tiêu Vũ sư tổ đệ tử?"

"Cũng là năm đó cả nước phi thăng nửa cái người chứng kiến một trong?"

"Hừ, nếu không phải ngày này yêu hút ta Hoang Hải bình nguyên đại địa nguyên khí, ngươi không quan trọng Ngọc Lân tướng quân, căn bản không đủ ta đánh. . ."

Ngọc Lân tướng quân im lặng.

Xác thực như thế.

"Cái kia. . . Quán chủ không bằng hãy nói một chút nguyệt cung?" Vương Mục có chút đứng ngồi không yên.

"Được, tiểu hữu nếu muốn biết, chắc hẳn cũng là nghĩ đi nguyệt cung nhìn một chút. . ." Quán chủ biến sắc, cười tủm tỉm nói, "Lão hủ liền nói rõ với ngươi trắng."

"Nguyệt cung, ta đi qua."

"Nhưng ta không thể nói quá nhiều, bởi vì nguyệt cung có quy củ, đi người, không thể vọng truyền."

"Chỉ có đi mới biết hiểu."

"Ta chỉ có thể nói. . ."

Quán chủ nói, " nếu có thể bằng vào chính mình thực lực, leo lên nguyệt cung, sẽ có cơ duyên to lớn. Mong muốn vào nguyệt cung, chỉ cần có ta Lê Châu huyết mạch, tiểu hữu ngươi không phải ta Lê Châu nhân sĩ, nếu là muốn đi nguyệt cung, chỉ cần cùng ta Lê Châu kết thân."

". . ."

"Thứ hai, chỉ cần đi qua nguyệt cung phía dưới Cổ Hà chiến trường."

"Cổ Hà chiến trường?" Vương Mục sững sờ.

"Đúng vậy, cụ thể ta khó mà nói." Quán chủ nói, " chính là đối tu sĩ thực lực cùng trí tuệ khảo nghiệm."

"Thông qua Cổ Hà chiến trường về sau, còn cần trải qua trên ánh sao canh gác quân trận."

"Đây là rất khó địa phương. . ."

Quán chủ vẻ mặt ngưng tụ.

Nói đến đây, quán chủ nhìn thoáng qua Ngọc Lân tướng quân  nói, "Chắc hẳn Ngọc Lân tướng quân, lần trước đi tới nguyệt cung, hẳn là tại nơi này, đạt được cái kia Lê Triều di vật, sau này mới dùng hiển hóa ra Lê Triều thần tướng pháp tướng a?"

"Chỉ tiếc, Ngọc Lân tướng quân cuối cùng tựa hồ cũng không đi đến nguyệt cung."

"Một lần kia, không ai có thể đi đến nguyệt cung." Ngọc Lân tướng quân nhàn nhạt nói, " ta có thể đi đến một bước kia, đã là không tệ."

Quán chủ cười không nói.

"Sau đó thì sao?" Yên lặng sau một lúc, Vương Mục hỏi.

"Còn nữa, chỉ cần dùng thân thể chặt xuống nguyệt cung phía ngoài một cái cây, liền có thể tiến vào nguyệt cung." Quán chủ nói, " vào nguyệt cung, liền có thể nhìn thấy vị kia nguyệt cung tiên tử, đạt được một phiên chỉ bảo. . ."

Nói đến đây, quán chủ mỉm cười, "Mấy trăm năm trước, kỳ thật còn không có này chút khảo nghiệm, nhưng này lúc, nguyệt cung liền rất khó leo lên. Bây giờ mấy vị này leo lên nguyệt cung hoàng triều bá chủ, đều là ăn thời đại phúc."

"Nếu là đặt ở hiện tại, bọn hắn đều rất khó đi đến nguyệt cung."

"Đã có thể bằng năm đó mãng tháng trước cung, được mấy phần chỉ bảo, bây giờ kiến triều kiến triều, khai tông khai tông."

"Cho nên, có thể hạ xuống như cơ duyên này, nguyệt cung này tự nhiên là tuyệt không tầm thường động thiên phúc địa, tăng thêm bây giờ này chút càng khó khăn khảo nghiệm, cùng bảy trăm năm nhiều năm trước Lê Triều lại có mấy phần liên quan, lão hủ mới nói, nguyệt cung này khả năng liền là năm đó cả nước phi thăng Lê Triều âm thầm lưu lại phúc địa."

Quán chủ dựng thẳng lên ba ngón tay, "Bây giờ Lê Châu ba đại hoàng triều, đều muốn đi nguyệt cung, vô pháp liền là nghĩ lần nữa một phiên cơ duyên, dùng cái này xem như chính mình là Lê Triều chính thống, từ đó thống nhất toàn bộ Lê Châu thôi."

Một bên Ngọc Lân tướng quân không có phản bác, chẳng qua là yên lặng.

Xem ra, sợ là đã chấp nhận.

"Chỉ tiếc, lần trước nguyệt cung buông xuống cách nay đã có trăm năm, không một người có thể leo lên nguyệt cung."

"Bây giờ lần này, chỉ sợ ta Lê Châu cũng rất khó có tu sĩ có thể leo lên nguyệt cung."

Theo quán chủ tiếng nói vừa ra.

Bỗng nhiên nhưng vào lúc này.

Xa xa trên bầu trời, một khỏa chói mắt Tinh Thần nhanh chóng với thiên tế, giống như tại rơi xuống, ở giữa không trung di che hơn phân nửa cái Lê Châu trời xanh.

Thấy này, quán chủ cùng Ngọc Lân tướng quân sắc mặt hơi đổi một chút.

"Tinh Thần hàng thế, diệu chấn trời cao. . ."

"Nguyệt cung, tức sẽ xuất hiện!"

Quán chủ bấm ngón tay tính toán, "Thời gian giống như là sớm một điểm. . ."

Ngọc Lân tướng quân lập tức đứng dậy rời đi, tựa hồ cũng không có muốn quản nhiều Hoang Hải bình nguyên sự tình.

Đối với Lê Châu tới nói, nhất là đối với Lê Châu mấy đại hoàng triều tới nói.

Nguyệt cung, xa so với bất cứ chuyện gì quan trọng hơn.

Cái nào hoàng triều, nếu là có thể lại lần nữa leo lên nguyệt cung, như vậy nhất thống Lê Châu, ở trong tầm tay!

Vương Mục nhìn về phía xa xa dị tượng, yên lặng không nói.

Nguyệt cung này, hắn cảm giác mình chỉ sợ là không thể đi.

Đi gặp nguy hiểm a. . .

Như thật sự là Lê Triều lưu lại phúc địa, cái kia nhất định là cùng Tiêu Lê có quan hệ.

Mà lại, vậy liền nguyệt cung cái kia chút gì khảo nghiệm tới nói, Vương Mục đều cảm giác có mấy phần quen thuộc. . .

Có loại hố to cảm giác. . .

"Đại ca, nguyệt cung muốn xuất hiện." Cẩm Mao thử xoa tay nói, " thứ ngươi muốn, đều ở phía trên, ta tìm biện pháp, lên bên trên chơi đùa?"

". . ." Vương Mục.

Đi sao?

Đi có thể sẽ xảy ra vấn đề. . .

Hơn nữa còn đến có Lê Châu huyết mạch. . .

"Tiểu hữu nếu là muốn đi. . ." Quán chủ trầm ngâm mấy giây, "Khả năng độ khó so sánh lớn, một là ngươi cũng không phải là Lê Châu huyết mạch, hai là tu vi của ngươi quá thấp, chỉ sợ rất khó vượt qua. . . Cái kia mấy đạo cửa ải, cất bước đều là Nguyên Anh cấp bậc cường giả, thậm chí là Hóa Thần tu sĩ mới có thể trải qua."

"Ngươi tu vi quá thấp, chỉ sợ rất khó thành công."

"Trừ phi, có thể tìm Lê Châu bạn lữ."

Nói đến đây, quán chủ nhìn Vương Mục liếc mắt, có chút ngượng ngùng tiếp tục nói.

Hắn kỳ thật muốn nói, ta Thiên Lộc quan vẫn còn có chút không sai đệ tử. . .

Chẳng qua là vị tiểu hữu này quá mạnh, đã có một vị thành tiên cảnh đạo lữ, mình nếu là lung tung giới thiệu, chỉ sợ không có gì tốt trái cây ăn..