Chương 187: Đông Phương Mục, bản tôn lần này tự mình đến bắt ngươi!

Chương 187: Đông Phương Mục, bản tôn lần này tự mình đến bắt ngươi!

"Nguyệt cung này tu vi có yêu cầu hạn chế sao?"

Vương Mục hỏi.

"Không có."

"Chẳng qua là. . . Không phải ta Lê Châu huyết mạch, cho dù là thành tiên cường giả, cũng khó có thể tiến vào." Quán chủ tựa hồ biết Vương Mục tâm tư, "Trước kia cũng có bên ngoài châu thành tiên cường giả mạnh mẽ xông tới nguyệt cung, sau bị một sợi quầng trăng đánh xuống, người bị thương nặng, tu vi thậm chí rơi xuống Độ Kiếp cảnh giới."

"Sau này, liền không còn có thành tiên cường giả, hoặc là mặt khác bên ngoài châu cường giả, xông vào xông nguyệt cung."

"Thì ra là thế. . ." Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Nếu là như vậy, nguyệt cung này xem ra là không đi được.

Ân. . . Quên đi thôi.

Đến mức hơi thở thổ, thay phương pháp tu luyện, cũng chưa chắc không thể.

"Nói đến. . ." Quán chủ suy nghĩ một chút, "Thành tiên cường giả muốn lên nguyệt cung, nghe nói là vì cái kia thần diệu tiên căn bên trên âm nguyên quả cùng bàn dương đào. Hai thứ này chí bảo, có thể tăng cường thành tiên cảnh cường giả Nguyên Thần."

"Dùng lão hủ suy đoán, hẳn là thượng giới thần vật. . . Tin vào nguyệt cung nghe đồn về sau, mới có thành tiên cường giả nghĩ muốn mạnh hơn nguyệt cung."

"Tăng cường thành tiên cảnh cường giả Nguyên Thần?" Vương Mục sững sờ.

"Không sai." Quán chủ gật đầu nói, " thần vật tác dụng rộng rãi, ngươi biết được, thành tiên cường giả nếu muốn sinh hạ dòng dõi, là cực kỳ khó khăn a?"

Vương Mục gật đầu.

Tu Tiên giới định luật, tu vi càng cao cường giả, tiếp nhận nhân quả nghiệp lực càng nặng, tăng thêm luyện tinh hóa khí, mong muốn sinh hạ hậu đại xác suất cực thấp.

Nhưng thành tiên cường giả nếu là muốn sáng tạo sinh mệnh, lại cũng không khó.

Tỉ như điểm hóa dị vật, làm cho sinh ra linh tính, điểm hóa Yêu Linh các loại.

Có thể nghĩ muốn có được tự thân huyết mạch dòng dõi, lại cực kỳ khó khăn.

Nói rõ bởi vì Thiên Đạo quy tắc.

Mà lại, thành tiên cường giả dòng dõi tất nhiên sẽ truyền thừa hắn huyết mạch, còn liên quan đến Nguyên Thần quy tắc, Đại Đạo thay đổi, mong muốn sinh dục, độ khó cực cao.

"Vật này một âm một dương, nếu là thành tiên cảnh cường giả sau khi phục dụng, liền có thể cùng đạo lữ tương hợp. . ." Quán chủ nói, " Nguyên Thần tương giao lúc, liền có thể khiến cho hai bên thân thể đột phá hạn chế, truyền thừa huyết mạch, đại khái suất có thể kết xuống dòng dõi, tại đây Âm Dương trong giao hợp, Nguyên Thần cũng sẽ có thể tăng cường."

"Chính là giữa thiên địa hiếm thấy đến cực điểm thần vật."

Nghe đến nơi này, Vương Mục trong lòng hơi động.

Đột phá hạn chế. . . Truyền thừa huyết mạch. . . Này chút cũng là không quan trọng.

"Có thể làm cho bị hao tổn Nguyên Thần khôi phục sao?" Vương Mục hỏi.

Quán chủ sững sờ, "Tự nhiên là có khả năng."

Nghe vậy, Vương Mục thầm nghĩ, cái kia nguyệt cung này, xem ra vẫn là nhất định đi!

Trước đó cùng Yến nữ hiệp luyện kiếm, nàng Nguyên Thần bởi vì đối kháng Thiên Đạo quy tắc, chặt đứt Tiên môn, liền nhận lấy so với trước càng đáng sợ bị thương.

Mà lần này, nhưng không có Đan Vương tông thần đan diệu dược.

Chỉ có thể dùng Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ song tu chậm rãi khôi phục, có thể chính mình tu vi quá yếu, song sửa, thoải mái tuy là hai bên, nhưng được lợi lại là chính mình.

Yến nữ hiệp cũng không có quá nhiều được lợi, tuy có khôi phục, nhưng đối lập thành tiên cường giả Nguyên Thần tới nói. . .

Ân, như nàng nói, hạt cát trong sa mạc.

Nếu là có này âm nguyên quả cùng bàn dương đào. . .

Nói không chừng, coi như không cần ngưng kết Hỗn Nguyên Tiên anh, cũng có thể cùng tại trong hiện thực luyện kiếm rồi?

Mà không chỉ là tại huyễn cảnh Trung Thần giao luyện kiếm. . .

Đương nhiên, kỳ thật đối với tu sĩ mà nói, thần giao xa so với thân thể càng lộ ra trân quý.

Bởi vì đi đến Nguyên Anh cảnh về sau, thân thể có thể đổi, nhưng Nguyên Thần là tuyệt đối không thể đổi. . .

Không được, nguyệt cung này ta phải đi một chuyến.

Ân, tuyệt không chỉ bởi vì muốn cùng Yến nữ hiệp luyện kiếm nguyên nhân, càng nhiều chỉ là vì giúp nàng khôi phục.

Kết xuống dòng dõi cái gì, Vương Mục liền không nghĩ nhiều.

"Tiểu hữu, xem ra là thật nghĩ đi?" Quán chủ nói, " ta có một cái biện pháp, ta truyền cho ngươi hoàng thiên hậu thổ trải qua, ngươi tu này pháp về sau, ngươi đi tới nước xanh động thiên Thủy Nguyệt tiên lâm, tại tiên lâm tẩy luyện tự thân, nếu là ngộ tính siêu tuyệt, tư chất thượng giai, liền có thể tu thành thổ hình chi thể."

"Tuy vô pháp Kết Đan, nhưng lại tương đương với ngươi có được Lê Châu huyết mạch."

"Nếu ngươi khí vận Hồng Thiên, thật có thể tháng trước cung, có có thể được cửu thiên hơi thở thổ, kết hợp với hoàng thiên hậu thổ trải qua, ngưng tụ hơi thở thổ chân đan, chính là trời sinh Đại Địa Hoàng Giả, những nơi đi qua, chỉ cần có đại địa chỗ, ngươi liền có thể mượn nhờ lực lượng của đại địa, cuồn cuộn không dứt."

". . ." Vương Mục.

Quán chủ không hổ là sống mấy trăm năm lão tu sĩ.

Tu hành biết được đến thật đúng là nhiều.

"Nhanh nhất phải bao lâu?" Vương Mục hỏi.

"Bây giờ Tinh Thần vỡ hóa, chấn động Lê Châu Thanh Thương phía trên, khoảng cách nguyệt cung hiển hiện, nhiều nhất ba tháng thời gian." Quán chủ nói, " cho nên, ngươi chỉ cần trong vòng ba tháng tu thành thổ hình chi đồ, đem hoàng thiên hậu thổ chân kinh tu luyện đến nhập môn."

"Chẳng qua là, khó khăn kia có chút cao. . ."

"Nước xanh động thiên Thủy Nguyệt tiên lâm, có một phương nước nhuận đất màu mỡ, đại địa khí nồng đậm. Bây giờ ta Hoang Hải bình nguyên mất đại địa khí, tạm thời vô pháp khôi phục, không thể trợ giúp ngươi tu hành. Ngươi đi nơi này, có thể gia tốc hoàng thiên hậu thổ trải qua tu luyện. Ta cùng nước xanh động thiên chưởng giáo hơi có mấy phần quan hệ, chỉ cần viết một lá thư, liền có thể cho ngươi đi bọn hắn tông môn bí cảnh tu luyện." Quán chủ nói, " nhưng tu luyện, cũng chỉ có thể nhìn ngươi tự thân nắm chắc."

"Vậy liền tạ ơn quán chủ." Vương Mục gật đầu.

"Mặt khác, nước xanh động thiên chưởng giáo tính tình không dễ sống chung. . ." Quán chủ ho khan vài tiếng, "Ngươi cắt chớ nhiều lời, chỉ cần đem thư giao cho nàng là được, nếu không đi. . . Cái kia, ngươi trở lại, lão hủ lại nghĩ biện pháp."

Được

Bản thân mình liền muốn tu luyện hoàng thiên hậu thổ trải qua, chuyến này cũng không có mao bệnh.

Nước xanh động thiên chính là Lê Châu chính đạo tông môn, chính mình cũng là tu sĩ chính đạo, tăng thêm có quán chủ viết thư, tự nhiên là không có vấn đề.

Bất quá vừa nghĩ tới Phiếu Miểu Nhứ đều sẽ tay cắm đến Lê Châu tới, không biết có thể hay không lẫn vào một tay. . .

——

Lê Châu, nơi nào đó.

Cổ lão vương tọa phía dưới, một tên toàn thân bao phủ trong bóng đêm cái bóng chậm rãi nói:

"Thất bại rồi?"

"Làm sao lại thất bại?"

"Ngươi không phải nói đều muốn thành công sao? Huống hồ, mượn nhờ thiên yêu lực lượng, cho dù là cái kia Thiên Lộc quan lão đạo phát hiện ngươi, cũng có thể dễ dàng đối phó. Làm sao lại thất bại? Mà lại, Thiên Yêu mạnh, dùng bây giờ tu sĩ thực lực, hẳn là chưa bao giờ thấy qua, sao có thể đối phó?"

Thấp, quỳ lạy lấy người áo đen đem quá trình dần dần kể ra một phiên.

"Cái gì?"

"Vương Mục? Hắn còn sống. . . Không có khả năng. . ."

Trong bóng tối cái bóng, theo trong bóng tối đi ra, hiển lộ ra một tấm yêu tà tuyệt thế gương mặt, mặc dù khoác lên trường bào, đôi mắt một chính một tà, quái dị vô cùng, chẳng qua là cái kia tà tính trong đôi mắt, giờ phút này đầy là quái dị, "Ngày đó rõ ràng là Trảm Tiêu kiếm tự chém. . . Sao sẽ còn sống?"

"Chẳng lẽ, là cái kia yến Kiếm Tiên. . ."

Trong không khí, tạm thời lâm vào yên lặng.

Một lát sau.

"Thánh Chủ, tiếp xuống nên làm cái gì?" Người áo đen hỏi nói, " kẻ này đại thế đã thành, sợ thành ta Thánh giáo đại địch a! Bây giờ Ma Tôn mặc dù sống lại, nhưng lại tại tây lư bên kia. . . Khó mà bận tâm đến bên này. . . Mất Thánh Thú, Lê Châu chúng ta liền khó có thể nắm giữ. . ."

"Mà lại, Vương Mục còn có một vị thành tiên cảnh đạo lữ, chúng ta nếu là muốn đối phó hắn, cũng rất khó. . ."

Cố Ngọc Khanh câu lên một tia cười lạnh:

"Có mấy cái kia tương trợ, nghĩ muốn đối phó hắn, mặc dù Sóc Vô Cực đến bên này cũng vô dụng, cái này người người mang đại khí vận, không phải hạng người bình thường có thể đối phó, năm đó có thể. . ."

A

Nói đến đây, Cố Ngọc Khanh dừng một chút, tựa hồ không muốn nói thêm.

"Thôi, ngươi lại cẩn thận nói với ta nói, hắn làm sao lại xuất hiện tại Thiên Lộc quan?"

Người áo đen lại cẩn thận đem bên trong quá trình tinh tế nói đến.

"Ta biết rồi, ngươi lui ra đi, ngươi đi tới tây lư đại địa, trợ giúp Sóc Vô Cực." Cố Ngọc Khanh phất phất tay, "Vương Mục cái này người, ta tự có biện pháp."

Đúng

Người áo đen lui xuống.

Theo người áo đen chậm rãi tan biến, toàn bộ hắc ám trong không gian, chỉ có một mình nàng.

"Có ý tứ, ngươi không chết, còn chạy tới Lê Châu. . ." Cố Ngọc Khanh trầm ngâm nói, " xem ra vị kia yến Kiếm Tiên là trảm tiên môn, đoạn tuyệt tiên đồ, thật đúng là không có cùng ngươi dứt bỏ năm đó tình cảm."

"Ngươi có ý tứ gì?" Chợt, Cố Ngọc Khanh phảng phất nói một mình, biến sắc, mở miệng nói, " yến Kiếm Tiên cùng Vương huynh có thể có quan hệ gì?"

"Hừ." Cố Ngọc Khanh tà tính đôi mắt lắc một cái.

Nghĩ đến lúc trước cuối cùng trận đại chiến kia, chính mình là thua ở gia hỏa này cùng hắn mấy cái kia hồng nhan tri kỷ trong tay.

Bây giờ ngàn năm trôi qua, hắn này chút hồng nhan tri kỷ đều thành thành tiên cường giả, chính mình bất quá một sợi tàn hồn. . .

Chỉ bất quá sao, không quan trọng một sợi tàn hồn lại như thế nào?

Ta Phiếu Miểu Nhứ nghĩ muốn đối phó các nàng, cho dù là một sợi tàn hồn, cũng đủ để!

"Năm đó nhóm đầu tiên, cho tới bây giờ cũng không phi thăng. . ." Cố Ngọc Khanh phảng phất cùng mình lời nói nói, " xem ra, trong đó đều cùng hắn có quan hệ mật thiết. A, thật đúng là từng cái si tình hồng nhan tri kỷ đây. . ."

"Hắn rõ ràng dùng Trảm Tiêu kiếm tự chém, cái kia yến Kiếm Tiên nhưng lại chưa phi thăng. . . Sau đó lại trảm tiên môn. . . Chậc chậc. . . Thật là một đôi si tình nam nữ."

"Bây giờ chạy tới Lê Châu, hoặc là vì tu luyện, hoặc là vì trợ giúp ngươi cái kia yến Kiếm Tiên. . ."

"Có lẽ, cả hai đều có thể."

"Lê Châu gần nhất đại sự. . . Đó chính là nguyệt cung buông xuống. . ."

"Người lại tại Thiên Lộc quan, như là vì tu hành, cái kia tất nhiên là vì Thiên Lộc quan thần công diệu pháp. . . Còn không để lại dư lực trợ giúp Thiên Lộc quan. . ."

"Ngươi ta cùng hưởng trí nhớ, cũng là tạ ngươi lịch duyệt, trước khi đến liền hiểu Thiên Lộc quan có một môn hoàng thiên hậu thổ trải qua. . . Chẳng lẽ, hắn chính là vì vật này đi?"

Cố Ngọc Khanh đôi mắt ngưng tụ, "Nguyệt cung. . . Như thế phúc vận, chỉ cần Lê Châu huyết mạch mới tham ngộ cùng bực này phúc địa. . ."

"Lê Châu, có thể là chỗ tốt a."

Cố Ngọc Khanh bỗng nhiên cười tà một tiếng.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Cái kia đang tính đôi mắt nghiêm một chút, Cố Ngọc Khanh lạnh lùng nói.

"Không muốn làm cái gì. . ." Cố Ngọc Khanh nhàn nhạt nói, " tới Lê Châu trước, căn cứ ta gần nhất tại Lê Châu tìm hiểu tin tức, rất nhiều thế lực đều tay đi tới nguyệt cung tranh đến một sợi cơ duyên. Mà bên ngoài châu tu sĩ mong muốn tham dự nguyệt cung, chỉ cần có Lê Châu huyết mạch."

"Ngươi vị này Vương huynh chạy tới Lê Châu, có tám chín thành có thể là vì nguyệt cung bên trên cơ duyên."

"Mà hắn không có giấu diếm thân phận, cũng không có Lê Châu huyết mạch, lại có thành tiên đạo lữ làm ỷ vào, mong muốn tại Lê Châu kết duyên cũng rất khó, như vậy chỉ có thông qua biện pháp khác."

"Bản tôn kế hoạch Hoang Hải bình nguyên lúc, nghe qua có quan hệ Thiên Lộc quan tin tức, nghe nói bọn hắn môn này hoàng thiên hậu thổ trải qua  có thể tu thành thổ hình chi thể, tương đương với có được Lê Châu huyết mạch, liền có thể tham dự nguyệt cung này một đại cơ duyên."

"Hắn bây giờ xuất hiện tại Thiên Lộc quan, còn tận hết sức lực trợ giúp Thiên Lộc quan, như vậy nhất định là vì tu luyện này hoàng thiên hậu thổ trải qua, tu thành thổ hình chi thể, từ đó đi nguyệt cung."

"Chẳng qua là, trong đó độ khó cực cao, bây giờ khoảng cách nguyệt cung mở ra chỉ có như thế mấy tháng thời gian. . ."

"Này đường đường Thiên Lộc quan truyền thừa pháp môn, mong muốn ngắn như vậy thời gian tu luyện mà thành, lại cao hơn thiên tư, cũng cần phúc địa tăng thêm. . ."

"Nguyên bản Thiên Lộc quan Hoang Hải bình nguyên bản thân liền là tu hành hoàng thiên hậu thổ trải qua phúc địa, nhưng mà bị Thiên Yêu hấp thu đại địa khí, mặc dù bị Vương Mục ra tay cắt đứt, mong muốn khôi phục cũng không phải một chốc."

"Như vậy chỉ có tìm kiếm mặt khác phúc địa, ngũ hành thuộc thổ phúc địa! Tại ta trước đó phái người nghe ngóng Lê Châu thế lực trên bản đồ, toàn bộ Lê Châu nổi danh nhất, đồng thời cùng Thiên Lộc quan giao hảo, chính là nước xanh động thiên. Vừa lúc, trong đó có một bí cảnh, Thủy Nguyệt tiên lâm, chính là một phương đất màu mỡ, chính là đất lành để tu hành."

Cố Ngọc Khanh như bác kiển trừu ty, chậm rãi phân tích nói, " cho nên, ta đoán, Thiên Lộc quan vị lão đầu kia, chín mươi chín phần trăm sẽ để cho ngươi vị này Vương huynh, đi tới nơi này tu hành hoàng thiên hậu thổ trải qua."

Thức hải bên trong, Cố Ngọc Khanh Nguyên Thần hơi ngẩn ra.

Cái tên này đến tột cùng là ai?

Tựa hồ cùng Vương huynh rất tinh tường coi như xong, mà lại trí tuệ cao như thế?

Tính toán phỏng đoán sâu như thế. . .

Mà lại, nàng tinh tế nghe tới, đúng là cảm giác mười phần có lý.

Đương nhiên, này không thể rời bỏ nàng tới Lê Châu sau nhiều mặt nghe ngóng, chẳng qua là này loại cấp tốc nắm giữ một châu tin tức cặn kẽ, cũng có thể phân tích ra tình huống cụ thể năng lực  khiến cho nàng có một chút phát lạnh.

Nhất là, đối Vương huynh tựa hồ cực kỳ thấu hiểu. . .

"Ngươi muốn làm cái gì?" Cố Ngọc Khanh thấp giọng nói.

"Làm cái gì?" Cái kia thức hải bên trong hắc ảnh ung dung nói, " một trận này, ta xem như biết được, bây giờ thế giới này, chân chính đỉnh tiêm, cũng là mấy cái kia, còn lại đều là chút thối cá nát tôm."

"Ta nếu là đưa ngươi vị này Vương huynh trực tiếp bắt lấy, nắm ở trong tay. . ."

"Như vậy, cái kia chút hồng nhan tri kỷ, ai có thể làm khó dễ được ta?"

"Các loại kế hoạch, cũng không bằng cái này tới trực tiếp."

"Nguyên bản ta cho là hắn chết rồi. . . Ngược lại còn cần đông làm tây làm, phiền toái vô cùng. . ."

"Bây giờ hắn không chỉ còn sống, thậm chí còn lộ ra hành tung, vừa vặn ta còn biết được hắn muốn đi hướng chỗ nào. . ."

Nói đến đây.

Cố Ngọc Khanh Nguyên Thần chấn động, trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác không ổn.

"Ngươi muốn đi nước xanh động thiên. . ."

"Không có khả năng! Nước xanh động thiên tốt xấu là chính đạo tông môn, ngươi căn bản không có khả năng đi vào được!" Cố Ngọc Khanh Nguyên Thần cứng lại, "Mà lại, nước xanh động thiên có độ kiếp tu sĩ, ngươi mơ tưởng làm loạn!"

"Ta một sợi tàn hồn, làm sao có thể làm loạn?" Bóng đen kia khặc khặc cười một tiếng, "Chẳng qua là sao, ngươi ta bây giờ một thể. . . Ngươi, Cố Ngọc Khanh, có thể là Hoàng Thiên châu chính đạo tông môn đâu?"

Không sai, Phong Nguyệt tông là chính đạo tông môn.

Đồng thời, đối với Lê Châu tới nói, Phong Nguyệt tông vẫn là một cái rất được hoan nghênh môn phái.

Nói rõ bởi vì lúc trước Hợp Hoan tông nhiễu loạn Lê Châu, cái kia Vân Mộng tình không người có thể quản lúc, là Phong Nguyệt tông xuất động số lớn tu sĩ, đem Hợp Hoan tông tiêu diệt, vẫn phải Lê Châu nửa mảnh thái bình.

Mặc dù. . . Vân Mộng tình bản thân liền là Phong Nguyệt tông ra đời.

Mà ở ngay lúc đó Lê Châu, người nào có thể giải quyết Hợp Hoan tông, người nào đối Lê Châu liền có đại ân.

Cho nên sao, Lê Châu tông môn cùng Phong Nguyệt tông quan hệ, cũng không tệ lắm.

"Ngươi nghĩ dùng thân thể của ta, đi nước xanh động thiên?" Cố Ngọc Khanh Nguyên Thần giãy giụa.

"Không sai." Bóng đen kia cười ha ha một tiếng, "Ngươi còn có Hóa Thần tu vi, chắc hẳn ngươi cái kia Vương huynh nghĩ không ra, ta sẽ trực tiếp chạy tới bắt hắn a? Trước đó tại tiên phủ bên trong, ta không làm gì được hắn. . ."

"Bây giờ, hết thảy đều tại ta tính toán bên trong!"

"Đông Phương Mục a Đông Phương Mục, ngươi phá hủy ta tại Lê Châu kế hoạch, nhưng cũng bại lộ hành tung của mình. . . Ngươi không nghĩ tới sao? Bản tôn lần này trực tiếp tới bắt ngươi!"

"Ha ha ha. . ."

Càn rỡ thanh âm, quanh quẩn tại Cố Ngọc Khanh thức hải bên trong. . .

Làm cho nàng Nguyên Thần có chút thật lạnh. . .

Vương huynh. . .

——

Nước xanh động thiên.

Lê Châu lớn nhất chính đạo tông môn.

Vương Mục rất có ấn tượng, ban đầu là tại cầu ô thước thịnh hội tiềm lực chiến lúc, có gặp được Lê Châu tu sĩ, mặc dù không có đối đầu.

Bất quá vẫn là cho Vương Mục lưu lại tương đối ấn tượng khắc sâu.

Ân. . . Tương đối cởi mở sao.

Mà nước xanh động thiên, tương đối mà nói, là tương đối chính phái.

Ở vào Lê Châu Tây Nam, Vương Mục mang theo quán chủ thư, một đường ngự kiếm phi hành, ra roi thúc ngựa đi vào nơi này.

Nước xanh động thiên chưởng giáo, chính là một vị trung niên phụ nhân, đạo hiệu, Minh Ngọc chân nhân.

Độ Kiếp sơ kỳ tu vi.

Cùng Tuệ Hòa quán chủ là quen biết đã lâu.

Này cái tông môn phần lớn là nữ tu, dùng tu hành thủy hệ, cùng Mộc hệ công pháp làm chủ.

Thư

"Cho ta xem một chút?"

Biết được Vương Mục lai lịch về sau, Minh Ngọc chân nhân mặc dù tự mình nghênh đón, nhưng thần tình lạnh nhạt vô cùng.

Vương Mục nhìn xem vị này chân nhân, có chút Diệt Tuyệt sư thái dáng vẻ, thầm nghĩ chỉ sợ không dễ nói chuyện a.

Quả nhiên.

Minh Ngọc chân nhân tiếp nhận thư nhìn qua, vẻ mặt thay đổi liên tục, lại lật nhìn hai lần, lại chẳng qua là trầm mặc.

Thấy thế, Vương Mục thầm nghĩ, quán chủ, ngươi thư này sợ là vô dụng a!

Chẳng qua là, nhìn xem Minh Ngọc chân nhân bộ dáng, hắn trong lòng hơi động, mơ hồ đoán được mấy phần.

Thư quán chủ cho Vương Mục nhìn qua, chẳng qua là thuyết minh sơ qua thân phận của Vương Mục, cũng đơn giản ân cần thăm hỏi vân vân. . . Vô cùng chính thức lại khách sáo.

Minh Ngọc chân nhân yên lặng thật lâu, nhìn Vương Mục liếc mắt, vẫn như cũ không có mở miệng.

Chợt, Vương Mục nói:

"Kỳ thật Tuệ Hòa quán chủ có khác một phong thư, nói chỉ cần ta tu luyện xong, mới khiến cho ta giao phó tại ngài."

Minh Ngọc chân nhân đôi mắt một meo, nhìn Vương Mục liếc mắt, nói:

"Ngươi nói có thể là thật?"

"Tự nhiên." Vương Mục nói, " này phong thư, Tuệ Hòa quán chủ dặn dò ta, chỉ có thể cấp cho quán chủ một người xem."

Thấy này, Minh Ngọc chân nhân hơi lộ ra khuôn mặt cứng ngắc hòa hoãn mấy phần, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười:

"Đã như vậy, Minh U, ngươi mang vị này cùng thế hệ đi tới Thủy Nguyệt tiên lâm tu luyện một phiên!"

Đúng

Minh Ngọc chân nhân bên cạnh, một tên nữ tu chậm rãi gật đầu.

Thấy thế, Vương Mục nhẹ nhàng thở ra.

Dựa vào,  này Minh Ngọc chân nhân xem tình huống, cùng này Tuệ Hòa quán chủ, còn mẹ nó có chút tình cũ a?

Ngươi này chỉ là đường đường chính chính viết một lá thư, chỉ sợ còn không có tác dụng gì. . .

Này Minh Ngọc chân nhân một bộ Diệt Tuyệt sư thái dáng vẻ, nhìn xem liền không dễ chọc. . .

Vương Mục đối tình cảm biến hóa mười phần mẫn cảm, chỉ bằng mượn Minh Ngọc chân nhân lật xem ba một bên thư, liền có thể phát giác, này Minh Ngọc chân nhân cùng Tuệ Hòa quán chủ khẳng định có một phiên không thể không nói chuyện xưa.

Đến mức đệ nhị phong thư sao, căn bản không có, Vương Mục thuận miệng bịa chuyện.

Xem ra vẫn rất hữu hiệu. . .

"Này Minh Ngọc chân nhân sợ không phải Tuệ Hòa quán chủ tình nhân cũ. . ."

"Quán chủ a, nhường tình nhân cũ hỗ trợ, một phong thư sao được?"

"Thật là, khó trách ngươi có thể độc thân mấy trăm năm. . ."

Vương Mục trong lòng âm thầm lắc đầu. . .

"Mặc kệ, đi trước Thủy Nguyệt tiên trong rừng tu luyện một phiên lại nói. . .".