Chương 188: Vương huynh, nhanh chóng cùng ta tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ!

Chương 188: Vương huynh, nhanh chóng cùng ta tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ!

Thủy Nguyệt tiên lâm.

Bích Thủy động thiên bí cảnh, đặc thù chỗ tu luyện.

Tương tự tại Kiếm tông Thánh địa, tình huống bình thường sẽ không đối ngoại cởi mở, trừ phi là cùng Bích Thủy động thiên quan hệ cực tốt tu sĩ.

Đi qua hàng loạt rườm rà cấm chế chốt mở, cùng với thân phận kiểm tra thực hư về sau, lại trải qua hơn vị Bích Thủy động thiên trưởng lão thần thức quét lướt, mới thuận lợi tiến nhập cái này đặc thù tu luyện bí cảnh.

Thủy Nguyệt tiên lâm, ẩn chứa nồng đậm đại địa nguyên khí, có vải như thác nước chảy, Huyền Quang mộc lâm, giống như một phái Tiên gia phúc địa.

"Địa phương đúng là nơi tốt."

Vương Mục nhắm mắt cảm giác, thức hải Nguyên Thần dập dờn trong đó, có thể rõ ràng cảm giác được mỗi một tia dòng năng lượng động.

Là tuyệt vời như thế.

Lê Châu nhất lưu tông môn bí cảnh, xác thực không thua tại Kiếm tông Thánh địa.

"Đạo hữu, căn cứ thời gian hạn chế, sau ba tháng ta lại đến tiễn ngươi ra ngoài."

"Mặt khác, Thủy Nguyệt tiên lâm bên trong, có ta Tông trưởng lão thần thức giám thị, đương nhiên, ngươi không phải ta Tông Tu sĩ, trưởng lão chúng ta sẽ không giám thị ngươi . Bất quá, nếu là tu hành lúc, tạo thành Thủy Nguyệt tiên lâm phá hư, sau đó khả năng cần ngươi bồi thường."

"Ngoài ra, Thủy Nguyệt tiên lâm bên trong, còn có ta tông đệ tử khác tại tu hành, mặc dù trong đó bộ cực lớn, các ngươi chưa chắc sẽ gặp gỡ, nhưng nếu là gặp được, hi vọng riêng phần mình không có can thiệp lẫn nhau, dĩ nhiên nếu là như thường luận đạo, cũng không sao."

Dẫn đường Bích Thủy động thiên đệ tử, chẳng qua là đơn giản dặn dò vài câu về sau, liền định rời đi.

Đại thể quy tắc, tương đối mà nói tương đối lỏng lẻo.

Dù sao bực này bí cảnh, bên ngoài đều có giám thị thủ đoạn.

Bỗng nhiên, Vương Mục trong lòng hơi động, mơ hồ có loại thứ sáu loại dự cảm xấu.

"Đúng rồi, mạo muội hỏi một chút. . ." Vương Mục nói, " gần nhất các ngươi Bích Thủy động thiên, trừ ta ra, còn có còn lại bên ngoài châu tu sĩ, hoặc là ngoại tông tu sĩ tiến vào Thủy Nguyệt tiên lâm bên trong tu luyện sao?"

"Giống như không có. . ."

Dẫn đường Minh U suy tư mấy giây, "Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Đối đạo hữu rất trọng yếu sao?"

"Không có. . . Liền là tò mò thôi."

Vương Mục nghĩ thầm, cái kia Phiếu Miểu Nhứ có thể hay không lại chỉnh cái gì yêu thiêu thân?

Kim Ô ma diễm bị chính mình hấp thu, chưa từng thai nghén ra Thiên Yêu Hạn Thịnh, phá hủy Phiếu Miểu Nhứ kế hoạch.

Như trước đó suy nghĩ, ta nếu là Phiếu Miểu Nhứ, khẳng định trước cạn chính mình. . .

Mà lại, chính mình hành tung đã hoàn toàn bại lộ.

"Ừm. . . Nàng coi như nghĩ muốn đối phó chính mình, cũng rất không có khả năng biết được chính mình đến tiếp sau sẽ đến Bích Thủy động thiên a?"

Vương Mục suy nghĩ một chút.

Dùng phòng ngừa vạn nhất, Vương Mục vẫn hỏi hỏi.

"Nếu dạng này, cái kia Vương đạo hữu ngươi liền hảo hảo ở đây tu luyện."

Minh U rời đi nơi này, sau khi đi ra, bỗng nhiên mới nhớ tới, trước một hồi giống như là có một vị bên ngoài châu đệ tử muốn đi vào Thủy Nguyệt tiên lâm tu luyện.

Bất quá cũng không là chuyện trọng yếu gì tình, liền cũng không có trở về báo cho.

"Hoàng Thiên Hậu Thổ Kinh."

Minh U sau khi đi, Vương Mục tới đến một mảnh tản ra đạm hào quang màu xanh lam trong rừng.

Thủy Nguyệt thụ, Bích Thủy động thiên đặc sản vật liệu gỗ, luyện chế đủ loại Mộc hệ pháp bảo pháp khí thiết yếu tài liệu, chỉ sinh trưởng tại Bích Thủy động thiên Thủy Nguyệt tiên lâm bên trong, chịu đựng một phương đất màu mỡ tưới nhuần.

Hắn bộ dáng đặc điểm, liền là lại phát ra lấy nhàn nhạt ánh trăng, theo thời gian lưu chuyển, thân cây sẽ hiện ra màu lam.

Nguyệt chúc âm, đây là một loại thiên hướng về âm tính đạo phẩm tài liệu.

Làm đặc sản, bên ngoài châu là không có, Bích Thủy động thiên độc hữu.

Dọc theo trong rừng, đi đến một chỗ rừng núi thưa thớt thổ trên sườn núi, đại địa khí nồng nặc nhất.

"Loại hoàn cảnh này, cảm giác giống như là về tới An Nhạc thôn Thần Mộc lâm. . ."

"Còn không sai. . . Có khả năng tu luyện."

"Ba tháng, không quan trọng một cái Hoàng Thiên Hậu Thổ Kinh, tu luyện một hai tầng nhập môn không thành vấn đề."

Như thế đặc thù hoàn cảnh, tăng thêm còn có hành động điểm.

Theo Vương Mục, cái này là một kiện hết sức bình thường thời gian, ba tháng thời gian tu luyện hẳn là nhoáng lên liền đã qua.

Hoàng Thiên Hậu Thổ Kinh, chính là là một loại Thổ hệ công pháp tu hành.

Thiên Lộc quan truyền thừa bí pháp, thẳng tới thành tiên.

Nghe nói là Tiêu vũ truyền thừa, nguyên bản có thể thành tiên bí pháp . Còn có phải là hắn hay không sáng tạo, cũng không biết, quán chủ nói, công pháp này bọn hắn tổ sư gia không có nói rõ là không phải mình sáng tạo, chẳng qua là truyền thừa.

Môn bí pháp này bản thân cũng không đơn giản.

Nếu là lấy tu hành điển tịch mà nói, không thua tại quá tiêu Kiếm Huyền công.

Dùng đại địa làm căn cơ, mượn nhờ đại địa khí, không ngừng đặt vào bản thân, thông qua chu thiên vận chuyển, hình thành thổ hình chi thể, từ đó cùng đại địa thành lập một tia liên hệ.

Cũng dùng cái này có khả năng câu thông này vô ngân đại địa vạn vật.

Thổ hình chi thể, tương đương với trong tu tiên giới Trúc Cơ, cũng là công pháp nhập môn.

Đáng nhắc tới chính là, công pháp này kiêm dung tính cũng không cao, như không tình huống đặc biệt, tu luyện về sau sẽ cùng những công pháp khác sinh ra xung đột.

Mà Vương Mục. . . Bởi vì mười cái linh khiếu nguyên nhân, thuộc về tình huống đặc biệt.

Tăng thêm trong cơ thể cũng có trong ngũ hành ba thuộc, có sinh khắc tuần hoàn, lúc tu luyện, cũng sẽ không có bất luận cái gì xung đột.

Tương phản. . . Tốc độ, còn ngoài ý muốn nhanh.

Dựa theo trưởng thành tiết tấu, Vương Mục lời đầu tiên mình tu hành một phiên.

Chính mình tu hành chỗ khó, chủ yếu ở chỗ có thể hay không lý giải Hoàng Thiên Hậu Thổ Kinh.

Bây giờ Vương Mục, cũng có gần mười năm tu hành kinh nghiệm, lý giải, không tính phí sức.

Tận lực bồi tiếp cảm ngộ.

Thông hiểu thành tiên cấp bậc công pháp, thường thường liền chú trọng một cái ngộ.

Giống như là Thất Tình Chân Hỏa Kinh, cùng đan đạo cùng một nhịp thở, Vương Mục thất tình đan thuật viên mãn, tu luyện lý giải không trở ngại chút nào, tăng thêm lúc ấy còn có Mặc Tâm Lam tại  có thể tùy thời thỉnh giáo, tự nhiên không tồn tại vấn đề gì.

"Hỗn Nguyên Kim Đan gia trì dưới, chính mình đối với mấy cái này kinh văn lý giải cảm ngộ tăng cường rất nhiều. . ."

"Bằng không thì cũng không nói này Hỗn Nguyên Kim Đan, có thể gia tăng bất kỳ cái gì công pháp tốc độ tu luyện. . ."

Ước chừng nửa ngày.

Từng sợi đại địa khí, bắt đầu hội tụ ở Vương Mục quanh thân.

"Ta này tư chất, cũng không kém. . ."

"Coi như không cần hành động điểm tu luyện, môn này Hoàng Thiên Hậu Thổ Kinh, hẳn là cũng rất dễ dàng tu luyện thành công, chẳng qua là thời gian có thể muốn hơi dài một điểm. . ."

Đại địa khí chậm rãi tràn vào trong cơ thể, Vương Mục lặng yên niệm khẩu quyết, chậm rãi cảm giác này chút năng lượng đặc biệt, theo cô đọng vào cơ thể, vận chuyển chu thiên, hóa thành một cỗ tinh thuần đại địa linh lực.

Tùy theo vận chuyển, Vương Mục quanh thân như hóa thành cỡ nhỏ vòng xoáy, bắt đầu hấp thu càng ngày càng nhiều đại địa khí.

"Còn không sai, thêm điểm đi. . ."

Hành động điểm một thêm.

Vương Mục chỉ cảm thấy quanh thân các loại lực lượng hòa làm một thể.

Giống là một loại vô ý thức vận chuyển, trong cơ thể nhiều loại Kim Đan, tại cực kỳ tinh diệu khống chế dưới, đồng thời vận chuyển mà lên.

Thấy thế, Vương Mục rất có vài phần ngoài ý muốn.

Hành động điểm tu luyện, kỳ thật có dấu vết mà lần theo.

Dù sao cũng là thân thể của mình tại tu luyện.

Vì sao hành động điểm một thêm, chính mình liền có thể tu luyện nhanh như vậy, mà chính mình lúc tu luyện liền không có tu luyện nhanh như vậy?

Đơn giản liền là hành động điểm có thể đem thân thể của mình hiệu suất, phát huy đến lớn nhất, đương nhiên cũng không thiếu được đồng thời trong nháy mắt đem Hoàng Thiên Hậu Thổ Kinh hiểu rõ này loại tình huống bình thường Vương Mục vô pháp đi đến hoàn cảnh.

Trong cơ thể Chân Dương Kim Đan tuôn ra linh khiếu, hóa thành một đạo nóng rực hồng lưu, bốn đạo thần diễm như bốn đầu hồng thủy mãnh thú, theo đại địa khí đồng thời vận chuyển.

Chỉ một thoáng, Vương Mục chung quanh chớp mắt hóa thành một cái khổng lồ vòng xoáy.

Liền bên ngoài mấy chục dặm đại địa khí, đều điên cuồng hướng phía này mà phun trào tới.

"Ngũ hành hỏa sinh thổ. . . Đồng thời vận chuyển Thất Tình Chân Hỏa Kinh, dùng bốn đạo thần diễm thúc đẩy sinh trưởng, có thể càng lớn trình độ hấp thu đại địa khí. . . Từ đó đi đến một loại đổi thành tu hành hiệu quả. . ."

Trong đó, Hỗn Nguyên Kim Đan làm trạm trung chuyển.

"Đem Chân Dương Kim Đan linh lực, đi qua Hỗn Nguyên Kim Đan vận chuyển, thông qua lúc này Hoàng Thiên Hậu Thổ Kinh hóa thành xấp xỉ đại địa khí, đem tự thân thân thể hình thành một cái to lớn vòng xoáy, từ đó dùng càng khoa trương hơn hiệu suất, hấp thu bên ngoài đại địa khí. . ."

"Mặt khác, nơi này nước mộc linh khí đồng dạng nồng đậm. . ."

"Nhất là mộc chúc linh khí."

"Nguyên Mộc Trường Sinh Công đồng dạng có khả năng tu luyện. . ."

"Ngũ hành đều đủ công pháp, bất luận cái gì bí cảnh đều có thể tuần hoàn tu luyện. . ."

Tùy theo cấp tốc tu hành, Vương Mục đối tự thân tình huống càng thêm rõ ràng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có Hỗn Nguyên Kim Đan làm hạch tâm, đồng thời tiến hành tu hành  có thể thông suốt.

Thậm chí, Vương Mục cảm giác Hỗn Nguyên Kim Đan càng mạnh, này loại chuyển hóa tu hành hiệu suất liền càng cao.

Quản ngươi lại khó tu hành pháp quyết, gặp phải tình huống như thế này, đều sẽ trở nên vô cùng đơn giản.

"Bây giờ Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ năm tầng. . . Khoảng cách viên mãn xa xa khó vời. . ."

"Mà lại, công pháp này tu luyện, như không song tu đạo lữ, tiến triển thong thả. . ."

"Mộ Hồng Diên dựa vào Ảnh Hồng đao mới có thể tu luyện tới tình trạng kia. . ."

Vương Mục trong lòng âm thầm lắc đầu.

Chính mình không biết năm nào tháng nào mới có thể tu luyện đến Mộ Hồng Diên tình trạng kia.

Như thường tới nói, năm tầng không sai biệt lắm tiếp cận Kim Đan hậu kỳ, lại đến sáu tầng, sẽ cùng tại Nguyên Anh.

Mà chính mình không có Kết Anh, mong muốn tu luyện tới sáu tầng, còn không có song tu đạo lữ, liền khó hơn.

Đồng thời, công pháp này còn có khả năng bên ngoài cơ thể song tu, mười phần huyền diệu.

Điều kiện tiên quyết là hai bên đều tu luyện này pháp, hiệu suất liền tốt nhất, tỉ như trước đó cùng Mộ Hồng Diên bên ngoài cơ thể song tu, hai bên đều hữu thụ ích.

Đương nhiên, Vương Mục được lợi nhiều nhất.

Mộ Hồng Diên có khả năng tiêu trừ bộ phận tình sát, được lợi cũng không ít.

Hồi tưởng lại, bị tình sát ảnh hưởng Mộ Hồng Diên. . . Cái kia cỗ sức lực không phải bình thường đại. . .

Tu hành không tuế nguyệt, không biết qua bao lâu. . .

Cùng lúc đó.

Một bên khác.

"Quả nhiên tới. . ."

"Xem tình huống, tu hành quả nhiên là Hoàng Thiên Hậu Thổ Kinh. . ."

"Ta sẽ không nhường ngươi đối phó đối Vương huynh hạ thủ!"

"Ta nói sớm, ngươi tu luyện ta lục dục bảo điển, ngươi trước mắt không có khả năng phản kháng được ta." Thanh âm cổ quái lạnh lùng nói, " cho nên, ta khuyên ngươi không nên phản kháng ta, ngươi duy nhất có thể phản kháng phương thức, liền là đưa ngươi vô tình nói tu luyện viên mãn."

"Như thế, lục dục đoạn tuyệt, ta cái này khu khu một sợi tàn hồn, tự nhiên cũng không có khả năng tại trong thức hải của ngươi gây sóng gió."

"Chẳng qua là đáng tiếc, ngươi mong muốn đem con đường này tu luyện viên mãn, thiết yếu đến trảm cắt hết thảy Tình Duyên. Như vậy. . ."

Cổ quái thanh âm dừng một chút, "Giết cái này người, liền là biện pháp tốt nhất, giết hắn, ngươi liền có thể tu luyện viên mãn. Dầu gì, đem hắn khống chế, tùy ý chà đạp đùa bỡn, cũng có biện pháp đoạn tuyệt tình cảm của ngươi."

"Cho nên, chớ phản kháng ta, chúng ta cùng một chỗ, mới có thể đem ngươi cỗ thân thể này thực lực phát huy đến trạng thái mạnh nhất."

Thức hải bên trong, trầm mặc rất lâu.

"Được, vậy không bằng, chúng ta thử một chút."

"Ồ? Có ý tứ, qua lâu như vậy, rốt cục quyết định? Xem ra ta những ngày này, muốn nói với ngươi những cái kia liên quan tới Đông Phương Mục tình cảm sự tích, nhường ngươi đối với hắn không có lúc trước như vậy thích đúng không?"

"Cũng thế, một cái như thế hoa tâm, du đãng tại mười ngón đều đếm không hết nữ nhân bên người nam nhân, căn bản không đáng ngươi đi ưa thích."

". . ."

"Hừ, tên chó chết này nếu là lúc trước bên người bị hắn mê hoặc nữ quá nhiều người, một lần đều mơ tưởng đánh qua ta!"

"Liền là một cái dựa vào nữ nhân ăn cơm gia hỏa!"

Cố Ngọc Khanh yên lặng không nói.

Những ngày này, cái này thanh âm cổ quái, cùng nàng nói rất nhiều liên quan tới Đông Phương Mục sự tình.

A, cũng chính là Vương huynh.

Đương nhiên, nàng là một chữ cũng không tin.

Chỉ coi là người sau, vì để cho chính mình cùng một chỗ giúp nàng giết Vương huynh mà chuyên môn biên ra tới.

Nhưng mà, biên đến đúng là vô cùng thật.

Thậm chí còn nói, chính mình sư tôn đều là Vương huynh trước kia tình nhân.

Đơn giản giả đến không thể lại giả!

Cái này sao có thể?

Cố Ngọc Khanh tự nhiên một chữ cũng không tin.

Thậm chí còn nói, bây giờ rất nhiều thành tiên cảnh tu sĩ, đều cùng Vương Mục có thiên ti vạn lũ quan hệ, đều là Vương huynh năm đó tình nhân đâu?

Ha ha?

Này loại lời nói ngu xuẩn, đừng nói nàng, đổi lại bất kỳ một cái nào nữ tử, cũng sẽ không tin tưởng.

Ngược lại, nàng là không tin.

Chẳng qua là hiện tại sao. . .

Vương huynh đứng trước như thế tình cảnh nguy hiểm, nàng chỉ có thể dùng một cái biện pháp khác. . .

"Ngươi dự định cái gì thời điểm ra tay?" Thức hải bên trong, bị lục dục xâm nhiễm Cố Ngọc Khanh Nguyên Thần nhàn nhạt hỏi.

"Tự nhiên là hắn tu luyện thời khắc mấu chốt."

"Ngươi thế nào biết?"

"Hừ, mặc dù phương thế giới này cải biến, nhưng tu hành tại ta tới nói, như ăn cơm uống nước đơn giản. . ." Cổ quái thanh âm lạnh lùng nói, " Hoàng Thiên Hậu Thổ Kinh ta mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng hắn lúc này tu hành, ta một giới tàn hồn, nhìn qua liền đã biết được một ít."

". . ." Cố Ngọc Khanh hơi ngẩn ra.

Đây là hạng gì kỳ tài?

Cái kia Hoàng Thiên Hậu Thổ Kinh chính là Thiên Lộc quan truyền thừa bí pháp, ngươi nhìn qua liền biết một ít?

Nàng có chút không tin.

Đây chính là một sợi tàn hồn!

"Năm đó nếu không phải hắn, phương thế giới này sớm đã ta là tối cao. . ." Cổ quái thanh âm mang theo vài phần đạm mạc, "Cái kia Thiên Môn, cũng là do ta mở ra, trong thiên địa tất cả phúc phận ân huệ, cũng coi là do bản tôn tới hưởng dụng. . ."

"Dĩ nhiên, kẻ thua làm giặc, bây giờ đã không còn gì để nói."

"Công pháp này dùng đại địa cảm ngộ, bằng vào ta xem qua, làm đại địa khí cùng hắn ngưng làm một thể, hóa thành Hư Linh phụ thể thời điểm, hẳn là là cái thứ nhất tu luyện tương đối thời khắc mấu chốt. . . Đến lúc đó, trực tiếp ra tay, phá vỡ hắn điểm yếu là đủ."

"Ban đầu lần trước, nên đem hắn thủ tiêu, chỉ tiếc đồ hỗn trướng này quỷ kế đa đoan, tà bảo rất nhiều, ta vô ý trúng chiêu mà thôi. . ." Cổ quái thanh âm tiếp tục nói, " lần này, ta nhất định không có khả năng mắc lừa!"

". . ." Cố Ngọc Khanh.

"Mặt khác, ta khuyên ngươi không muốn có bất kỳ mong muốn âm thầm trợ giúp ý nghĩ của hắn, nếu như vậy, như vậy cuối cùng thua thiệt sẽ chỉ là chính ngươi. Thậm chí ngươi trăm năm tu vi, đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát." Lúc này, cổ quái thanh âm lạnh lùng nói, " lá mặt lá trái, lại âm thầm tương trợ, đâm lưng tại ta."

"Này loại sáo lộ, ta biết các ngươi này chút si tình nữ nhân là thích nhất chơi."

"Năm đó ngươi người sư tôn kia Mộ Hồng Diên liền là như thế, vốn là ta Ma đạo Tu La Ma Cung cung chủ, là ta cực kỳ coi trọng thủ hạ, ta dốc lòng vun trồng, cuối cùng lại phản bội tại ta, rất là đáng giận!"

". . ." Cố Ngọc Khanh.

"Sẽ không."

"Sẽ không liền tốt."

. . .

Bất tri bất giác, một tháng đã qua.

"Bốn giờ tu luyện điểm đã sử dụng hết. . . Giống như, ta đã sắp thành công rồi?"

"Có chút nhanh a!"

Vương Mục thầm nghĩ.

Nhanh như vậy liền tu luyện ra thổ hình chi thể, còn thừa lại hai tháng thời gian  có thể nhiều tu luyện một hồi.

Mặt khác, Nguyên Mộc Trường Sinh Công nhờ vào nơi này hoàn cảnh, cũng có nhất định tiến bộ.

Này loại tu luyện tăng lên cảm giác rất mạnh, nếu là không sẽ cái kia nguyệt cung lập tức buông xuống, Vương Mục đều nghĩ một mực tu luyện.

Không bao lâu, Vương Mục cảm giác bên ngoài cơ thể tựa hồ bao trùm bên trên một tầng nhàn nhạt màng mỏng.

"Thổ hình chi thể muốn xong rồi."

Vương Mục trong lòng vui vẻ.

Thổ hình chi thể, tại Hoàng Thiên Hậu Thổ Kinh bên trong là một loại đặc thù nhập môn tiêu chí.

Tu luyện tới giai đoạn này, mang ý nghĩa nhưng chân chính làm đến tại đại địa tương thông.

Quán chủ nói, đến mức độ, nếu là tại Lê Châu tu luyện mà thành, như vậy tương đương với có Lê Châu huyết mạch, chính là Lê Châu đại địa hài tử, liền có thể đường đường chính chính tiến vào nguyệt cung.

Chẳng qua là tu luyện độ khó tương đối cao. . .

Công hiệu cái gì, đối với lúc này cảnh giới Vương Mục tới nói, kỳ thật không có quá lớn tăng lên.

Còn lại mấy đại công pháp, vô luận là mang tới thuộc tính tăng lên, chính là thể chất biến hóa, cùng với thuật pháp thần thông, đều quá mạnh.

Hoàng Thiên Hậu Thổ Kinh mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng một cái nhập môn, mang tới tăng lên khẳng định là có hạn, đến tiếp sau càng tu luyện khẳng định càng mạnh, nhất là nếu có được đến hơi thở thổ, mới xem như chân chính sẽ có một cái chất cải biến, tăng lên càng rõ ràng hơn.

Trọng yếu nhất, có thể đi vào vào nguyệt cung.

Theo bên ngoài xem ra, ở giữa Vương Mục quanh thân bao phủ một tầng nhàn nhạt màu vàng đất màng mỏng, nhìn qua giống như phôi thai, bọc lấy Vương Mục toàn thân.

Nhưng mà, đúng lúc này. . .

Vương Mục thức hải một hồi đập mạnh, một cỗ kỳ diệu dự cảm theo trong lòng bay lên.

Sau một khắc.

Một đạo trí mạng sát cơ, từ đằng xa kéo tới.

"Có người muốn giết ta?"

"Phiếu Miểu Nhứ!"

Vương Mục trong lòng giật mình, sọ đầu cơ hồ là trong nháy mắt liền nghĩ đến người này.

Không có cách, trong lòng đó là một mực có chuẩn bị lấy.

Hắn đột nhiên mở mắt ra, liền thấy được xa xa bóng người.

Quả nhiên là Cố Ngọc Khanh!

Chẳng qua là lúc này toàn thân ma khí lượn lờ, tròng mắt đen nhánh bên trong mang theo một cỗ thoải mái.

Hóa Thần cấp bậc tu vi, tại thời khắc này hiển lộ rõ ràng không bỏ sót.

Cái kia đồng dạng bị nhuộm đen trăng tròn pháp bảo, điểm như hai vòng trăng tròn, nhuộm một tầng huyền quang, hướng phía chính mình công sát tới, nhấc lên vô biên bụi đất.

Vương Mục lập tức đứng dậy, gọi ra Bích Huyết kiếm.

Kiếm quyết vừa bấm, bàng bạc kiếm ý ầm ầm mà ra, miễn cưỡng hóa giải lần này thế công.

"Quả nhiên là ngươi. . ." Vương Mục nhìn chằm chằm nơi xa.

Không hổ là năm đó Đại Ma Đầu, vậy mà có thể chạy đến nơi đây mai phục chính mình.

Xem ra quả nhiên như chính mình suy nghĩ, nàng là thật nghĩ trực tiếp nắm chính mình thủ tiêu, hoặc là khống chế lại.

Đối thủ cũ, Vương Mục tự hỏi chính mình vẫn là hiểu rõ Phiếu Miểu Nhứ.

Dù sao ở trong game, đã làm thịt hàng trăm hàng ngàn lần.

Trước đó Vương Mục cứ như vậy nghĩ tới, nàng còn thật làm như vậy.

"Hừ, xem ra, ngươi có chuẩn bị đâu?"

Nơi xa, Cố Ngọc Khanh nhìn xem Vương Mục, trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái.

Vừa rồi giao thủ một cái, nàng liền đã biết, lúc này Vương Mục, cùng lúc trước tại tiên phủ bên trong Vương Mục, lại mạnh hơn quá nhiều.

Rất rõ ràng, hắn tiến bộ quá nhanh

Loại tốc độ này, đơn giản cùng năm đó giống như đúc!

"Nhưng hôm nay, ta muốn ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cố Ngọc Khanh vươn tay, chậm rãi nói, " lục dục giải thể. . . ?"

Lời còn chưa dứt, sắc mặt nàng một hồi mãnh liệt biến, gầm thét nói, " ngươi muốn làm cái gì?"

Nàng toàn thân run rẩy run rẩy, đột nhiên khuất xuống dưới, giống như đang giẫy dụa.

Một lát sau, nàng một lần nữa đứng lên, chỉ là có chút lung lay sắp đổ, trong đôi mắt hắc ám đều lột đi.

Vương Mục khẽ giật mình.

Cố Ngọc Khanh lao đến, tựa hồ cực kỳ lo lắng:

"Vương huynh! Ta chỉ có thể phản kháng nhất thời! Nhưng ta có biện pháp, có thể một lần nữa đoạt lại ta quyền khống chế thân thể!"

Vương Mục xem xét, tự nhiên sẽ hiểu lúc này hẳn là Cố Ngọc Khanh một lần nữa nắm trong tay tự thân thân thể.

Chẳng qua là xem tình huống, này loại phản kháng, không tốt lắm nói. . .

"Biện pháp gì?" Vương Mục vội vàng hỏi nói.

Nếu là có thể nhường Cố Ngọc Khanh khống chế, như vậy Phiếu Miểu Nhứ một sợi tàn hồn, tại trong cơ thể nàng, cũng lật không nổi sóng gió gì.

". . ."

Cố Ngọc Khanh cái kia tờ như mộng huyễn mỹ lệ gương mặt bỗng nhiên đỏ lên, nàng thấp giọng nói:

"Vương huynh, còn nhớ rõ Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ sao?"

"Ách. . . Biết."

"Lần trước tại đoạn tình Ichiro liền muốn truyền cho ngươi. . . Chẳng qua là ngươi. . ."

Cố Ngọc Khanh ngẩng đầu, nhìn chăm chú Vương Mục, vẻ mặt thành thật nói:

"Lần này, ta truyền cho ngươi."

"Hi vọng ngươi dùng phương pháp này giúp ta chống cự ở ngươi vị này cừu địch. . ."

". . ." Vương Mục.

Thấy Vương Mục yên lặng, Cố Ngọc Khanh chỉ cho là là hắn đồng ý, liền cúi đầu, nói:

"Vương huynh, nhanh chóng cùng ta tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ. . . Chỉ cần ta chuyển tu con đường này, nàng liền không làm gì được ta. . ."

"Ngươi nhớ kỹ, ta đem này pháp truyền cho ngươi. . .".