Chương 189: Hóa địch làm vợ

Chương 189: Hóa địch làm vợ

Nhìn xem Cố Ngọc Khanh vẻ mặt thành thật bộ dáng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mục há to miệng.

"Cái kia. . ."

"Vương huynh, đừng nói chuyện. . ." Cố Ngọc Khanh ngón tay ngọc phong bế Vương Mục miệng, tuyết trắng gương mặt cũng không có chút nào hồng nhuận phơn phớt, chỉ có chuyên chú nghiêm túc.

Phảng phất sắp làm một cuộc việc lớn.

"Ta biết ngươi có rất nhiều vấn đề. . ."

"Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ chính là ta Phong Nguyệt tông chí cao bí pháp. . ."

Cố Ngọc Khanh thấp giọng nói, " cái tên kia gạt ta tu luyện nàng lục dục bảo điển, nguyên thần của ta bởi vì đoạn tình mà nhiễm phải lục dục lực lượng, đến mức thức hải bị nàng tàn hồn khống chế."

"Kế hoạch của nàng, ta biết được một chút, lại không có cách nào thoát khỏi."

"Bây giờ, là biện pháp duy nhất."

"Ta chính là Hóa Thần tu sĩ, Nguyên Thần sớm đã đại thành, nghĩ muốn mạnh mẽ thoát khỏi cái kia lục dục lực lượng, cũng chỉ có thể nghịch chuyển tu vi, trùng tu Nguyên Thần. . ."

"Này sẽ để cho ta tu vi giảm nhiều. . ."

Vương Mục thầm nghĩ trong lòng, Phiếu Miểu Nhứ ma đầu kia đúng là quỷ kế đa đoan.

Bị lục thế tiên nhân phong ấn một ngàn năm, tàn hồn còn có thể bất diệt, liền hết sức quỷ dị.

Dùng lục thế tiên nhân thủ đoạn, liền nàng một sợi tàn hồn đều không thể hủy diệt, mà chẳng qua là phong ấn.

Vương Mục không tin này Phiếu Miểu Nhứ cùng cái thế giới này không có có quan hệ gì.

Theo lý thuyết, bị chính mình thủ tiêu, nên biến mất mới đúng. . .

Nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó nói, chính mình mở ra Thiên Khải chi môn về sau, cũng không nên xuất hiện ở cái thế giới này mới đúng, bây giờ xuất hiện. . . Như vậy Phiếu Miểu Nhứ còn có thể sống đến bây giờ, cũng không phải là không thể lý giải.

Chẳng qua là nguyên nhân trong đó, chính mình cũng không hiểu biết.

"Thế nhưng, cũng chỉ có thể duy trì một quãng thời gian. . ."

"Nàng không ngờ tới qua, ta sẽ dật nghịch chuyển tu vi, trùng tu Nguyên Thần tới chống cự nàng. . ."

Cố Ngọc Khanh hai tay nắm ở Vương Mục bả vai, "Vương huynh, cái này người tính tình tà dị vô cùng, ta luôn cảm giác nàng đang mưu đồ cái đại sự gì, có khả năng sẽ họa loạn toàn bộ cửu châu, nhưng ta không biết. . ."

"Chỉ có để cho ta một lần nữa chưởng khống thân thể của ta, thậm chí đưa nàng một sợi tàn hồn một lần nữa phong ấn tại thân thể ta bên trong, vì ta chưởng khống. . . Bằng không, tâm ta lo lắng."

Cố Ngọc Khanh hai con ngươi nhìn chăm chú Vương Mục, ánh mắt bên trong mang theo vài phần nước sáng bóng, "Nàng bây giờ đang ở trong thức hải của ta, đang điên cuồng thôi động lục dục lực lượng, mong muốn khống chế thân thể của ta. . ."

"Chỉ có. . . Mà ta Phong Nguyệt tông, mong muốn chuyển tu, chỉ có thể chuyển tu Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ. . ."

"Dùng vô tình hóa hữu tình. . ."

"Nguyên Thần trùng tu, ta tu vi sẽ giảm nhiều, nhưng cũng tốt hơn bị nàng một mực chưởng khống. . ."

Đạo rõ ràng nguyên do, Cố Ngọc Khanh đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm hướng mi tâm.

"Này pháp rất khó tu luyện. . ."

"Ngươi. . . Ngươi chờ chút chỉ cần tuân theo ta dặn dò. . . Cùng ta cùng nhau tu luyện là được rồi. . ."

"Ta. . . Ta sẽ dẫn dắt ngươi. . ."

". . ." Vương Mục.

Làm đầu ngón tay chạm đến Vương Mục mi tâm về sau, Cố Ngọc Khanh lập tức thu tay lại, lôi kéo Vương Mục cánh tay, nhìn trái ngó phải, "Nơi này, không nên tu luyện, đi theo ta!"

Cố Ngọc Khanh trước kia thân mang phần lớn là màu trắng quần áo.

Đại khái là bị Phiếu Miểu Nhứ nắm trong tay, sớm đã đổi lại khuynh hướng băng lãnh yên lặng màu đen quần áo, tóc dài tự nhiên hạ xuống, không có bàn thành bất luận cái gì búi tóc kiểu dáng, dùng Phiếu Miểu Nhứ tính cách, nàng không có đem chính mình cách ăn mặc thành nam nhân, đã coi như là không tệ.

Nguyên bản tươi đẹp hồng nhuận phơn phớt đôi môi, không biết có phải hay không bởi vì làm lực lượng biến hóa duyên cớ, biến thành màu đỏ sậm, mang theo vài phần yêu dị cảm giác.

Làm cửu châu Tu Tiên giới thế hệ trẻ tuổi công nhận Phong Nguyệt tông yêu nữ, dung nhan của nàng có gan cực kỳ phiếu miểu biến hóa cảm giác, trong lòng dâm tà người, nhìn qua liền cho rằng cô gái này cực độ mị hoặc yêu muốn  khiến cho máu người mạch bành trướng.

Trong lòng thuần khiết người, nhìn qua liền thanh lệ thuần khiết  khiến cho người sinh ra vô hạn mỹ hảo cảm giác.

Nói rõ bởi vì, nàng thể chất đặc thù, Thiên mị vô cấu thể.

Vốn là có được mị hoặc chúng sinh lực lượng, hết lần này tới lần khác lại toàn thân vô cấu, chí thuần đến tính, chính là tu đạo tuyệt hảo người kế tục.

Như thường mà nói, nàng tốt nhất đường đi, liền là vô tình nói.

Nên ngừng tuyệt tình cảm giác về sau, nàng tu luyện bất kỳ cái gì công pháp, đều là vô địch, không lại bởi vì tự thân thể chất, cùng với tiếp nhận nhân quả gieo xuống mị tâm chú, mà sinh ra bất luận cái gì tâm ma Thiên khiển, không có tình cảm khống chế.

Này cái thể chất, có thể dễ dàng leo lên tu tiên.

Không phải, cũng sẽ không bị Mộ Hồng Diên coi trọng.

Bằng không, liền dễ dàng bị xem như Ma đạo lô đỉnh.

Vương Mục đối với cái này cũng không rõ ràng, nhưng Cố Ngọc Khanh, thậm chí Phiếu Miểu Nhứ cũng biết mấy phần.

"Ngươi điên rồi sao?" Thức hải bên trong, cái kia một sợi tàn hồn bình tĩnh vô cùng, nàng cũng không như là Cố Ngọc Khanh nói như vậy, điên cuồng công kích, mà là lạnh lùng nhìn xem, "Muốn cùng hắn song tu, một khi song tu, ngươi chuyển tu kia cái gì Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ. Liền ngươi này thể chất, chắc chắn sẽ trở thành tên chó chết này lô đỉnh."

"Ngươi thật sự cho rằng hắn là người tốt lành gì?"

"Ta nói những cái kia, ngươi là một câu đều không nghe a! Hắn năm đó có thể là không biết lừa bao nhiêu nữ nhân, vì hắn bán mạng!"

"Ngươi người sư tôn kia mặc dù là cái phản cốt đồ đần độn, nhưng tốt xấu tại con đường tu luyện vẫn còn có chút thiên phú. Ngươi vô tình nói, liền là ngươi lựa chọn tốt nhất, chỉ cần chém nam nhân này, ngươi tương lai vô khả hạn lượng. . ."

"Thậm chí, ngươi chém hắn, ngươi Nguyên Thần ngộ đạo, liền bản tôn này một sợi tàn hồn, đều chưa hẳn có thể khống chế ngươi."

"Ngươi lại vẫn cứ muốn lựa chọn loại biện pháp này. . ."

Thanh âm lạnh lùng, cũng không lắc lư cái kia thức hải Nguyên Thần.

"Ta sẽ không tin ngươi." Cố Ngọc Khanh nói.

"Tùy ngươi. . ." Tàn hồn cười lạnh một tiếng, "Ta có rất nhiều biện pháp rời đi ngươi, chỉ bất quá càng phiền toái một chút mà thôi, ngược lại là ngươi, cuối cùng trở thành người ta đồ chơi. . . Bị vô tình vứt bỏ về sau, ngươi nên làm cái gì?"

Cố Ngọc Khanh lôi kéo Vương Mục, tới đến một chỗ không người hoa trì bên trong.

Lúc này tràn đầy nở rộ Thủy Nguyệt tiên lâm bên trong đặc thù tiên hoa, Nguyệt tiên sen.

Cố Ngọc Khanh vung tay lên, trực tiếp tại bốn phía vải hạ một đạo đặc thù huyễn trận cấm chế.

Cái kia hai thanh trăng tròn chậm rãi bay lên, hóa thành một phương lồng ánh sáng, du tẩu cùng bốn phía.

"Chính là ở đây!"

Cố Ngọc Khanh quay người nhìn vẻ mặt yên lặng Vương Mục, tựa hồ biết được hắn lúc này ở vào một loại còn không thể nào hiểu được trạng thái, nhân tiện nói:

"Vương huynh, cái kia Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ. . . Ngươi khả năng tạm thời không thể nào hiểu được hắn ảo diệu. . ."

"Ta liền đơn giản muốn nói với ngươi nói, môn công pháp này ngươi có khả năng đơn giản hiểu thành, đem trong cơ thể âm dương nhị khí tiến hành dung hợp là được rồi. . ."

"Ngươi tu luyện qua Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ, trong cơ thể có tràn đầy âm dương nhị khí. . ."

"Như thường mà nói, mong muốn đem âm dương nhị khí dung hợp, cực kỳ khó khăn, tại ta tông môn, như không đạo lữ chỉ có thể thông qua Âm Dương Huyễn giới bên trong tình sát tới tu luyện, lại tốc độ mười phần chậm. . ."

"Chẳng qua là. . ."

Nói đến đây, Cố Ngọc Khanh ngữ khí hơi ngừng lại, có một chút mất tự nhiên, "Môn công pháp này bình thường phương thức tu luyện, hẳn là. . . Đạo lữ ở giữa tiến hành song tu, song tu quá trình bên trong, song phương âm dương nhị khí sẽ dùng tốc độ cực nhanh tiến hành dung hợp. . ."

"Ừm. . . Hai bên tu luyện càng là ăn ý. . ."

"Tốc độ tu luyện liền càng nhanh. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, ta đương nhiên biết. . . Trước đó chính là như vậy cùng Mộ Hồng Diên bên ngoài cơ thể song tu.

Tiến triển xác thực cực nhanh.

Đương nhiên, cái này cũng nhờ vào Mộ Hồng Diên bản thân cảnh giới liền rất cao.

"Ngươi thật muốn chuyển tu?" Vương Mục yên lặng sau một hồi, cuối cùng mở miệng hỏi.

"Ừm. . ." Cố Ngọc Khanh sững sờ, khẽ gật đầu, "Vương huynh. . . Đây là bây giờ có thể duy nhất phá cục biện pháp. . . Không phải, nếu là thật làm cho nàng chưởng khống thân thể của ta, nàng tất nhiên sẽ giết ngươi. . . Cũng là ta duy nhất có thể thoát ly nàng chưởng khống biện pháp. . ."

"Được." Vương Mục gật gật đầu, "Ta giúp ngươi."

Cố Ngọc Khanh vẻ mặt vui vẻ, đôi mắt hơi nháy, hơi hơi cúi đầu.

Vương huynh nguyện ý giúp ta, chính là đồng ý cùng mình song tu.

Vô luận như thế nào, hắn cuối cùng đối với mình có mấy phần tình cảm.

Mà lại, tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ về sau, hai bên nếu có tình ý, mới có thể tu luyện thông thuận, như không tình ý, rất khó có tiến thêm.

Dù sao cũng không phải là Ma đạo tu luyện công pháp, không phải một phương cưỡng ép cướp lấy, một phương được lợi.

"Ngươi có thể duy trì bao lâu?" Vương Mục hỏi.

"Phải xem tiến độ tu luyện. . ." Cố Ngọc Khanh nói, " nếu là. . . Nếu là. . . Chúng ta tu luyện được nhanh, không có có ngoài ý muốn, như vậy. . . Ít nhất có thể duy trì mấy tháng, nhưng nếu là tu luyện được chậm, chỉ sợ chỉ có thể mấy ngày, thậm chí mấy canh giờ, liền sẽ bị nàng một lần nữa chiếm cứ."

Vương Mục gật đầu, biểu thị chính mình rõ ràng.

Cố Ngọc Khanh chính là Hóa Thần tu sĩ, Nguyên Thần trùng tu, tự nhiên không dễ dàng như vậy.

"Vậy chúng ta bắt đầu đi?" Vương Mục nói.

"Ừm. . ." Cố Ngọc Khanh thân thể run lên, nhắm mắt lại, vẻ mặt có chút ý xấu hổ, nàng chậm rãi đưa tay duỗi hướng cái hông của mình, dự định cởi ra màu đen đai lưng. . .

"Đưa tay cho ta." Vương Mục nói.

"?" Cố Ngọc Khanh sững sờ.

"Tay?" Cố Ngọc Khanh cúi đầu, chẳng lẽ Vương huynh là muốn tự mình đến?

Vẫn là nói. . . Mong muốn để cho mình trước. . .

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Cố Ngọc Khanh cúi đầu, bên mặt khuyên tai hóa thành một khỏa tươi đẹp hồng bảo thạch.

Nàng duỗi ra một cái tay, không có đưa tay đưa cho Vương Mục, mà là hướng phía Vương Mục bên hông vuốt đi, sau đó chậm rãi dời xuống. . .

"Ta. . . Ta quên. . . Song tu lúc, chỉ cần nhường khác phái trong cơ thể dương khí sôi doanh. . ."

"Ta. . . Ta cái này giúp Vương huynh. . ."

". . ."

"?" Vương Mục.

Nhìn xem cái kia mảnh khảnh năm ngón tay, chậm rãi hướng phía phía dưới di chuyển, Vương Mục đuổi vội vàng nắm được, "Ngươi làm gì. . ."

Làm ẩu!

Cố Ngọc Khanh khẽ giật mình, hơi khẽ nâng lên hồng nhuận phơn phớt như máu gương mặt, thấp giọng nói:

"Vương huynh, ngươi đừng hỏi, đi theo ta tu luyện là được rồi. . ."

"Ngươi. . . Ngươi trước đem ta bên hông dây buộc cởi ra. . ."

Vương Mục: ". . ."

"Đi." Vương Mục một nắm chặt Cố Ngọc Khanh tay.

Hơi lộ ra lạnh buốt, sờ tới sờ lui cảm giác cùng Mộ Hồng Diên cũng là có điểm tương tự. . . Mềm hơn, nhỏ hơn. . .

Vương Mục lắc đầu liên tục, thầm nghĩ, không thể suy nghĩ.

Đây chính là Mộ Hồng Diên đệ tử. . .

"Chờ một chút, ngươi dựa theo ta nói, cùng ta đồng thời vận chuyển này pháp là đủ." Vương Mục nói.

"?" Cố Ngọc Khanh ánh mắt mờ mịt nhìn xem Vương Mục.

Một giây sau, theo hai tay khoanh, một cỗ tinh thuần Hỗn Nguyên lực lượng theo Vương Mục trong lòng bàn tay độ vào mà qua, chậm rãi tuôn ra vào thân thể bên trong.

Đây là. . . !

Âm dương nhị khí lẫn nhau kết hợp sau sinh ra Hỗn Nguyên khí?

Chờ chút, Vương huynh tại sao có thể có loại lực lượng này?

Còn tinh thuần như thế bàng bạc. . .

Không đúng. . . Chẳng lẽ. . .

Cố Ngọc Khanh nghĩ đến duy nhất một cái khả năng.

Nàng thân thể run lên, một mặt không dám tin nhìn xem Vương Mục:

"Vương huynh, ngươi. . . Ngươi sẽ Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ?"

Vương Mục không có nói rõ lí do.

Lúc này nói rõ lí do không thông.

Đối với Cố Ngọc Khanh, lúc trước, hắn thuần túy liền xem như là độ thiện cảm cực cao ngoại tông đạo hữu, chẳng qua là dùng tới xoạt sự kiện cùng vật phẩm.

Thẳng đến về sau đi Phong Nguyệt tông, biết được hắn thân phận về sau, mới mười phần im lặng.

Liên tưởng đến trước đó tao ngộ, cũng là giật mình.

Gái giả nam trang chuyện này Vương Mục cũng không phải lần đầu tiên đã trải qua. . . Tại Mộ Hồng Diên trên thân liền trải qua, chẳng qua là trong trò chơi cùng hiện thực thủy chung không giống nhau.

Nếu như là ở trong game, còn có này loại muội tử, Vương Mục không chút do dự trực tiếp hướng dẫn.

Dù sao, sư đồ thuộc tính nhị thứ nguyên tinh khiết muốn Phong muội con, người nào không yêu đâu?

Trong hiện thực. . . Được rồi, không dám.

Nhất là còn cách Mộ Hồng Diên cái này thành tiên cảnh đại tu sĩ, nếu là làm loạn, Vương Mục không hoài nghi chút nào Mộ Hồng Diên có thể đem chính mình tháo thành tám khối. Bày nát là tại không có biện pháp lúc mới có thể bày nát.

Nếu có một chút hi vọng sống, người nào nghĩ bày nát đâu?

Cho nên sao, trước đó Vương Mục đối với Cố Ngọc Khanh tự nhiên chỉ có thể từ chối thẳng thắn.

Trước mắt. . . Là không có biện pháp. . .

Vương Mục có thể không cảm giác mình có thể đánh thắng bị Phiếu Miểu Nhứ khống chế Cố Ngọc Khanh.

Hóa Thần cảnh, tu vi chênh lệch quá xa.

Nguyên Anh cảnh Vương Mục còn dám thử một lần.

Chính mình Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, đã tu luyện đến năm tầng, đối với Cố Ngọc Khanh tới nói, nàng còn chưa tu luyện qua, mình còn có cùng Mộ Hồng Diên bên ngoài cơ thể song tu kinh nghiệm, tự nhiên có thể giúp nàng tu hành.

"Vương huynh. . ." Cố Ngọc Khanh tựa hồ nghĩ tới điều gì, run giọng nói, " ngươi. . . Ngươi Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ. . . Là ai truyền cho ngươi?"

". . ." Vương Mục.

Tinh thuần như thế Hỗn Nguyên khí, đã không phải là tu luyện một hai ngày.

Mà là tu luyện rất lâu.

Cố Ngọc Khanh trong đầu một bộ, nghĩ đến cái kia tàn hồn nói tới. . .

Vương huynh chính là Đông Phương Mục, cùng mình sư tôn từng có lấy cực kỳ thân mật quan hệ. . . Sư tôn từng là tình nhân của hắn. . .

Này loại hoang đường ngôn luận, lúc trước nàng là tuyệt không tin.

Bởi vì nghĩ như thế nào đến, Vương huynh làm sao có thể cùng sư tôn có quan hệ?

Khoảng cách như thế chi đại. . .

Nhưng lúc này. . .

Chẳng lẽ. . .

Nàng nói. . . Đều là thật?

Vương huynh công pháp, thậm chí đều là sư tôn truyền thụ cho?

Trong tông môn, có thể tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, không nhiều. . .

"Ngươi sư tôn truyền." Vương Mục nói thẳng.

". . ." Cố Ngọc Khanh.

Nàng cả người đều ngẩn người tại chỗ, vẻ mặt chớp mắt biến hóa, rặng mây đỏ cấp tốc thối lui, như sấm mây buông xuống, đen.

"Không. . . Ta. . . Không tin. . ." Cố Ngọc Khanh thì thào nói, " tại sao có thể như vậy. . ."

Sư tôn. . . Đạo lữ?

Vương huynh đúng là sư tôn đạo lữ?

Tuyệt không có khả năng này!

Trong thức hải.

Cái kia một sợi tàn hồn cười khằng khặc quái dị nhìn xem.

Xuẩn đồ vật, sớm muốn nói với ngươi rất nhiều lần, ngươi chính là không tin?

Cũng là xuẩn nam nhân, thật đúng là thành thật đâu, liền như thế nói thẳng ra.

"Không có khả năng. . ." Cố Ngọc Khanh lắc đầu, mong muốn lui ra phía sau, tay lại bị Vương Mục nắm lấy.

Vương Mục buông tay ra, nhìn xem lúc này Cố Ngọc Khanh, cũng không có mảy may lui bước, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem.

"Không có gì không thể nào." Vương Mục nói.

"Không. . ." Cố Ngọc Khanh thấp giọng nói, " Vương huynh ngươi Nguyên Dương chưa phá. . . Căn bản không có cùng người song tu qua. . . Không thể nào là sư tôn đạo lữ. . . Sư tôn hạng gì thân phận, làm sao lại là tình nhân của ngươi. . . Ngươi gạt ta có đúng hay không?"

Vương Mục nói, ngươi đây cũng nhìn ra được sao?

"Ngươi bây giờ không nên nghĩ nhiều như vậy. . ." Vương Mục nói, " Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ  có thể bên ngoài cơ thể song tu, nhất là tu vi chênh lệch quá lớn, không cần như ngươi chỗ nghĩ như vậy. Cho nên, ngươi đi theo ta tu luyện là được rồi."

". . ." Cố Ngọc Khanh.

Trong không khí, lâm vào như chết yên lặng.

"Bên ngoài cơ thể song tu. . ." Cố Ngọc Khanh nhìn xem Vương Mục, "Là sư tôn dạy ngươi sao?"

Đột nhiên, nàng nghĩ đến trước đó tại Thiên Hương cốc thời điểm.

Sư tôn đột nhiên theo tới, còn mạnh hơn đi mang đi chính mình. . . Lúc ấy nguyên lai tưởng rằng chỉ là vì khó xử Vương huynh. . .

Mà lại, sau này Vương huynh đi vào Phong Nguyệt tông, sư tôn cực kỳ tức giận đại lực trừng phạt Vương huynh. . .

Nguyên lai. . . Không là bởi vì chính mình. . . Mà là bởi vì Vương huynh. . .

Càng nghĩ, Cố Ngọc Khanh vẻ mặt biến hóa càng nặng.

Nàng là dù như thế nào cũng không nghĩ ra. . . Mình thích nam nhân. . . Đúng là sư tôn đã từng tình nhân đạo lữ. . .

Bọn hắn còn sớm liền tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ. . .

"Nếu là không nguyện ý. . ." Vương Mục dừng một chút, "Coi như xong đi."

Đơn giản liền là vừa chết, nói đến, giết Phiếu Miểu Nhứ nhiều lần như vậy, bị nàng giết một lần, Vương Mục cảm giác mình cũng không không thể tiếp nhận.

Đến mức mấy cái kia nữ chính, bây giờ tình huống coi như mình không còn nữa, hẳn là cũng không sẽ cùng trước đó như thế.

Du cô nương có Thánh Linh châu, Mặc Tâm Lam có đan đạo, Yến nữ hiệp tìm được mới Kiếm đạo, Mộ Hồng Diên có Hợp Hoan chuông, ít nhất sẽ không xảy ra chuyện gì, đến mức Phiếu Miểu Nhứ, nàng coi như giết mình, tại đây cái tiên hiệp thế giới, có mấy vị này tại, cũng lật không nổi sóng gió gì.

Thậm chí, giết mình, nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ bị mấy vị này đối phó.

Chết sớm sớm siêu sinh.

Cũng là Cố Ngọc Khanh, có thể sẽ bị Phiếu Miểu Nhứ một mực chưởng khống. . .

Trầm mặc rất lâu.

Cố Ngọc Khanh ngẩng đầu, trong mắt lần nữa khôi phục mấy phần hào quang, nàng gần phía trước mấy bước, thấp giọng nói:

"Không. . . Tiếp tục."

"Mặt khác. . ."

"Bên ngoài cơ thể song tu. . . Vương huynh, ta muốn thử xem. . . Ngươi cùng sư tôn là như thế nào bên ngoài cơ thể song tu. . ."

"?" Vương Mục.

Mơ hồ trong đó, Vương Mục cảm giác Cố Ngọc Khanh khả năng có chút biến hóa.

Bên ngoài cơ thể song tu, chỉ cần hai bên tương đối thân mật tiếp xúc là đủ.

Trước đó cùng Mộ Hồng Diên lúc, không sai biệt lắm chính là như vậy.

Chỉ bất quá sao, Vương Mục đối Cố Ngọc Khanh thể chất. . . Không hiểu nhiều.

Một lần nữa nắm chặt người sau hai tay, Vương Mục vận chuyển Hỗn Nguyên Kim Đan, dẫn động trong cơ thể nàng âm dương nhị khí. . .

Chẳng qua là, có lẽ là tu luyện vô tình nói, Mộ Hồng Diên trong cơ thể âm dương nhị khí, tương đối trầm ngưng, dùng Vương Mục cảnh giới, điều động Hỗn Nguyên Kim Đan dẫn động, cũng so với vì cố hết sức.

Mong muốn dung hợp, chỉ sợ rất khó.

Cùng Mộ Hồng Diên lúc tu luyện, hoàn toàn không giống.

Vương Mục khẽ nhíu mày, Cố Ngọc Khanh tình huống, cùng Mộ Hồng Diên thật đúng là khác biệt.

"Vương huynh. . . Ngươi cùng sư tôn bên ngoài cơ thể song tu lúc. . . Chẳng qua là dắt tay sao?" Cố Ngọc Khanh thanh âm mang theo lạnh nhạt, nàng biến đến mức dị thường bình tĩnh.

"Ta đối với ngươi. . . Không hiểu rõ lắm." Vương Mục lắc đầu.

"Ngươi ta trước đó, thân mật nhất cử động, chính là bây giờ. . ." Cố Ngọc Khanh tiếng hừ nhẹ, "Ngươi làm sao có thể đối ta hiểu rõ?"

"Ngươi muốn như vậy mới được. . ."

Nói xong, Cố Ngọc Khanh phản tay nắm chặt Vương Mục hai tay, đặt ở ngực.

Thùng thùng nhịp tim, như Kinh Đào Phách Ngạn, ung dung truyền đến.

Còn kèm theo. . . Trận trận sóng cả, đè xuống như Tiểu Chu tay cầm.

Vương Mục trầm mặc.

Thức hải bên trong.

"Liêm không biết liêm sỉ!" Cái kia một sợi tàn hồn giễu cợt một tiếng, "Biết là chính mình sư tôn tình nhân, còn như thế chủ động đem chính mình đưa vào miệng cọp. . . Ngươi muốn dùng cái này tái tạo đạo tâm?"

"Ngươi cùng ngươi là sư tôn một dạng không biết xấu hổ!"

"Quản ngươi chuyện gì?" Nguyên Thần lạnh lùng nói.

"Mặc kệ ta chuyện gì, liền là cảm thấy dơ bẩn thôi." Tàn hồn nhàn nhạt nói, " cho dạng này một cái xú nam nhân làm bẩn, thật sự là làm người buồn nôn!"

"Dơ bẩn? Buồn nôn?" Nguyên Thần một chầu.

Chợt

Cố Ngọc Khanh tại Vương Mục bên tai phụ tiếng nói:

"Vương huynh, ta muốn uống rượu."

"Uống về sau, ta nghĩ, hẳn là có thể tốt hơn tu luyện. . ."

"Rượu gì?"

"Trước đó ngươi cho ta uống cái chủng loại kia rượu. . ."

Vương Mục trong lòng hơi động, Tam Sinh duyên?

Xác thực, nếu là uống Tam Sinh duyên, tu luyện công pháp này càng tốt hơn. . . Chẳng qua là. . .

Được rồi, bây giờ lúc này.

Vương Mục xuất ra rượu kiếm hồ lô.

"Uy ta." Cố Ngọc Khanh hơi vểnh mặt lên.

Vương Mục cởi ra miệng bình, đang muốn đút nàng, lại không nghĩ Cố Ngọc Khanh quay đầu qua, "Ta đừng như vậy."

". . ." Vương Mục.

"Ta muốn ngươi tự mình đút ta."

". . ."

Vương Mục mặt tối sầm, tấm qua Cố Ngọc Khanh đầu, trực tiếp cho ăn tới, sau đó thu lại.

Thức hải bên trong, Cố Ngọc Khanh Nguyên Thần, đột nhiên nhào về phía cái kia đạo tàn hồn:

"Làm người buồn nôn? Ta liền muốn nhường Vương huynh làm bẩn ngươi này yêu tà người! !"

"Càn rỡ! Hỗn trướng!"

Cái kia tàn hồn tựa hồ hoàn toàn không ngờ tới người sau sẽ như vậy làm.

Vừa định muốn phản kháng, nhưng mà cái kia đặc thù thần tửu bên trong, ẩn chứa bàng bạc lực lượng, dùng tình cảm vì nguyên trực tiếp triệt tiêu cái kia bị lục dục phong bế Cố Ngọc Khanh Nguyên Thần.

Nàng nhớ kỹ, lần trước chính là như vậy. . . Bị. . .

Một giây sau, bên ngoài.

Chỉ thấy Cố Ngọc Khanh xinh đẹp cười một tiếng nói:

"Vương huynh, ngươi muốn thử xem. . . Ngươi vị kia cừu địch mùi vị sao?"

"? ? ?" Vương Mục.

Đột nhiên, Cố Ngọc Khanh con ngươi nhất biến, một cỗ tà dị khí tức từ trên người nàng tản ra. . .

"Vương huynh, đến thử xem đi. . ."

Cố Ngọc Khanh tản ra tuyệt thế xinh đẹp khí tức, một bên nắm chặt Vương Mục tay, một bên hướng phía Vương Mục đưa tới. . .

Trong thân thể của nàng, như có trọng âm, một đạo khác tức đến nổ phổi thanh âm vang lên:

"Hỗn trướng, mau buông ta ra! !".