Chương 190: Nguyên lai đây chính là nhược điểm của ngươi a?

Chương 190: Nguyên lai đây chính là nhược điểm của ngươi a?

Ngươi còn có thể như vậy phải không?

Trong lúc nhất thời, Vương Mục đều bị chỉnh bối rối.

Nhìn xem lúc này Cố Ngọc Khanh, Vương Mục một mặt đen.

"Mau buông ta ra!"

Cố Ngọc Khanh nắm lấy Vương Mục bả vai, mắt lộ ra tàn khốc, hung hăng nhìn chằm chằm Vương Mục, lại phảng phất lại là tại nói với người khác.

Một bộ muốn lại dừng bộ dáng. . .

"..." Vương Mục.

Nhìn xem cái kia tóm đến qua gấp mà sinh ra gân xanh mu bàn tay, Vương Mục không biết nên nói gì.

Ân, ngươi đây không phải bị ta hiếp bách, mà là bị Cố Ngọc Khanh hiếp bách.

Đại Ma Đầu mùi vị. . . Vương Mục còn chưa bao giờ nghĩ tới.

Ngẫm lại, đừng nói, còn xác thực thật làm người khác mơ màng vô hạn. . . Đây chính là Đại Ma Đầu, năm đó tử địch đâu?

Như là tưởng tượng một chút nàng bị chính mình. . .

Nhất là nhìn xem lúc này nàng bộ kia mọi loại khước từ, lại mang theo vài phần phẫn nộ bộ dáng. . .

Hình ảnh quá đẹp, trong lúc nhất thời, đủ để khiến bất kỳ nam nhân nào đều không thể cầm giữ. . .

Lần trước dùng Tam Sinh duyên, thuần túy là vì tự vệ, lần này. . . Lần này là Cố Ngọc Khanh kiếm chuyện.

Không hổ là Mộ Hồng Diên đệ tử.

Quả nhiên đủ yêu. . . Nhưng, Vương Mục cũng có chút lo lắng này Cố Ngọc Khanh tâm lý trạng thái.

Nàng đến tột cùng là như thế nào một loại tâm lý trạng thái, mới là nàng muốn như vậy làm?

Vẫn là cái kia Đại Ma Đầu đến tột cùng như thế nào ngươi rồi? Ngươi muốn như vậy?

Vương Mục khẽ nhíu mày, mơ hồ cảm giác không tốt lắm, nhìn một chút lúc này trong mắt tràn ngập giãy dụa Cố Ngọc Khanh, luôn cảm thấy này Đại Ma Đầu có chút không đơn giản.

Tình huống lúc này, tựa hồ là Phiếu Miểu Nhứ tàn hồn phụ thể trạng thái.

Rõ ràng, tại Cố Ngọc Khanh thức hải bên trong, hẳn là bị Cố Ngọc Khanh mượn nhờ Tam Sinh duyên tình cảm lực lượng, tạm thời phản chế, từ đó phụ thể đi lên, nghĩ muốn mạnh mẽ cùng mình bên ngoài cơ thể song tu, nhờ vào đó vũ nhục Phiếu Miểu Nhứ?

"Không biết các nàng hai này Nguyên Thần, đến cùng phát sinh như thế nào cãi lộn. . ."

"Hay là bởi vì biết mình cùng Mộ Hồng Diên sự tình, tâm tính sản sinh biến hóa?"

Vương Mục không biết.

Nhưng lúc này, hiển nhiên là không thể làm loạn.

Liên tưởng đến trong trò chơi, cái kia tính toán không bỏ sót, kém chút nhất thống giang hồ Phiếu Miểu Nhứ, lại nhìn xem lúc này ánh mắt kia tràn ngập giãy dụa, muốn nghênh còn cự mâu thuẫn vẻ mặt, như thường mà nói, so vừa rồi còn muốn tràn ngập lực hấp dẫn. . .

Nhìn xem chậm rãi hướng phía chính mình lại gần, ánh mắt dần dần bắt đầu tràn ngập phẫn nộ cùng hoảng sợ.

"Đông Phương Mục, cút cho ta!"

"Ngươi nếu dám đụng đến ta một thoáng. . . Ta nhất định đưa ngươi ngàn đao bầm thây. . . Nhường ngươi chết không yên lành. . ."

"..."

Cố Ngọc Khanh thanh âm âm u, tựa như đè nén cái gì, hai tay nắm chặt Vương Mục bả vai đồng thời, lại xô đẩy, giống như mong muốn đem Vương Mục đẩy ra, lại càng bắt càng chặt.

Vương Mục híp mắt.

Tại sắp tiếp xúc trong nháy mắt, Vương Mục lấy tay chặn lại Cố Ngọc Khanh đôi môi.

Chợt, hắn một bàn tay đập vào Cố Ngọc Khanh trên mặt, đồng thời lập tức thu hồi Hỗn Nguyên lực lượng.

Ba

Mười phần vang dội một bàn tay.

Cũng không thân mật, hết sức thực sự.

Cố Ngọc Khanh ngẩn ngơ.

Vương Mục trở tay lại một bàn tay.

Ba

Gương mặt đỏ bừng.

Vương Mục nhìn xem lúc này Cố Ngọc Khanh, lập tức theo không gian vòng tay bên trong, móc ra một chồng trói buộc đồ vật.

Đây là trước đó tại An Nhạc thôn đi săn lúc, dùng cho buộc chặt con mồi.

Tu tiên về sau, thủ đoạn rất nhiều, dùng địa phương liền ít.

Vương Mục ước lượng, đem hắn trói chặt, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

"Ngươi muốn làm gì?"

Cố Ngọc Khanh còn đang ngẩn người, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là như thế này.

Mãi đến bị hoàn toàn trói lại, mới phẫn nộ nói.

"Ngươi ta lúc đầu tranh đấu nhiều năm. . ." Vương Mục híp mắt, "Người khác ta không hiểu rõ, nhưng nếu là ngươi sao, ta thật đúng là hiểu rõ. . . Ngươi thông minh như vậy người, như thế nào vô ích nhường một cái hậu bối đưa ngươi chế trụ?"

"Dạng này coi như xong, còn muốn muốn cho ngươi làm sơ cừu địch vũ nhục. . ."

Vương Mục ước lượng còn lại bộ phận.

"Là đâu, nếu có thể làm bẩn hưởng thụ một chút, năm đó cừu địch mùi vị. . . ·" Vương Mục ung dung nói, " đúng là không tệ, là cái nam nhân đều nghĩ nếm thử, nhất là vậy ngươi giãy dụa bộ dáng. . . Chậc chậc, phản kháng kịch liệt như thế, cỡ nào có thể dẫn tới nam nhân chinh phục muốn a?"

"Phiếu Miểu Nhứ, ngươi đối nam nhân thật đúng là hiểu rõ đâu?"

"Đúng không?"

Cố Ngọc Khanh nhìn chằm chằm Vương Mục.

"Chẳng qua là. . . Ta đối với ngươi có thể hiểu rất rõ. . ." Vương Mục hai tay giật giật còn lại đầu sợi, "Hết thảy, đều là ngươi cố ý a? Ngươi vì đến ngay vào lúc này, tại ta dùng nhục nhã ngươi lúc, mượn nhờ lực lượng của ta, song tu khôi phục nguyên thần của ngươi!"

"..."

"Cố Ngọc Khanh mặc dù tu đạo nhiều năm, nhưng đối ngươi vị này lão ma đầu có thể không hiểu như vậy. . ."

Vương Mục nhàn nhạt nói, " ta mặc dù không biết ngươi đối nàng nói cái gì, nhưng nàng hiện tại làm như thế, nhất định là ngươi âm thầm tại kích nàng! Nếu là như thường thời điểm, nàng còn chưa hẳn sẽ trúng chiêu."

"Chẳng qua là sao, nàng bởi vì biết được ta cùng sư tôn của nàng sự tình, tâm tính cùng cảm xúc phát sinh cực chấn động lớn, từ đó dễ dàng bị ảnh hưởng, chính là dễ dàng mất phán đoán thời điểm."

"Ngươi muốn mượn này, bị nàng khống chế, tàn hồn phụ thể, lại mượn trợ bị cừu địch nhục nhã mượn cớ, theo mà bị động làm người không thể nhận ra cảm giác cùng mình song tu, mượn nhờ Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ lực lượng, khôi phục Nguyên Thần, thậm chí. . . Hấp thu ta Hỗn Nguyên lực lượng."

"Bàn tính đánh cho thật là tốt."

Vương Mục vỗ vỗ Cố Ngọc Khanh khuôn mặt.

Không sai.

Nếu là thật y theo Cố Ngọc Khanh ý nghĩ, tới nếm thử. . . Chính mình cừu địch mùi vị, khả năng đến tiếp sau kết quả, chính mình sướng hay không? Không biết, nhưng khẳng định cái kia Phiếu Miểu Nhứ tàn hồn chắc chắn sẽ khôi phục mấy phần, đến lúc đó sẽ sinh ra biến hóa như thế nào. . .

Phải biết, Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ bản thân liền là song tu thần công, có thể khôi phục Nguyên Thần.

Tu sĩ Nguyên Thần, liền là linh hồn.

Bây giờ Phiếu Miểu Nhứ một sợi tàn hồn, tự nhiên có khả năng mượn nhờ như vậy pháp môn tới nếm thử khôi phục.

Nàng cùng Cố Ngọc Khanh một thể, khẳng định biết được này Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ tác dụng.

Nói không chừng, theo rất sớm trước đó, liền bắt đầu đang mưu đồ.

Mà lại, Phiếu Miểu Nhứ là biết mình cùng Mộ Hồng Diên quan hệ, như vậy tại nàng trong tính toán, chính mình khẳng định cũng sẽ Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ.

Làm không tốt, nàng tới này bên trong giết chính mình, đều là tại nằm trong kế hoạch của nàng.

Phiếu Miểu Nhứ biết rõ Cố Ngọc Khanh đối với mình có tình cảm, còn muốn chạy tới giết chính mình, như vậy tự nhiên, dùng trí tuệ của nàng, khẳng định cũng tính tới Cố Ngọc Khanh khả năng liền sẽ phản công nàng.

Dù sao, năm đó Mộ Hồng Diên liền là đen đủi như vậy đâm nàng.

Ăn lần thứ nhất thua thiệt, nàng không có khả năng ăn lần thứ hai.

Nếu là giết mình, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn.

Nếu là bị Cố Ngọc Khanh phản công, nàng cũng có thể mượn cơ hội này, dùng cái này tới kích Cố Ngọc Khanh, từ đó cùng mình bên ngoài cơ thể song tu, khôi phục nàng tàn hồn.

Cho nên, tới này bên trong giết chính mình, nàng nhất định liền là làm xong toàn bộ chuẩn bị.

Cố Ngọc Khanh, khả năng vẫn luôn tại bị nàng lợi dụng tính toán.

Đương nhiên, Cố Ngọc Khanh rất khó phát giác được, bởi vì nàng đối Phiếu Miểu Nhứ cũng không hiểu, thậm chí là hoàn toàn không biết gì cả.

"Ngươi đối nàng, cùng với Mộ Hồng Diên đều mười phần hiểu rõ. . ." Vương Mục không chút hoang mang đem Cố Ngọc Khanh khốn.

"Thậm chí, Cố Ngọc Khanh tâm thái biến hóa, ngươi cũng như chấp chưởng. . ."

"Ngươi vừa rồi, tại trong thức hải của nàng, nhất định là tại dùng một phiên lời nói, kích nàng?"

Vương Mục cuối cùng đánh tốt kết, chậm rãi nói, "Kích nàng dùng loại phương pháp này, nhường ngươi tàn hồn bị nàng khống chế, lại lần nữa giao phó thân thể của nàng tới bị ta song tu vũ nhục. . . Đúng không?"

"..."

Cố Ngọc Khanh lạnh lùng nhìn xem Vương Mục.

"Không chỉ như thế, mới vừa rồi còn tại kích ta." Vương Mục nhìn xem bị trói đến một mặt cực độ không phục Cố Ngọc Khanh, "Mong muốn kích ta, tới làm ngươi đúng không?"

"Ngươi mà nói, ngược lại này thân thể cũng không phải ngươi, coi như bị vũ nhục một phiên, đối với ngươi mà nói, đơn giản liền xem như là bị cẩu cắn một cái, so với có thể hấp thu cừu địch lực lượng, khôi phục tàn hồn, đáng là gì đâu?"

"Đáng tiếc. . ." Vương Mục mỉm cười, "Ngươi hiểu ta, ta cũng biết ngươi."

"Ngươi muốn như thế nào?" Cố Ngọc Khanh nhàn nhạt mở miệng.

"Đương nhiên là giáo huấn ngươi a." Vương Mục nhìn xem Cố Ngọc Khanh lúc này bộ dáng, "Chỉ bất quá đổi cái phương thức thôi."

Nói xong, Vương Mục tùy ý vung một thoáng.

Lăng không một quất, phát ra một tiếng không hưởng.

Thấy này, Cố Ngọc Khanh biến sắc.

"Bên ngoài cơ thể song tu?" Vương Mục cười cười, "Nằm mơ đâu? Ta hôm nay liền muốn giáo huấn ngươi một thoáng."

"Đây chính là thân thể của nàng, ngươi dám làm loạn?" Cố Ngọc Khanh vô ý thức giãy dụa một thoáng, ánh mắt trở nên càng lạnh lùng.

"Không sao, ngược lại đau nhức chính là ngươi." Vương Mục nói, " thân thể thụ thương  đợi lát nữa ta giúp nàng khôi phục liền tốt. Nói đến, đem ngươi treo ngược lên rút một chầu, có thể là ta suy nghĩ thật lâu sự tình."

Ngươi

Đối với Phiếu Miểu Nhứ, ở trong game, Vương Mục rất sớm đã muốn đem hắn treo ngược lên rút một trận.

Nguyên nhân rất đơn giản, này Đại Ma Đầu ở trong game kỳ thật rất lợi hại, Tình Thánh kết cục sở dĩ Vương Mục có thể thông quan là bởi vì. . . Thông quan vô số lần.

Tiền kỳ chơi thời điểm, sẽ bị này Đại Ma Đầu đủ loại hoa thức treo lên đánh.

Mà lại, nàng bản thân còn sẽ phá hư nữ chính hướng dẫn con đường, một khi nhân vật chính thất bại, thống nhất giang hồ sau sẽ đem tất cả nữ chính đều bắt lại, thậm chí rất nhiều nữ chính đều sẽ chết tại trong tay nàng.

Tỉ như Yến Khinh Vũ cuối cùng chiến, như là nhân vật chính không cùng Yến Khinh Vũ đi đến hoàn mỹ hướng dẫn, kích khởi không được tình so kim kiên hiệu quả, cũng rất dễ dàng bị Phiếu Miểu Nhứ thủ tiêu.

Thêm vào trò chơi thiết lập bên trong, nàng bản thân cũng sẽ phá hư nhân vật chính đủ loại hành động, trừ phi có thể đem trong trò chơi có chuyện kiện đều rõ ràng nhớ kỹ, mới có thể hoàn mỹ hóa giải.

Mà trò chơi tổng sự kiện ngàn vạn, có chút còn vô cùng phức tạp, trò chơi bản thể sự kiện văn bản lượng dùng Vương Mục tính toán, ít nhất vượt qua một trăm vạn chữ. . . Vương Mục chỉ là ghi bút ký lúc trước bỏ ra hơn mấy tháng.

Có đôi khi, hơi một cái tiểu sự kiện sai lầm, liền sẽ bị Phiếu Miểu Nhứ thừa cơ mà vào, từ đó phí công nhọc sức.

Là thật là giày vò đến so sánh.

Cố Ngọc Khanh phát ra rên lên một tiếng, con ngươi đột nhiên co vào, nhớ nàng đường đường Phiếu Miểu Nhứ, khi nào nhận qua loại vũ nhục này?

Lúc này thân thể là Cố Ngọc Khanh Nguyên Thần, cưỡng ép để cho nàng phụ thân, hoàn toàn do nàng tiếp nhận.

Đối với Cố Ngọc Khanh mà nói, thân thể hết thảy cảm giác, đều rơi vào Phiếu Miểu Nhứ trên thân.

Không phải Cố Ngọc Khanh cũng sẽ không nói, nhường Vương Mục nếm thử nàng cừu địch mùi vị. . . Hết thảy biến hóa, Phiếu Miểu Nhứ đều là biết đến rõ ràng.

"Sách, không nói tiếng nào đây."

Vương Mục thầm nghĩ, Phiếu Miểu Nhứ này một sợi tàn hồn dùng lục dục lực lượng tạm thời cùng Cố Ngọc Khanh hòa làm một thể, chính mình không có cách nào đối phó.

Nhưng nghĩ muốn giáo huấn nàng, thủ đoạn có thể cũng quá nhiều.

Nhưng mà, vừa mới vung, Cố Ngọc Khanh đột nhiên thoát khỏi dâng lên.

Tuy nói nàng tàn hồn bị Cố Ngọc Khanh Nguyên Thần phản chế, nhưng Cố Ngọc Khanh bản thân cường độ thân thể vẫn như cũ rất cao, dù cho tu vi đang giảm xuống, có thể chung quy là Hóa Thần cảnh tu sĩ.

Mặc dù, nàng không phát huy ra mấy phần thực lực, nhưng muốn tránh thoát không quan trọng thế gian trói buộc đồ vật, vẫn là rất đơn giản.

Thấy này, Vương Mục cũng là không ngoài ý muốn, mà là vận chuyển Nguyên Mộc Kim Đan.

Tay cầm vung lên, một giây sau, Nguyên Mộc hoá hình, ngưng như tơ tằm, theo Vương Mục trong lòng bàn tay chậm rãi sinh ra, hướng phía người sau khốn đi.

"Lần này ngươi không tránh thoát được đi?"

Vương Mục thầm nghĩ, này Nguyên Mộc Kim Đan thuộc mộc, một chút pháp thuật hạ bút thành văn, tăng thêm Tam Sinh duyên lực lượng, lúc này nàng này một sợi tàn hồn còn bị Cố Ngọc Khanh Nguyên Thần tạm thời phản chế, chính mình còn chưa như nàng nguyện, tới nếm thử nàng mùi vị, nàng tự nhiên là khôi phục không được, căn bản không có khả năng hoàn toàn phát huy ra Cố Ngọc Khanh lúc này thực lực.

Mà lại, này so vừa rồi bộ dáng, càng lộ vẻ khuất nhục.

Nguyên Mộc Chi Lực biến thành mộc đằng, tự nhiên muốn kiên cố được nhiều.

Cùng một thời gian, Vương Mục vận chuyển Huyền Thủy Kim Đan, cùng Nguyên Mộc Kim Đan lẫn nhau phù hợp, thủy sinh mộc, khiến cho lúc này Nguyên Mộc Kim Đan càng thêm sục sôi, lực lượng càng mạnh mấy phần.

Nếu là chân chính Cố Ngọc Khanh, muốn tránh thoát tự nhiên dễ dàng.

"Ngươi bây giờ đừng nói giết ta, liền thoát khỏi đều làm không nhiều. . ."

Vương Mục cong ngón búng ra, bấm pháp quyết.

"Đông Phương Mục! ! !"

Cố Ngọc Khanh trợn tròn mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Vương Mục, "Ngươi chờ. . ."

Lúc này không có diễn.

Này vẻ mặt, đơn giản cùng năm đó đại quyết chiến lúc, giống như đúc.

"Ta chờ."

Vương Mục cười, tiếp tục bấm pháp quyết.

"Cẩu vật, ngươi chờ! !"

Tức giận kẹp lấy lấy mấy phần ngâm nga.

"Há, ngượng ngùng, lần thứ nhất thi triển này loại thuật pháp, không đủ tinh chuẩn." Vương Mục xem xét, cười cười, "Ngươi này một sợi tàn hồn, xem ra cũng không bằng năm đó, như thế chút đau đau, đối với ngươi mà nói hẳn là không tính là gì a?"

Bởi vì là treo, Cố Ngọc Khanh bộ mặt dần dần sung huyết, cũng không chỉ là bởi vì phẫn nộ, hay là bởi vì mặt khác. . .

Kỳ thật này loại đau đớn, đối Phiếu Miểu Nhứ tới nói, xác thực không tính là gì.

Nhưng càng nhiều đúng vậy khuất nhục. . .

Này có thể so chân chính cái kia nàng, cần phải để cho nàng càng khó chịu hơn.

Dù sao dựa theo kế hoạch, nàng vốn nên nên khôi phục này một sợi tàn hồn.

Mà lại, Vương Mục Chi cho nên dùng thuật pháp, đều không tự mình lấy tay, chính là sợ ngoài ý muốn nổi lên.

Vương Mục suy nghĩ một chút, pháp quyết nhất biến.

Cố Ngọc Khanh hai con ngươi con ngươi một mảnh, thấp hừ một tiếng.

"Há, nguyên lai ngươi sợ dạng này đúng không. . ." Vương Mục nhãn tình sáng lên, "Không nghĩ tới ngươi vị này Đại Ma Đầu, còn sợ cái này?"

Vương Mục vận dụng Nguyên Mộc Chi Lực, tùy ý biến hóa.

Cố Ngọc Khanh cái kia quyến rũ động lòng người dung nhan tuyệt thế, trong mắt lại giấu không được Phiếu Miểu Nhứ lúc này cái kia muốn muốn ăn thịt người ánh mắt.

Chẳng qua là. . .

Vương Mục nhìn xem lúc này Cố Ngọc Khanh bộ dáng, như có điều suy nghĩ.

"Có ý tứ. . ." Vương Mục cảm ngộ lên thuật pháp ảo diệu, không vội không chậm thi triển, sau đó quan sát đến người sau vẻ mặt.

"Ta hiểu được. . ."

Vương Mục mỉm cười, "Nguyên lai ngươi thế mà ưa thích dạng này. . ."

"Ngươi đánh rắm! Đông Phương Mục. . . Ta. . ." Cố Ngọc Khanh đang muốn mở miệng, lại bị khốn tại Vương Mục tinh diệu thuật pháp bên trong. . .

"Không nghĩ tới năm đó Đại Ma Đầu Phiếu Miểu Nhứ. . . Nhược điểm đúng là cái này. . ." Vương Mục lắc đầu, "Ta đạo là năm đó ngươi không có nửa điểm nhược điểm, tâm trí mưu kế võ học nói là thiên hạ đệ nhất không quá đáng, nếu không phải ta. . . Khục. . ."

"Nguyên lai đây chính là nhược điểm của ngươi. . ."

Trong trò chơi Đại Ma Đầu Phiếu Miểu Nhứ, xác thực không có nhược điểm, ít nhất tại thiết lập bên trên không có nhược điểm.

Đến mức giới tính, dung mạo, nhiều khi đều lại bởi vì sự cường đại của nàng mà không để ý đến những phàm nhân này quan tâm đồ vật.

Treo ngược lên rút.

Loại chuyện này, ở trong game căn bản lại không tồn tại.

Nhân vật chính có thể đem đánh bại, liền đã không tệ, nào có này loại nắm nàng trói buộc lại cơ hội?

Tới một hồi, đại khái là Vương Mục thuật pháp quá tinh diệu.

Cho đến mỗ khắc, nàng bỗng nhiên ngửa đầu, ánh mắt nhiều hơn mấy phần cảm giác hôn mê, nhắm mắt lại. Một lần cuối cùng nhìn xem Vương Mục, ánh mắt bên trong ngoại trừ phẫn nộ, nhiều hơn mấy phần lệnh Vương Mục không thể nhận ra cảm giác ý vị.

"Không sai."

"Ta hết sức thoải mái."

Vương Mục vung tay lên, buông xuống Cố Ngọc Khanh.

Tới một hồi, Cố Ngọc Khanh lại lần nữa mở to mắt.

Ừm

Vừa vừa tỉnh dậy, nàng liền phát ra một tiếng ngâm nga, đôi mắt lại lần nữa khôi phục như thường.

Nàng cúi đầu, nhỏ giọng thở dài nói:

"Vương huynh. . . Ta sai rồi. . ."

"Ta không nghĩ đến người này càng như thế xảo trá. . ."

Cố Ngọc Khanh thượng tuyến, xem ra vừa rồi hẳn là cũng biết được nguyên do.

"Không trách ngươi." Vương Mục lắc đầu nói, " nàng tình huống như thế nào?"

"Tàn hồn ý thức tạm thời biến mất. . . Bị suy yếu rất nhiều. . ." Cố Ngọc Khanh nói, " tạm thời không có uy hiếp. . ."

Nàng nghĩ muốn đứng lên, lại cảm giác đằng sau đau đớn một hồi, giống như nghĩ tới điều gì, không khỏi sắc mặt đỏ lên.

"Khụ khụ. . . Đừng động, ta giúp ngươi khôi phục một chút." Vương Mục nói.

Nói xong, lập tức gọi ra hai thanh phi kiếm, đang muốn thi triển Âm Dương tương sinh kiếm trận. . . Này kiếm trận dùng Âm Dương lực lượng thi triển, có thể khôi phục thương thế.

"Chờ chút. . ."

Cố Ngọc Khanh ngừng lại Vương Mục  nói, "Vương huynh, không bằng nhân cơ hội này, chúng ta trước tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ a? Cũng có thể giúp ta khôi phục, còn vừa vặn chuyển tu."

Vương Mục suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng thế.

"Được, ngươi đưa tay cho ta." Vương Mục nói.

Cố Ngọc Khanh nhưng không có đem tay cho Vương Mục.

"Ta muốn thử xem những phương thức khác. . ." Cố Ngọc Khanh nói.

Vương Mục khẽ nhíu mày.

"Vương huynh. . . Trước ngươi. . . Là thế nào cùng sư tôn bên ngoài cơ thể song tu?" Cố Ngọc Khanh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng Vương Mục.

Vương Mục trái tim nhảy một cái, lúc này Cố Ngọc Khanh trong veo trong đôi mắt, nhiều hơn mấy phần thủy quang, nhiễm lên mấy phần mị ý.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Ta muốn thử xem. . ."

"Này có cái gì tốt thử?" Vương Mục nhíu mày nói, " muốn không cho dù, ngược lại tên kia tàn hồn cũng tạm thời vô dụng, ngươi trực tiếp hồi trở lại Phong Nguyệt tông, tìm ngươi sư tôn hỗ trợ cũng được. Ta đi trước. . ."

Đây quả thật là cũng là một cái biện pháp khác.

Vương Mục không nghĩ tới, chính mình dùng Nguyên Mộc Chi Lực, thi triển đặc thù tinh diệu thuật pháp, đem Phiếu Miểu Nhứ tàn hồn cho đánh tự bế.

Phản cũng là một một chuyện tốt.

Chính mình cũng không cần giúp nàng song tu, miễn cho lý không rõ.

Trở về tìm Mộ Hồng Diên, nàng thành tiên cảnh đại tu sĩ, khẳng định cũng có biện pháp giúp Cố Ngọc Khanh.

"Không muốn!"

Cố Ngọc Khanh vội vàng đi tới, ngăn đón Vương Mục, yên lặng mấy phần nói, " cái kia Vương huynh, ngươi giúp ta khôi phục một chút đi. . ."

Vương Mục gật gật đầu.

Vậy cũng được.

"Ngươi. . . Phải dùng tay giúp ta." Cố Ngọc Khanh thấp giọng nói.

"Có ý tứ gì?"

Cố Ngọc Khanh xoay người, quay lưng Vương Mục, sau đó hơi hơi cúi người, như một vòng cầu hình vòm, nhỏ giọng nói, " Vương huynh, ta vừa rồi làm sai, ngươi không nên giáo huấn ta một thoáng sao?"

"..." Vương Mục.

"Không muốn. . . Đừng dùng ngươi vừa rồi thuật pháp.".