Chương 191: Cố Ngọc Khanh: Sư tôn nam nhân, mùi vị chỉ đến như thế

Chương 191: Cố Ngọc Khanh: Sư tôn nam nhân, mùi vị chỉ đến như thế

Ba ba ba!

Thủy Nguyệt tiên lâm bên trong, một vị trí nào đó chuyện chính tới từng đợt kịch liệt đập nện tiếng.

Một vị Bích Thủy động thiên nữ đệ tử đi ngang qua nơi này, nghe cảm thấy có chút kỳ quái, liền đi tới, còn chưa đến gần liền thấy một cái dung mạo tuyệt mỹ nữ tử, đang nửa khom người, hai tay chống đầu gối.

Như vậy tư thế, lập tức nhường khuôn mặt nàng hơi hơi nóng lên, nhất là thấy được nàng sau lưng còn có nam tử lúc, trong đầu không hiểu tưởng tượng lan man.

Lại có đệ tử dám ở Thủy Nguyệt tiên lâm bên trong thâu hoan?

Thực sự là. . . Quá. . . Quá đâm. . . Quá lớn mật!

Coi ta Bích Thủy động thiên Thánh địa là địa phương nào?

Nữ đệ tử trong lòng tức giận, đây chính là ta Bích Thủy động thiên Thánh địa a!

Chỉ có bị tông môn xem trọng tinh nhuệ đệ tử, mới có tư cách tiến vào nơi này tu hành!

Người nào tới này bên trong không phải là vì tu hành?

Không đúng, Bích Thủy động thiên cấm chỉ tùy ý tìm đạo lữ. .. Bình thường chú trọng đều là cấm dục tu hành. . . Bảo trì Tiên Thiên đồng thân, chỉ có đến Nguyên Anh mới có thể tìm đạo lữ! Đệ tử nào dám to gan như vậy?

Không chỉ một mình mù tìm đạo lữ, còn dám tại Thánh địa thâu hoan?

Một giây sau, nữ đệ tử che mắt, liền định đi qua ngăn lại bọn hắn.

Nữ tử kia mi mục chứa ngất, nhất định hết sức dễ chịu đi. . .

Quá ghê tởm!

Quần áo đều không thoát!

"Uy, các ngươi. . ."

Nữ đệ tử vừa muốn lên tiếng, hơi đi vào mấy bước, mới phát hiện nam tử kia đúng là cầm lấy hai thanh kiếm đang lẫn nhau đập nện, thỉnh thoảng rơi vào nữ tử trên lưng, nương theo lấy một cỗ năng lượng bàng bạc nghiêng chảy mà ra, nữ tử trạng thái chậm rãi quay lại.

". . ." Nữ đệ tử.

Trong nháy mắt, nàng ánh mắt theo phẫn nộ chuyển hóa thành thất vọng, còn mang theo vài phần đáng tiếc. . .

"Cái kia, các ngươi đang làm cái gì?" Nữ đệ tử xa xa hỏi.

"Há, không có chuyện, ta đồng bạn tu luyện ra đường rẽ, ta giúp nàng khôi phục một chút." Nam tử trả lời một câu.

"Lần sau cẩn thận một chút!" Nữ đệ tử hừ lạnh một tiếng, "Đừng ở ta Bích Thủy động thiên Thánh địa làm loạn! Nơi này linh thực phong phú, linh khí quá nồng đậm, các loại Ngũ Hành Linh lực chỉ cần cực kỳ tu luyện, không thể ham vọng tới. . ."

Nói xong, nữ đệ tử lưu luyến nhìn thoáng qua hai người, nhìn xem hai người quần áo đều mười phần hoàn chỉnh, không khỏi thở dài, đi xa.

". . ." Vương Mục.

"Đi!" Vương Mục nhíu mày nói, " đứng lên đi, trên người ngươi không có cái gì trọng thương, cái kia pháp thuật ta mặc dù lần thứ nhất thi triển, nhưng lực khống chế độ vừa vặn, ngươi đường đường Hóa Thần cấp bậc tu vi, thân thể sẽ không bị thương gì, liền bị thương ngoài da cũng không có, chẳng qua là một chút đạm ngấn."

"Ngươi nơi đó không có chút nào sẽ đau nhức."

Vương Mục cảm giác mình bị lừa.

Dùng Cố Ngọc Khanh cường độ thân thể, chính mình vừa rồi mặc dù hết sức dùng sức, nhưng làm sao cũng không có khả năng cho nàng mang đến nhiều ít đau đớn.

Phiếu Miểu Nhứ càng nhiều hơn chính là bị phương thức đập nện mà mang tới vũ nhục cảm giác  khiến cho nàng tàn hồn khó mà tiếp nhận.

Trên thực tế, làm sao lại đau nhức đâu?

Tu sĩ đến Nguyên Anh kỳ, đều sẽ tu luyện thân thể, cũng chính là luyện thể, dùng dung nạp tự thân có thể dẫn động thiên địa lực lượng Nguyên Thần.

Đến Hóa Thần kỳ, vậy dĩ nhiên mạnh hơn.

Vì chống cự lôi kiếp, thân thể không thêm mạnh một điểm sao được?

Tăng thêm bị tinh thuần linh lực tẩy luyện, làm tu sĩ, dù cho tu luyện công pháp luyện thể, cũng sẽ cực kỳ cường đại.

Cố Ngọc Khanh tán đi tu vi chuyển tu, cũng không có khả năng nhanh như vậy tán xong, thân thể lực lượng khẳng định còn giữ.

Dù cho Vương Mục mới vừa lần thứ nhất thi triển thuật pháp, không có khống chế lại, thật đau đớn, đối nàng mà nói, khôi phục cũng chính là mấy hơi.

Vậy còn dùng lao lực như vậy mà cho nàng khôi phục?

Đương nhiên, cũng không có khả năng thật sự xuống tay, vẫn như cũ là dùng Âm Dương tương sinh kiếm trận thi triển.

Vô dụng thuật pháp, tinh khiết thủ công kiếm trận, làm Âm Dương theo trong kiếm lẫn nhau giao hội thông qua đập nện phương thức, rơi vào Cố Ngọc Khanh trên thân lúc, cái kia một chút đạm ngấn đều sớm đã không có.

"Vương huynh ngươi thế nào biết ta sẽ không đau nhức?" Cố Ngọc Khanh cõng Vương Mục, đứng người lên.

"Ngươi Hóa Thần cảnh thân thể. . ." Vương Mục đang muốn mở miệng.

"Tâm ta đau."

". . ." Vương Mục.

Ngươi sẽ còn đoạt đáp đúng không?

"Được rồi, ngươi tranh thủ thời gian hồi trở lại Phong Nguyệt tông." Vương Mục khoát tay nói, " thừa dịp tên kia tàn hồn hiện tại đối ngươi không có chưởng khống, trở về nhường ngươi sư tôn xem thật kỹ một chút nên làm cái gì."

"Ồ." Cố Ngọc Khanh nói.

Qua một hồi, Cố Ngọc Khanh không có đi.

Vương Mục dự định lại tu luyện một thoáng Hoàng Thiên Hậu Thổ Kinh, nguyệt cung buông xuống còn có hai tháng không đến thời gian.

"Ngươi tại sao còn chưa đi?" Vương Mục hỏi.

"Biện pháp không phải đã đã tìm được rồi hả?" Cố Ngọc Khanh cúi đầu nhìn xem chính mình tổn hại quần áo.

Đương nhiên, không có hoàn toàn tổn hại.

Vẽ nát mở góc cạnh bên trong, chỉ có mảnh nhỏ tuyết trắng không an phận lộ ra, hình như có chút tham luyến phía ngoài không khí, không muốn trở lại trói buộc trong lồng giam.

Có gan, xốc xếch mỹ cảm.

"Biện pháp gì?"

"Vương huynh dạy ta song tu Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ là được rồi." Cố Ngọc Khanh nói, " chuyển tu con đường này, liền là biện pháp."

"Ta tu luyện nàng lục dục bảo điển, khiến cho nguyên thần của ta nhiễm phải đặc thù lục dục lực lượng, dùng cái này càng thêm phù hợp ta vô tình nói. Chỉ cần Vương huynh cùng ta song tu Hợp Đạo đồ, mặc dù làm lại từ đầu, như vậy nàng cũng lại không chưởng khống lực lượng, nhiều lắm là chỉ có thể đợi tại trong thức hải của ta, mà không cách nào khống chế ta."

". . ." Vương Mục.

Còn nhớ thương chuyện này đâu?

Vừa rồi đồng ý, đó là bởi vì không có biện pháp khác.

Hiện tại Phiếu Miểu Nhứ bị chính mình giáo huấn ngất đi, cũng không cần phải.

"Ngươi sư tôn có thể nghĩ đến biện pháp tốt hơn." Vương Mục nói.

Đường đường thành tiên cảnh đại tu sĩ, làm sao có thể không có những biện pháp khác đâu?

"Khó mà nói đây. . ." Cố Ngọc Khanh nói, " nếu là ta trên đường trở về, nàng một phần vạn liền lấy lại tinh thần làm sao bây giờ?"

"Nếu là ta sau khi trở về, sư tôn không có những biện pháp khác, để cho ta tìm nam nhân khác, chuyển tu con đường này, lại nên như thế nào?"

"Nếu là cái kia tàn hồn tức không nhịn nổi, khống chế thân thể của ta về sau, ta không có cách, chỉ có thể ngay tại chỗ tìm cái tu sĩ tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, nên làm cái gì?"

"Nếu là thực sự bị nàng khống chế thân thể, về sau mong muốn dùng thân thể của ta làm chuyện xấu. . ."

"Vương huynh, ta một khi đi, liền có quá nhiều khả năng. . ."

Cố Ngọc Khanh cúi đầu, ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn lấy bên hông hạ xuống một sợi nát vải.

". . ." Vương Mục.

Làm sao mẹ nó có thể có nhiều như vậy khả năng a?

"Vương huynh, ngươi cũng không muốn có nhiều như vậy ngoài ý muốn a?"

". . ."

Vương Mục trầm mặc.

Cố Ngọc Khanh xoay người, nhìn xem người sau, vẻ mặt hơi lộ ra bình tĩnh.

"Ngươi trước thay y phục tốt." Vương Mục nghiêng người sang, tằng hắng một cái nói.

Vừa rồi giáo huấn Phiếu Miểu Nhứ, Vương Mục không có tâm tư gì xem, một lòng thoải mái, đều đang giáo huấn vị này Đại Ma Đầu trên thân.

Lúc này hơi liếc một cái, mới phát hiện, nguyên lai đã hư hại nhiều như vậy. . .

Ân

Mấy cái bộ vị mấu chốt, đã có chút cạnh tướng bắn ra ý tứ.

"Đây là Vương huynh làm nát." Cố Ngọc Khanh hai tay một đám  nói, "Muốn đổi, Vương huynh chính mình tới đổi."

". . ." Vương Mục.

Hắn lúc này bó tay rồi.

Không hổ là Mộ Hồng Diên dạy dỗ. . .

Vương Mục theo trong trữ vật không gian, tiện tay móc ra một bộ màu trắng quần áo, nhẹ nhàng hất lên, cái kia quần áo liền bay đến Cố Ngọc Khanh trên thân.

Không thể nói là mặc vào, chỉ có thể nói dùng một loại giản lược phương thức, đem hắn bao lấy.

"Vương huynh vòng tay trữ vật dùng rất lâu đây. . ." Cố Ngọc Khanh nói, " lúc trước cùng ngươi lần thứ nhất muốn gặp biết, ngươi còn chưa tu luyện, giống như vẫn dùng vật này."

"Bây giờ còn tại dùng."

"Không biết, là ai đưa cho ngươi?"

Vương Mục sờ lên vòng tay trữ vật.

Tiểu Giao Hoặc thù lao.

Một mực không đổi, là bởi vì cũng đủ lớn.

Chính mình trữ hàng đồ vật, đại bộ phận cũng sẽ từ từ tiêu hao.

"Không phải. . . Đừng nói sang chuyện khác." Vương Mục nói, " quần áo chính ngươi mặc tốt, Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ sự tình, tạm thời dừng lại. Dạng này, ta mang ngươi hồi trở lại Phong Nguyệt tông, này loại được rồi?"

Ngược lại Hoàng Thiên Hậu Thổ Kinh đã nhập môn, thổ hình chi thể đã thành, vừa đi vừa về một chuyến lại tham gia nguyệt cung, thời gian vẫn là đủ.

Cố Ngọc Khanh vẫn không có trả lời, chẳng qua là bắt đầu dò xét trên người mình bộ này quần áo.

Chợt, nàng ngẩn người, giống như hồi trở lại nghĩ tới điều gì.

Quần áo màu trắng, chế tác công nghệ cũng mười phần giản lược, cùng mình vẫn tính phù hợp, hắn phong cách kiểu dáng đủ rất tinh khiết.

Chẳng qua là. . .

"Vương huynh trong vòng tay trữ vật. . . Không nghĩ tới liền nữ tử quần áo đều có?" Cố Ngọc Khanh buồn bã nói.

"Ta nói, ngươi có thể hay không đừng nói sang chuyện khác?" Vương Mục nhíu mày.

Mới nhớ tới này quần áo nhưng thật ra là Yến nữ hiệp. . .

Trước đó độ kiếp về sau, tại Kiếm tông mây phía dưới biển, sinh sống một hồi.

Vân Hải hạ còn có một cái nhà gỗ nhỏ, bên trong liền có Yến nữ hiệp quần áo.

Dùng Yến nữ hiệp tình huống lúc đó, độ kiếp về sau, kỳ thật pháp y đã sớm hư hại, nàng cấp bậc kia có khả năng biến ảo thành pháp áo pháp bảo, đều cần đem đối ứng cảnh giới thực lực mới có thể sử dụng, nếu là không sử dụng được, cái kia chính là nửa thân thể trần truồng, lúc này đơn giản xuyên cái giản lược quần áo là được rồi.

Thuận tiện, gần sát một thoáng năm đó sinh hoạt trạng thái, chữa trị một thoáng tâm cảnh, nhường Nguyên Thần tốt sẽ càng nhanh một chút.

Như thế, còn có Mộ Hồng Diên quần áo. . .

Là trước đó tại Lê Châu, Bích Ba hải bờ sinh hoạt mấy tháng lúc thu thập thay đi giặt quần áo, bất quá phần lớn là màu đỏ.

Vương Mục chỉ là gặp Cố Ngọc Khanh thường xuyên đạm quần áo màu trắng, cho nên xuất ra mới là đồng dạng thích mặc màu trắng Yến nữ hiệp quần áo, tăng thêm thân hình đại bộ phận đều phù hợp. . .

"Không có đâu. . ." Cố Ngọc Khanh nói, " chẳng qua là, Vương huynh, ngươi đem người khác quần áo cho ta xuyên, ngươi không sợ nàng sẽ tức giận sao?"

Vương Mục thầm nghĩ, này cách xa nhau cách xa vạn dặm, Yến nữ hiệp coi như sinh khí cũng sinh không đến nơi đây a?

Không phải, cái này Cố Ngọc Khanh, làm sao đàng hoàng nói sang chuyện khác?

Cố Ngọc Khanh đem quần áo chỉnh lý tốt, nhẹ nhàng xoay chuyển vòng, tay áo tung bay, tràn đầy một cỗ thanh lãnh tiên tử mùi vị.

Tăng thêm nàng biểu lộ quản khống mười phần đúng chỗ, lúc này cái kia lạnh lùng ánh mắt giống như một vị cấm dục nhiều năm nữ tu sĩ.

"Vương huynh không trả lời. . ." Cố Ngọc Khanh ngữ khí nhàn nhạt, "Ta đây đến lúc đó ăn mặc này quần áo, đi Kiếm tông đi một chuyến đi, rất lâu không có đi Kiếm tông, rất nhớ đọc."

". . ." Vương Mục.

Nàng giống như biết. . . Này quần áo là Yến nữ hiệp?

Này làm sao nhìn ra được?

Ngươi chuyến đi này, ta sợ là có mệnh trở về, mất mạng ra tới.

"Vương huynh, xem được không?" Cố Ngọc Khanh lại hỏi.

"Rất đẹp." Vương Mục nhìn cũng không nhìn.

Này Cố Ngọc Khanh so với Mộ Hồng Diên, thật sự là không có chút nào kém. . .

Nhất là nàng cái kia thể chất. . .

"Cùng kiếm Tông tiên tử ai đẹp?"

Vương Mục trán nổi gân xanh lên, trầm ngâm mấy giây mới chỉ một bên Nguyệt tiên sen nói:

"Ngươi cảm thấy nơi này Nguyệt tiên sen, cùng các ngươi Phong Nguyệt tông lạnh sao hồng người nào cùng đẹp?"

Cố Ngọc Khanh sững sờ, nhìn một chút lắc đầu nói:

"Tự nhiên là lạnh sao hồng càng hơn một bậc, nơi này Nguyệt tiên sen tuy có tiên khí, nhưng thiếu đi mấy phần khói lửa nhân gian."

"Bất quá, Nguyệt tiên sen là Bích Thủy động thiên đặc thù linh thực, không có như vậy hoàn cảnh bên ngoài cũng sinh không lâu được, nếu là đem lạnh sao hồng cấy ghép đến nơi đây, hẳn là cũng không bằng nó."

"Không tốt lắm so."

Vương Mục gật đầu nói:

"Không sai."

"Linh thực còn có khả năng so."

"Động lòng người đều là khác biệt trải qua trưởng thành tới, nếu là xem như linh thực đi so sánh, liền rơi vào hạ thành."

"Chính là bởi vì do khác biệt trải qua trưởng thành tới, mỗi người đều là độc nhất vô nhị."

"Ngươi tự nhiên cũng là độc nhất vô nhị, như có thể so sánh?"

". . ." Cố Ngọc Khanh.

"Vương huynh. . . Cũng là như thế cùng sư tôn nói sao?" Cố Ngọc Khanh thấp giọng nói.

Vương Mục ngẩng đầu vọng thiên, rất nhiều chuyện, nói ra, liền không có ý nghĩa.

Bởi vì. . . Một khi xuyên phá, liền trở về không được.

Đến mức xuyên phá về sau, sẽ ra ngoài đỏ vẫn là trắng, tốt hay là xấu, có thể không trở về được nữa rồi.

"Vương huynh, ta có thể đi trở về." Cố Ngọc Khanh bỗng nhiên nói.

Vương Mục gật đầu, vậy thì tốt rồi.

"Nhưng ta có một cái yêu cầu." Cố Ngọc Khanh nói, " ngươi đáp ứng ta, ta liền trở về tìm sư tôn."

"Được, nếu là ta làm không được, coi như xong."

"Không, rất dễ dàng, đối với Vương huynh mà nói, là chuyện một cái nhấc tay."

"Cũng không phải muốn cùng ngươi tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, làm ngươi khó xử."

Vương Mục thầm nghĩ, có tốt như vậy?

"Nói nghe một chút." Vương Mục nói.

"Ta muốn đổi bộ quần áo." Cố Ngọc Khanh nói.

Vương Mục nhíu mày suy nghĩ một chút nói:

"Ta cũng sẽ không tự tay giúp ngươi đổi, cái này yêu cầu coi như xong."

"Không cần ngươi giúp, ta tự mình tới là được rồi." Cố Ngọc Khanh nói.

Thấy thế, Vương Mục trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cũng là tốt, trước đó là không nghĩ nhiều, hiện tại thu hồi bộ này quần áo cũng là tốt.

Miễn cho nàng đang chạy đến Kiếm tông đi.

"Thế nhưng. . ."

Cố Ngọc Khanh dừng một chút, "Ta muốn mặc sư tôn quần áo."

"?" Vương Mục.

"Vương huynh ngươi không gian vòng tay bên trong, khẳng định có sư tôn quần áo a?" Cố Ngọc Khanh nói, " ngươi lấy ra, chính ta mặc vào liền trở về."

". . ." Vương Mục.

Này mẹ nó so xuyên Yến nữ hiệp quần áo phiền toái hơn.

"Ta là sư tôn đệ tử. . ." Cố Ngọc Khanh nói, " xuyên sư tôn quần áo, danh chính ngôn thuận, cũng không làm ngươi khó xử a?"

Là rất danh chính ngôn thuận, nếu không phải ta cho.

Thế giới này, có thể có Mộ Hồng Diên quần áo người, ngoại trừ nàng, đoán chừng liền chính mình.

Ngươi nếu là ăn mặc trở về, dùng Mộ Hồng Diên cái kia đầu óc, sợ là trong nháy mắt cái gì đều hiểu, ngươi muốn làm gì ngươi?

"Này đều không được sao?" Cố Ngọc Khanh khẽ thở dài, "Như thế, cái kia chỉ có tại đây bên trong, cùng Vương huynh tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ."

Vương Mục phục, những nữ nhân này thật sự là khó làm. . .

"Không có." Vương Mục nhắm mắt.

"Ngươi cùng sư tôn bên ngoài cơ thể song tu qua, ngươi làm sao lại không có quần áo của nàng?"

"Chẳng qua là bên ngoài cơ thể song tu mà thôi, ngươi sư tôn nhân vật bậc nào, nói không chừng chẳng qua là đem ta cho rằng là một cái tu luyện công cụ, làm sao đem loại kia thiếp thân quần áo cho ta?" Vương Mục tiếp tục phủ định.

"Không, có." Cố Ngọc Khanh nói, " này quần áo bên trên, lưu lại sư tôn lấy khí tức. Vương huynh ngươi thật sự là làm loạn đâu, đem sư tôn quần áo cùng những người khác trộn lẫn cùng một chỗ."

"Vẫn là sư tôn địch nhân vốn có. . ."

"Không có khả năng, ta rửa sau đều là tách ra thả. . ." Vương Mục phủ định nói, nhưng mà còn chưa nói xong cũng hối hận.

Con bà ngươi. . .

"Vương huynh quả nhiên có đây. . ." Cố Ngọc Khanh cúi đầu.

Liền y phục đều có, này nên đến như thế nào thân mật?

Sư tôn như vậy tồn tại, đừng nói này loại thiếp thân quần áo, cho dù là một cây sợi tóc mà đều khó có khả năng làm cho nam nhân được đi.

Hắn là Kiếm tông đệ tử, nếu là trong lúc vô tình được tông môn trưởng lão quần áo, cũng là còn có thể giải thích, dù sao luôn có cơ hội gặp mặt.

Nhưng mà, sư tôn tại Phong Nguyệt tông, sao có thể có cái gì ngoài ý muốn?

Được quần áo, sợ là đã sớm có thân mật gặp mặt cùng cử động. . .

Vừa nghĩ tới Vương huynh cái kia tinh thuần Hỗn Nguyên khí. . .

Không biết cùng sư tôn tiến hành như thế nào bên ngoài cơ thể song tu. . .

Cuối cùng liền thiếp thân quần áo đều cho Vương huynh. . .

Khí

"Không làm khó dễ Vương huynh." Cố Ngọc Khanh xoay người, hai vai nhẹ rung, "Cũng thế, có sư tôn dạng này mỹ nhân tuyệt thế. . . Ta đi, Vương huynh ngươi chiếu cố thật tốt tốt chính mình. . ."

Nói xong, Cố Ngọc Khanh liền xé mở một khe hở không gian, đang muốn rời đi.

Thấy thế, Vương Mục sững sờ, trong lúc nhất thời không nghĩ tới Cố Ngọc Khanh tốt như vậy nói chuyện, chẳng qua là nhìn xem bóng lưng của nàng, Vương Mục há to miệng, muốn nói lại thôi.

"Ngươi muốn về Phong Nguyệt tông?"

"Không, không quay về."

Vương Mục nhíu mày.

Cái kia Phiếu Miểu Nhứ tàn hồn vẫn còn ở đó.

"Vậy ngươi đi chỗ nào?"

"Đi tìm một cái có thể thu lưu nam nhân của ta." Cố Ngọc Khanh bước chân dừng lại.

". . ." Vương Mục.

"Vương huynh, ngươi có thể thu lưu ta sao?"

Vương Mục trầm mặc một hồi.

"Nàng là ngươi sư tôn, ngươi làm như vậy không tốt."

"Ta đây hồi trở lại Phong Nguyệt tông, cùng sư tôn đoạn tuyệt quan hệ thầy trò."

". . ." Vương Mục.

"Đừng!" Vương Mục liên tục khoát tay.

"Ta đi đây, Vương huynh không cần lo lắng cho ta, ta còn có những biện pháp khác. . ." Cố Ngọc Khanh không quay đầu lại, "Yên tâm, ta sẽ không đi tìm nam nhân khác."

Vương Mục cảm giác không tốt lắm.

Không chỉ là lo lắng Cố Ngọc Khanh, cái kia Phiếu Miểu Nhứ còn ở trên người nàng.

"Cái kia, nếu như có khả năng. . ."

"Không, ta không muốn chuyển tu Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ." Cố Ngọc Khanh lắc đầu, thanh âm bên trong phảng phất dần dần không có gợn sóng, "Ta đặt quyết tâm, tiếp tục tu luyện vô tình nói. Vương huynh, lần sau gặp mặt, ta khả năng liền muốn xuống tay với ngươi. . ."

Còn chưa nói xong.

Vương Mục ngắt lời nói:

"Ý của ta là, nếu như có khả năng, trên người ngươi bộ này quần áo, đến lúc đó trả lại cho ta." Vương Mục nói.

". . ." Cố Ngọc Khanh.

Nàng xoay người, cảm xúc có mấy phần biến hóa, trừng Vương Mục liếc mắt:

"Không trả!"

"Vương huynh, lần sau gặp mặt, ta muốn giết ngươi."

"Không giết ngươi, ta liền trở về khi sư diệt tổ!"

Nói xong, Cố Ngọc Khanh liền đi.

Vung lên ống tay áo, một áng mây đều không rơi xuống.

Vương Mục thầm nghĩ, Cố Ngọc Khanh này trạng thái, sợ là không thích hợp.

"Ấy. . . Nếu là ta có được lực lượng vô địch liền tốt." Vương Mục thầm nghĩ.

Chỗ nào còn cần cân nhắc nhiều như vậy, tất cả đều giống trò chơi một dạng, dứt khoát quả quyết đặt vào trên bản đồ.

Nhìn xem tu vi của mình, Kim Đan hậu kỳ. . . Ân. . . Quên đi thôi.

Tình Duyên quá nhiều, đè ép hoảng hốt.

Cơm chùa không thể ăn, ăn nhiều, dễ dàng đan xen trúng độc.

"Được rồi, tu luyện đi."

Vương Mục lắc đầu, mặc kệ như thế nào, ít nhất tạm thời Phiếu Miểu Nhứ, tại nguyệt cung trong khoảng thời gian này, là sẽ không chỉnh xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà. . .

Cái kia vết nứt không gian còn chưa tan đi đi.

Cố Ngọc Khanh lại trở về.

Nàng dùng tốc độ cực nhanh, đi tới Vương Mục trước mặt, mở miệng hỏi:

"Sư tôn, có hôn qua ngươi sao?"

Vương Mục sững sờ.

Ngây người công phu, phảng phất liền liền là trả lời.

Trong trí nhớ. . . Còn giống như không có?

"Xem ra, sư tôn còn không có nếm thử."

Cố Ngọc Khanh bỗng nhiên bản lĩnh giam lại Vương Mục bả vai, trực tiếp hôn xuống.

Vừa chạm vào đã tán.

Nàng xoay người, mảy may không cho Vương Mục cơ hội phản ứng.

Hừ

"Sư tôn nam nhân, mùi vị chỉ đến như thế." Cố Ngọc Khanh nhấc lên quần áo, phủi tay, một mặt nhạt nhẽo nói.

Vương Mục nhìn xem nàng.

Nói rất đạm mạc.

Chỉ tiếc, cái kia đỏ bừng khuyên tai, bán rẻ nàng.

Đơn giản cùng vừa mới bắt đầu tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ một dạng. . .

Cố Ngọc Khanh nói xong, liền rời đi, lần này, rốt cuộc không có trở về.

Vương Mục thầm nghĩ, ngươi sư tôn cũng là không có hôn qua ta, lại bị ta hôn qua. . .

"Cuối cùng có thể an tâm tu luyện. . ."

Vương Mục thở ra một hơi.

Cố Ngọc Khanh đã là cái trên việc tu luyện trăm năm tu sĩ, nàng có khả năng phán đoán của mình, nên làm cái gì, thật muốn làm, ai cũng ngăn không được.

Chính mình vẫn là an tâm tu luyện đi.

Có thể làm đã làm, nếu là thật cùng Cố Ngọc Khanh tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ hoàn thành chuyển tu, khả năng này không phải mấy tháng liền có thể tu luyện xong.

Bây giờ Phiếu Miểu Nhứ tàn hồn tạm thời tự bế, nàng như thế thông minh, nói không chừng chính mình liền có biện pháp đối phó.

Còn lại hai tháng, Vương Mục tại trong tu hành vượt qua.

Sau ba tháng.

【  tu luyện: Hoàng Thiên Hậu Thổ Kinh (2) 】

Thổ hình chi thể ngưng tụ.

"Hoá hình!"

Thủy Nguyệt tiên lâm bên trong.

Vương Mục nhắm mắt lại, cảm giác phiến đại địa này sinh mệnh khí tức.

Các loại hết thảy, phảng phất đều khắc sâu vào thức hải.

Không sai.

Hoàng Thiên Hậu Thổ Kinh tu luyện sau cái thứ nhất công năng, tu thành thổ hình chi thể về sau, có thể chớp mắt nắm giữ đại địa bên trong hết thảy tin tức.

Hắn kỹ càng trình độ, so với thần thức còn đáng sợ hơn.

Ít nhất, so Vương Mục Kim Đan thần thức còn mạnh hơn mấy phần.

Thổ hình chi thể, cũng gọi là Hậu Thổ sinh mệnh, tính là một loại bị động kỹ năng, cũng không là một loại thể chất đặc thù.

"Bích Thủy động thiên giống như phần lớn là nữ đệ tử. . ."

"Đều tại đường đường chính chính tu luyện. . ."

Này loại cảm giác nắm giữ, so thần thức mạnh một điểm chính là, sẽ không bị những người khác phát giác.

Thần thức quét lướt, rất dễ dàng bị phát giác ra được.

Mà này loại cùng đại địa cùng làm một thể cảm giác, thì không có bất kỳ cái gì năng lượng cùng thần thức gợn sóng, chẳng qua là phạm vi không tính rộng.

Đương nhiên, tác dụng vẫn là rất mạnh.

"Không sai biệt lắm nên đi ra. . ."

Vương Mục trầm ngâm nói.

Lúc này, Bích Thủy động thiên Minh Ngọc chân nhân đi đến.

"Đạo hữu, thời gian tu luyện đã đến."

"Ngươi nói lá thư này, khi nào cho ta?"

Vương Mục từ trong ngực móc ra chuẩn bị xong thư tín.

Quán chủ lão đầu kia sao có thể chuẩn bị cái này?

Đây đương nhiên là chính mình viết.

Đương nhiên, không có viết nhiều ít, liền liền mấy chữ.

Thư tình cái đồ chơi này, ý tứ đến thế là được.

Ấy

Nhìn quán chủ cùng này Minh Ngọc chân nhân sợ là có một phiên đã từng Tình Duyên.

Đối ở phương diện này, Vương Mục vẫn là rất am hiểu.

Ngắn ngủi mấy chữ, đã đủ.

"Đây thật là hắn cho ta?" Minh Ngọc chân nhân cầm trong tay này tin, lại lần nữa xác nhận, hỏi một thoáng.

"Tự nhiên, chân nhân mở ra nhìn qua liền biết." Vương Mục nói.

Minh Ngọc chân nhân trầm ngâm mấy giây, hừ lạnh một tiếng, lập tức mở ra thư tín, chẳng qua là nhìn lướt qua, ánh mắt của nàng tại ngắn ngủi chớp mắt, phát sinh ít nhất năm sáu lần biến hóa.

Đầu tiên là giật mình, sau đó vui vẻ, lại một xấu hổ, cuối cùng giận dữ, ngược lại nhắm mắt lại, lạnh giọng:

"Thật sự là đồ đần độn một cái!"

Thấy thế, Vương Mục gật gật đầu.

Đang mắng quán chủ liền tốt.

Liền sợ không mắng.

Vậy thì phiền toái.

Một bên Minh Ngọc chân nhân đệ tử thè cổ một cái, tựa hồ muốn nhìn một chút viết cái gì, lại bị Minh Ngọc chân nhân liếc mắt cho trừng dọa lui lại mấy bước.

"Đạo hữu, nguyệt cung đã hàng."

"Ngươi tới nơi đây tu luyện Hoàng Thiên Hậu Thổ Kinh, chắc là vì tu thành thổ hình chi thể, tham gia chúng ta Lê Châu bay Nguyệt đại hội a?"

Minh Ngọc chân nhân ngữ khí hòa hoãn nói, " dạng này, vừa vặn chúng ta Bích Thủy động thiên cũng muốn tham gia, không bằng ta mang ngươi vừa đi a? Đến lúc đó, tự tay đưa ngươi giao cho các ngươi quán chủ trên thân."

"Sư tôn, ngươi không phải muốn bế quan sao?" Một bên Nguyệt U nói, " ta mang Vương đạo hữu tiến đến Thỏ Ngọc tiên sơn là đủ."

Minh Ngọc chân nhân trừng nàng liếc mắt.

Nguyệt U sững sờ, sư tôn trừng ta làm cái gì?

Vương Mục thầm nghĩ, đệ tử này thật không có nhãn lực giới.

Nhà ngươi sư tôn ở đâu là nghĩ đưa ta?

Người ta là muốn xem như mượn cớ, nhìn một chút quán chủ.

Vương Mục lắc đầu, Bích Thủy động thiên này chút nữ tu sĩ, Nguyên Anh kỳ không có tìm đạo lữ tưới nhuần, đối với tình cảm dốt đặc cán mai a.

"Ta tại Lê Châu có vài vị cừu địch." Vương Mục nói, " còn phải đến Minh Ngọc chân nhân hộ tống một chuyến, như thế phiền toái."

"Ta gia sư tôn tu vi bực nào?" Một tên đệ tử khác không vừa lòng nói, " ngươi một vị bên ngoài châu tu sĩ, vẫn phải hộ tống ngươi? Ngươi là ai a ngươi?"

". . ." Minh Ngọc chân nhân.

"Cũng không phải người nào." Vương Mục nói, " liền không quan trọng thiên kiêu bảng một mà thôi."

Những đệ tử này hàng năm tại Lê Châu tu luyện, rất nhiều đều không có tham gia thiên kiêu bảng.

Giới này thiên kiêu bảng, Lê Châu tu sĩ không có mấy cái.

Không tham gia, liền là bên này Lê Châu Tu Tiên giới tranh đấu quá kịch liệt, đối cửu châu thịnh hội thường thường tham dự cảm giác không cao.

Đoán chừng cũng chỉ có quán chủ, hoặc là Minh Ngọc chân nhân cái này cấp bậc tu sĩ, sẽ khá chú ý.

Tê tê tê. . .

Vương Mục lời này vừa nói ra.

Minh Ngọc chân nhân bên người nhiều vị đệ tử đột nhiên hít một hơi khí lạnh.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi là cái kia có được thành tiên cảnh đạo lữ Vương Mục?"

"Nguyên lai là hắn?"

"Quả nhiên một bộ tốt túi da. . . Khó trách có thể được thành tiên cảnh tu sĩ xem trọng. . ."

"Này người thế mà chạy đến chúng ta nơi này tới tu luyện rồi?"

Xem ra, tên là nghe qua, chẳng qua là chưa thấy qua.

Không phải, đặc biệt, tại sao lại là thành tiên cảnh đạo lữ?

Các ngươi liền chỉ biết là đây là a?

Ta thiên kiêu bảng một. . .

Vương Mục bó tay rồi.

"Khụ khụ!" Minh Ngọc chân nhân tằng hắng một cái, "Các xuống thân phận đặc thù, vẫn là lão thân tự mình hộ tống, miễn cho nhà ngươi vị kia đạo lữ tới hỏi tội ta Bích Thủy động thiên, đi thôi!"

Nói xong, Minh Ngọc chân nhân ánh mắt tán thưởng nhìn Vương Mục liếc mắt.

Nàng là sớm liền hiểu Vương Mục thân phận.

Chẳng qua là. . .

Xứng đáng dùng Kim Đan chi cảnh, liền có thể có được thành tiên cảnh đạo lữ nam tử.

Quả nhiên là có ít đồ.

Thế là, Minh Ngọc chân nhân liền dẫn Vương Mục, rời đi Bích Thủy động thiên, đi tới lần này nguyệt cung buông xuống vị trí.

Thỏ Ngọc tiên sơn.

"Nguyệt cung mỗi một lần buông xuống, đều sẽ chấn động toàn bộ Lê Châu Tu Tiên giới. . ."

"Cho dù là các ngươi này chút bên ngoài tu sĩ, đều có chút nhịn không được, mong muốn chạy tới nơi này tham dự một phiên. . ."

"Chỉ tiếc, nguyệt cung cao ngạo, vô cùng người có thể leo lên, đến mức cái kia nguyệt cung bên trên tiên tử, há lại tu sĩ tầm thường có thể nhìn thấy?"

"Tuế tuế niên niên, giáp như thoi đưa, bây giờ mong muốn leo lên nguyệt cung độ khó, liền cao hơn."

Trên đường, Minh Ngọc chân nhân đại khái là hào hứng tới, chính là tùy ý đối Vương Mục đề điểm một chút.

Một tòa toàn thân Thủy Lam, tạo hình hoa mỹ tiên thuyền lên.

Không biết hạng gì da lông chế tác buồm tại trong mây xanh hơi hơi lung lay. . .

Vương Mục lẳng lặng lắng nghe.

Quán chủ đối nguyệt cung cũng đã nói không ít, nhưng nghe khác biệt tiền bối kinh nghiệm, tự nhiên có trợ giúp chính mình tốt hơn hiểu nguyệt cung.

Quán chủ nói, đến lúc đó hắn cũng sẽ đích thân tới.

Nói cho đúng, nguyệt cung buông xuống, Lê Châu có mặt mũi đại tu sĩ, đều sẽ buông xuống.

Ba đại hoàng triều, tám Phương gia tộc, đều sẽ hội tụ một đường, tham dự trong đó tranh đoạt.

"Lão đầu kia có lẽ đã nói với ngươi không ít."

"Bất quá Thiên Lộc quan những năm gần đây không có có đệ tử tự mình tham dự lần trước nguyệt cung." Minh Ngọc chân nhân nhàn nhạt nói, " cũng là ta Bích Thủy động thiên, có đệ tử tham dự qua, mặc dù không có đi qua ải thứ nhất, nhưng cũng biết rất nhiều."

Nguyệt cung không ngừng không ai leo lên, liền đạo thứ nhất khảm đều không người mấy người có thể đi qua.

Có khả năng trăm phần trăm nói, hết thảy tu sĩ đều ngã xuống cửa thứ hai.

Nhưng, kỳ thật có thể đi qua ải thứ nhất, trên cơ bản đã là Lê Châu cấp cao nhất đại tu sĩ.

Tỉ như cái kia Ngọc Lân tướng quân.

"Cổ Hà chiến trường, nguyệt cung buông xuống dưới, mong muốn lên mặt trăng đạo môn hạm thứ nhất." Minh Ngọc chân nhân nói, " Cổ Hà trong chiến trường, có hai phe thế lực, một phe là có hạn Lê Châu trước linh."

"Này chút trước linh số lượng thưa thớt, năng lực có hạn, tương đối yếu đuối."

"Một phương khác, có vô số man di trước linh, số lượng là chúng ta Lê Châu trước linh gấp bội. Hắn tướng lĩnh số lượng, binh võ chủng loại, đều vượt xa Lê Châu trước linh."

"Trong đó, những cái kia man di trước linh bên trong, còn có thông hiểu tâm trí Vu linh, nhận ra thật giả đồng linh, có thể mưu thiện đoạn trí linh, thiện chiến tốt dũng Chiến Linh. . ."

Minh Ngọc chân nhân ánh mắt ngưng trọng, "Hai bên chiến lực chênh lệch số cấp bậc, mong muốn thông qua Cổ Hà chiến trường, trước mắt biện pháp duy nhất, liền là chém giết số lượng nhất định man di trước linh."

"Chẳng qua là chém giết sao?" Vương Mục nghi ngờ nói.

"Chớ xem thường, làm tu sĩ tiến vào Cổ Hà chiến trường về sau, sẽ tự động biến thành một vị Lê Châu trước linh, hư thể hóa." Minh Ngọc chân nhân nói, " tu vi của chúng ta thực lực, sẽ bị phong tỏa, cho dù là thành tiên tu sĩ cũng giống vậy."

". . ."

Khó trách nguyệt cung truyền ngôn là thượng giới hạ xuống.

Này mẹ nó có thể phong tỏa thành tiên tu sĩ tu vi, Cửu Châu Tu Tiên giới không có địa phương nào có thể làm được a?

"Cho nên, tiến vào chiến trường về sau, chúng ta đều một dạng?" Vương Mục nói.

"Không sai."

"Ta còn tưởng rằng, là muốn dẫn dắt Lê Châu trước linh, lấy được thắng lợi." Vương Mục lắc đầu.

"Thắng lợi?" Minh Ngọc chân nhân ngạc nhiên lắc đầu, "Không thể nào, Cổ Hà trong chiến trường, hai bên thực lực chênh lệch cực lớn, cho dù là chúng ta Lê Châu tu sĩ ra trận, hóa thành Lê Châu trước Linh hậu, cũng khó có thể chiến thắng một phương khác man di trước linh."

Vương Mục thầm nghĩ, thật không có khả năng sao?

"Trừ cái đó ra, trong chiến trường Lê Châu trước linh, đều có không tầm thường trí tuệ." Minh Ngọc chân nhân nói, " chúng ta tiến vào bên trong, tu vi bị phong khóa, như thế nào phát huy ra lực lượng của mình, liền cực kỳ then chốt."

"Làm tu sĩ không có thuộc tại lực lượng của mình, nên như thế nào tại khổng lồ như vậy trong cuộc chiến, phát huy ra trí tuệ của mình, ổn định đạo tâm?"

Vương Mục gật đầu, nghe vào đúng là.

Làm tu sĩ, quen thuộc tự thân lực lượng, như vậy có một ngày, nếu là mất đi hết thảy, nên làm như thế nào?

Đạo tâm còn có thể ổn định sao?

"Rất nhiều tu sĩ, tiến vào chiến trường về sau, trong lúc nhất thời vô pháp thích ứng. . ." Minh Ngọc chân nhân nói, " lên chiến trường, vừa đối mặt liền bị những cái kia man di trước linh chém giết, đưa ra tới, đạo tâm một giám liền biết."

"Cổ Hà chiến trường khảo nghiệm, tại nói cho rất nhiều tu sĩ."

"Chúng ta Tu Tiên giả mạnh mẽ, không chẳng qua là tu vi của chúng ta, mà là chúng ta tự thân."

"Trên bản chất, tại ta đến xem, Cổ Hà chiến trường liền là một loại đối đạo tâm thối luyện."

Minh Ngọc chân nhân nói, " chẳng qua là quá khắc nghiệt, trên thực tế, nếu là muốn thành tiên phi thăng, tư chất, kỳ ngộ, bối cảnh, tài nguyên, này chút các loại, tuy đều mười phần trọng yếu, thiếu một thứ cũng không được."

"Nhưng có một khỏa chân chính đạo tâm, cùng với chính chúng ta, mới là trọng yếu nhất."

Tiến vào chiến trường, không cần biết ngươi là cái gì tu sĩ, đại gia cùng một điểm bắt đầu.

"Cho nên, Lê Châu trước linh liền không có thắng qua?" Vương Mục hỏi.

"Không có." Minh Ngọc chân nhân lắc đầu nói, " kỳ thật môn hạm này mới ra tới cái kia một lượng giới, yêu cầu liền là Lê Châu trước linh thắng lợi, đáng tiếc, cái kia mấy lần liền ải thứ nhất đều không người thông qua."

"Sau này nguyệt cung hạ thấp mấy phần yêu cầu, nên thành chém giết số lượng nhất định trước linh, độ khó hơi hàng mấy phần."

"Có thể mặc dù dạng này, đệ nhị cánh cửa cho đến tận hôm nay, cũng không ai có thể qua. . ."

"Thứ ba cánh cửa, càng là chỉ nghe qua. . ."

"Vị kia nguyệt cung tiên tử, nói đến, ít nhất đã có bảy tám trăm năm chưa từng gặp qua ta Lê Châu tu sĩ. . ."

". . ." Vương Mục.

Cổ Hà chiến trường. . .

Vương Mục trầm ngâm nói.

Hắn nhớ kỹ, trong trò chơi, nhân vật chính cần muốn trợ giúp vị kia Lê Triều hoàng nữ Tiêu Lê, đánh thắng một trận có chuyển hướng ý nghĩa chiến tranh.

Mà cuộc chiến tranh này tên, liền gọi là Cổ Hà chiến dịch.

Nghe, tựa hồ. . . Có chút. . .

Giống.