Chương 192: Đại tướng quân!

Chương 192: Đại tướng quân!

Ngọc Thỏ tiên sơn.

Ở vào Lê Châu trung ương một tòa tiên sơn, kỳ hình như có Thỏ Ngọc, sau nguyệt cung ba phen mấy bận buông xuống, khiến cho nguyên bản này tòa bình phàm bình thường mỏm núi, trở thành một tòa tiên sơn.

Vương Mục theo Minh Ngọc chân nhân đi vào nơi này lúc, phiếu miểu biển mây bên trong, sớm đã hội tụ các lộ tu sĩ.

Đi lên xem, một khỏa cổ lão thần bí Tinh Thần, lập loè đặc biệt hào quang, từng sợi hạ xuống, khiến cho toàn bộ linh khí trong thiên địa, đều tầng tầng cất cao, hô hít một hơi, như hấp thu linh thạch tu luyện.

Cuồn cuộn thần bí trên trời sao, một khắc này Tinh Thần, giờ phút này trở thành vô số tu sĩ chỗ mong đợi cuối cùng địa phương.

"Lê Châu nhân khẩu nhiều, tu sĩ cũng nhiều."

"Chỉ là bởi vì tranh chấp so mặt khác mấy châu càng sâu, tu sĩ lại nhiều cũng không chịu nổi tranh phạt mang tới tiêu hao. . ."

"Đã từng cửu châu đệ nhất lục địa."

Minh Ngọc chân nhân hình như có mấy phần cảm khái, nhìn xem lúc này rất nhiều tu sĩ, tầm mắt phức tạp.

"Nếu là không có năm đó cả nước phi thăng. . ."

"Nếu là truyền thuyết kia bên trong Lê Triều còn tại. . ."

Minh Ngọc chân nhân lắc đầu, nói lên khi đó, khả năng nàng còn chưa ra đời.

Nơi xa, một vệt tuệ Diệp Phi tới.

Vương Mục tập trung nhìn vào, theo cái kia pháp bảo kiểu dáng, rõ ràng liền là Thiên Lộc quan.

Quán chủ tới.

Chẳng qua là, còn chưa tới gần mấy phần, cái kia tuệ lá vội vàng một hồi dừng, lập tức quay đầu hướng một bên khác bay đi.

". . ." Vương Mục.

Này quán chủ lão đầu chuyện gì xảy ra?

"Hừ." Minh Ngọc chân nhân hừ lạnh một tiếng.

"Ta đi gọi quán chủ một tiếng." Vương Mục nói.

Hắn ngự kiếm bay trên trời, rất nhanh liền đuổi kịp cái kia đạo tuệ lá.

"Quán chủ, ngươi đi cái gì a?"

"Tiểu hữu a, ngươi tới là được rồi, làm sao nàng cũng tới?"

Đi đến tuệ lá, pháp bảo này cực kỳ giản lược, vô cùng phù hợp Thiên Lộc quan tu tiên phong cách, nhưng lại hết sức bình ổn, mang theo một cỗ nhàn nhạt mùi gạo.

"Người ta dẫn ta tới." Vương Mục nói, " lại nói, các ngươi không có ý định gặp một lần?"

"Gặp một lần?" Quán chủ biến sắc, giống như là phát hiện đại khủng bố.

Trước đó độc thân đối mặt Ngọc Lân tướng quân cũng không từng lộ ra qua loại vẻ mặt này.

"Cái kia trăm triệu không được." Quán chủ khoát tay nói, " ta vốn định tới, vì ngươi giới thiệu một chút lên mặt trăng cung quá trình cùng chú ý vấn đề, nếu nàng mang đến ngươi cùng đi, trên đường khẳng định cũng đã nói với ngươi."

"Chính ngươi cẩn thận một chút, Lê Châu bên này quy tắc không có bên ngoài châu như vậy phức tạp, vào Thiên Hà chiến trường, ngươi có phải hay không Lê Châu đã không quan trọng. . ."

Quán chủ vỗ vỗ Vương Mục bả vai, "Tốt, ta đi trước, nếu ngươi có thể leo lên nguyệt cung, sẽ có Thiên Tướng dị tượng, lão hủ ngay tại Thiên Lộc quan chờ lấy."

". . ." Vương Mục.

Nhưng mà, một giây sau, Vương Mục tằng hắng một cái.

Cái kia tiên thuyền đã in lên.

Lúc này, nơi xa Tinh Thần vẩy hạ một đạo phát sáng, hóa thành nhất trọng thiên.

Nhất trọng thiên bên trên, mây mù lượn lờ, giống như có bóng người như hiện, trong đó chỗ sâu có hai đạo quang mang giống như Thiên Nhãn lập loè.

"Bắt đầu."

Vương Mục thấy thế, "Quán chủ, không cần lo lắng, ta đã giúp ngươi xử lý tốt. Ngươi chỉ cần cùng Minh Ngọc chân nhân trò chuyện là đủ."

"?" Quán chủ.

Vương Mục trực tiếp hướng phía cái kia phát sáng dưới nhất trọng thiên bay đi.

Quán chủ một cái lanh lợi, đang muốn rời đi.

Đằng sau một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên:

"Làm sao? Không phải nói thất xảo tiết mời ta đi ngươi Thiên Lộc quan ăn một bát ngươi tự mình làm Lộc tuệ cơm rang sao?"

"Làm sao thấy ta, liền rời đi rồi?"

". . ." Quán chủ sững sờ.

Ta khi nào nói qua?

Là tiểu tử kia?

"Dùng ta Thủy Nguyệt tiên lâm, một phong thư liền muốn đuổi ta?" Minh Ngọc chân nhân nói.

"Ta cái kia. . ." Quán chủ trong lòng một hồi phức tạp, đã hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện.

Chỉ sợ là Vương Mục tiểu tử kia phát giác mình cùng nàng quan hệ, đoán chừng lại mượn chính mình miệng, viết xuống hắn thư của hắn. . .

Đừng nói, còn có chút loại kia cao tuổi đạo lữ đạt được mùi vị. . .

Mịt mờ bên trong, lộ ra mấy phần như có như không ý tứ.

Thất xảo tiết là Tu Tiên giới đạo lữ ở giữa ngày lễ, tự mình làm Lộc tuệ cơm rang, hắn đã rất nhiều năm chưa làm qua.

"Tiểu tử này. . . Sao sẽ biết ta cùng nàng quan hệ. . ."

"Thủ đoạn còn già như vậy đạo?"

Trong lúc nhất thời, quán chủ nội tâm im lặng, thành tiên cảnh đạo lữ. . .

Lợi hại a.

"Ngươi tới đi. . ." Quán chủ đành phải nói, " ta tự mình làm cho ngươi ăn."

"Chỉ là ta lão, tay nghề không bằng lúc trước. Chén này Lộc tuệ cơm rang, chưa chắc có năm đó mùi vị. . ."

"Vậy thì thật là tốt, ta cũng lão, ăn không ra lúc trước mùi vị."

". . ."

——

Vào nhất trọng thiên, Vương Mục chỉ cảm thấy chính mình linh hồn một hồi khuấy động, muốn bồng bềnh Phi Tiên, thần thức tại một hồi khuấy động ở giữa mơ mơ màng màng nghĩ phải biến mất một dạng.

"Quy tắc. . ."

"Lại tới sao?"

Thở sâu, Vương Mục nhắm mắt lại.

Nhưng lại lần nữa mở ra lúc.

"Tỉnh, lão huynh, tỉnh!"

Đôi mắt đang mở hí, Vương Mục thấy được một tên, tướng mạo xấu xí nam tử.

Cơ hồ trong nháy mắt, Vương Mục liền nhận ra.

Lê Triều quân sĩ, ưng trời cao.

Cổ Hà đại thắng bên trong, ngụy trang tại lê trong quân thủ vọng giả.

"Thật đi vào Cổ Hà chiến dịch. . ."

Vương Mục thầm nghĩ trong lòng.

Cổ Hà chiến dịch, là nguyên tác bên trong, hoàng triều lộ tuyến một cái bước ngoặt.

Cũng là hoàng nữ Tiêu Lê quật khởi một cái dấu hiệu.

Nguyên tác Lê Triều, chính vào hoàng đế đương triều chết bất đắc kỳ tử sau phiên vương cát cứ thời kì, đến mức giang hồ đều loạn làm một bộ, Đại Ma Đầu Phiếu Miểu Nhứ cũng là thừa dịp lúc này quật khởi.

Mà hoàng nữ Tiêu Lê, chính là hoàng đế thứ ba nữ, có được trấn thủ Tây Bắc Đại Hoang thành.

Đại Hoang thành đất đai cằn cỗi, hoàng đế chết bất đắc kỳ tử về sau, triều đình loạn tung tùng phèo, hoàng đế mấy con trai, tại trong triều đình ngươi tranh ta đoạt, có được đất đai cũng đại đô phì nhiêu màu mỡ, hoàn toàn không phải Đại Hoang thành có thể so sánh.

Đại Hoang thành phạm vi bên trong bởi vì thổ chất quá kém, rất nhiều cây nông nghiệp đều khó mà sinh trưởng, triều đình vừa loạn về sau, trấn thủ Tây Bắc mấy vạn đại quân đừng nói lương bổng, liền ăn cũng thành vấn đề.

Phiền toái nhất chính là, Tây Bắc bên ngoài man di nhìn chằm chằm, bất cứ lúc nào cũng sẽ kỵ ra Cổ Hà quan, thẳng đến toàn bộ Lê Triều Trung Nguyên đại địa.

Cũng chính là lúc này, hoàng nữ Tiêu Lê đến Nhàn Vân cốc, tới đệ đệ ruột thịt của mình Tiêu vũ, cũng chính là bắt đầu.

Khi đó, đã là trung kỳ.

Muốn đi vào hoàng triều đường, liền chỉ cần tại Tiêu Lê tìm đệ đệ của hắn nói chuyện phiếm lúc, có được cực cao làm ruộng kỹ năng cùng trù nghệ kỹ năng.

Làm hậu tục trợ giúp Tiêu Lê giải quyết thứ một cửa ải khó làm chuẩn bị.

Trên thực tế, nói là nói chuyện phiếm, kỳ thật liền là tới bàn giao hậu sự.

Bởi vì khi đó Đại Hoang thành đã không chịu được nữa bao lâu, làm đồng bào tỷ đệ, nàng bản thân tới Nhàn Vân cốc thấy Tiêu vũ một lần cuối, nếu là lúc này nhân vật chính không có xuất hiện, như vậy Tiêu vũ liền sẽ đi theo tỷ tỷ nàng rời đi Nhàn Vân cốc, gia nhập Đại Hoang thành, lựa chọn cùng tỷ tỷ của hắn cùng một chỗ sinh tử.

Đến tiếp sau Đại Hoang thành man di chiến loạn nội dung cốt truyện, nhân vật chính lúc đến, cũng chỉ có thể tại một chỗ trên núi hoang, thấy Tiêu vũ cùng Tiêu Lê mộ bia.

Nếu như không đi hoàng triều con đường, cũng không muốn hướng dẫn Tiêu Lê, nhưng cũng không muốn gặp nàng chết  có thể nửa đường gia nhập Đại Hoang thành, chẳng qua là độ khó kỳ cao, Cổ Hà chiến dịch căn bản thủ không được, cũng phải gửi.

Bất quá có thể gặp chứng Tiêu Lê tại núi hoang tự vẫn, kích khởi Tiêu Lê cái thứ nhất đặc thù CG:

"Đế rơi trời cao."

Đương nhiên  bình thường chỉ có đối nữ chính không hứng thú người chơi, có thể sẽ chơi như vậy. . .

Hoặc là, một loại khác giải pháp, liền là sơ kỳ cùng An Khinh Tú tại tân thủ thôn câu cá lúc, lựa chọn Võng Lượng ngư, xé ra về sau, liền có thể đạt được Thiên Tàn vô hạn công, trong trò chơi tuyệt đỉnh thần công.

Chẳng qua là cần đem chính mình tiểu đệ đệ cắt, dạng này, tại tân thủ liền trước một bước tu luyện tuyệt thế thần công, siêu siêu trò chơi tiến độ.

Trung kỳ lúc, nhân vật chính trực tiếp vô địch, gia nhập Đại Hoang thành, một người, nhất kiếm, xông thẳng Man tộc đại doanh, đem Man tộc lớn đầu chém giết, sau đó tại rất chủ Thánh địa Lang Cư Tư núi tế thiên, dùng chứng thiên hạ.

Là trong trò chơi, đơn giản nhất thô bạo thoải mái đường.

Sau đến giúp đỡ Tiêu Lê, dùng thủ đoạn cứng rắn, tại trung kỳ liền có thể giết chết nàng hết thảy kẻ địch.

Chẳng qua là cuối cùng sát tâm quá nặng, đăng đế sau Tiêu Lê cực kỳ kiêng kị, nhưng trong nội tâm nàng có niệm cảm ân, vẫn là phong nhân vật chính trở thành Lê Triều một vị khác họ vương.

Nếu là cuối cùng còn khó chịu  có thể đem Tiêu Lê cũng là giết. . . Trở thành trong lịch sử cái thứ nhất thái giám hoàng đế. . . Chẳng qua là đến tiếp sau không có qua mấy năm, nhân vật chính liền lại bởi vì Âm Dương thiếu sót, công lực bắt đầu tổn hao nhiều, hoàng triều lại lần nữa băng loạn.

Lúc này sẽ kích khởi đệ nhị Tiêu Lê CG:

"Giường nằm chi sườn."

Nếu như trong lúc này, nhân vật chính đem hết thảy phó chức nghiệp đều thăng là mãn cấp, như vậy còn có thể vì một tên thái giám minh quân, kéo dài mấy chục năm hoàng triều phong quang.

Ngược lại hoàng triều lộ tuyến rất nhiều kết cục, Vương Mục đều thể nghiệm qua.

Tiêu Lê xem như nguyên tác bên trong, CG cầu nhiều nhất một vị nữ chính.

Bởi vì con đường nhiều lắm.

Chỉ là hoàng triều đường, liền có rất nhiều kết cục.

Cho dù là giang hồ đường, cũng có tới đối ứng đặc thù kết cục.

Có một loại, là nhân vật chính đánh bại Phiếu Miểu Nhứ thống nhất giang hồ về sau, không đành lòng thấy thiên hạ thương sinh chịu khổ, thế là hiệu triệu tất cả võ lâm đồng đạo, cùng một chỗ cùng hoàng triều đối kháng dị địch.

Nhưng vô luận loại nào.

Cổ Hà chiến dịch, đều là không chạy khỏi.

Vô luận tham gia hay không tham gia, đều sẽ phát sinh.

Bởi vì hoàng đế chết bất đắc kỳ tử, ngoại tộc man di đương nhiên sẽ không buông tha cái này tuyệt diệu cơ hội tốt, trực tiếp đại quân đông dưới, mong muốn trực tiếp kết thúc Lê Triều.

Mà lúc đó Cổ Hà quan, chính là Đại Hoang thành phụ cận một tòa hiểm quan.

Đại Hoang phụ cận, tất cả đều là núi cao hiểm yếu, mong muốn vào Trung Nguyên, cũng chỉ có thể thông qua duy nhất cửa vào, Cổ Hà quan.

Mấy lần tại Đại Hoang thành quân sĩ quân lực.

Tăng thêm không có lương bổng, quân tâm không ổn định, còn ăn không ngon, trên cơ bản không có đánh.

Vô luận loại kia kết cục, kỳ thật thật đúng là chỉ có Tình Thánh kết cục, là duy nhất chính diện cùng man di xung đột về sau, đem hắn hạ gục.

Tự cung con đường đơn giản mở lớn treo.

Không có tiểu đệ đệ, ở trong game tự nhiên có thể để ngươi có sảng khoái hơn, liền có sảng khoái hơn, không phải không công bằng.

Còn lại, mong muốn thắng liền quá khó khăn.

Tại sau trong đó, kỳ thật chiến lực đệ nhất, vẫn là Tình Thánh kết cục, cho dù là tự cung lộ tuyến nhân vật chính, đều đánh không lại Tình Thánh kết cục.

Không có cách, tình so kim kiên cầu quá BUG, chỉ cần hướng dẫn nữ chính, liền có tự mang chiến trường BUFF, hậu kỳ tập hợp đủ bảy loại BUFF, cái kia chính là vô địch thiên hạ.

"Cổ Hà chiến dịch toàn bộ quá trình. . . Ta ngược lại thật ra nhớ kỹ rất rõ ràng. . ."

Vương Mục trầm tư nói.

Nói xong, Vương Mục nhìn chung quanh.

Chung quanh là quân ấn, trung ương nhất, đang đứng một khỏa giống như thần tinh hình trụ.

"Đại Hoang thần tinh."

Vương Mục thấp giọng nói.

Đây là trong trò chơi, trung kỳ gia nhập Đại Hoang thành, trở thành Tiêu Lê phụ tá về sau, trợ giúp Tiêu Lê tìm được thiên ngoại Thần thạch.

Này loại tảng đá, có đặc thù tảng đá, đặt ở thành về sau, quân tâm sẽ từ từ ổn định lại.

Đặc thù chiến trường tăng thêm.

Xem như trong trò chơi, vì số không nhiều Nghịch Thiên đạo cỗ.

Nói thật, mặc dù biết tới chiến trường về sau, lại biến thành hư thể.

Ngạch. . . Nhưng thực tế cảm thụ, giống như không có gì khác biệt. . .

Sờ lấy cùng chân nhân không khác, chỉ không cách nào cảm giác được, giống như là. . . Không có dấu hiệu của sự sống một dạng.

"Hư thể. . . Là thật hay giả?"

Vương Mục không kịp nghĩ nhiều.

"Đừng nghĩ đến, các ngươi những tân binh này viên, cái kia man di lập tức liền đánh tới, nhanh theo ta đi quảng trường."

Cái kia Lê Triều Nguyên Linh lôi kéo Vương Mục, "Đại tướng quân tự mình hiện thân diễn võ, nghiêm túc tam quân, nhanh chóng đi gặp đại tướng quân, nói không chừng cái này là một lần cuối."

Vương Mục sững sờ.

Đại tướng quân?

Trong trò chơi, Tình Thánh con đường tại Cổ Hà chiến dịch chủ trì, liền là nhân vật chính.

Tiêu Lê tự mình Phong đại tướng quân.

Bởi vì khi đó, nhân vật chính đã gia nhập Đại Hoang thành mấy năm, nương tựa theo cao siêu làm ruộng kỹ năng cùng trù nghệ kỹ năng, nhường Đại Hoang thành con dân cùng quân sĩ ăn được cơm no, được phong làm thần tiên sống, là Đại Hoang thành bên trong, uy vọng gần với Tiêu Lê tồn tại.

Mà Cổ Hà chiến dịch, cần một vị dạng này uy vọng cực cao nhân vật tới chủ trì cục diện, biết hay không chiến tranh kỳ thật cũng không sao cả, ngược lại trong trò chơi, nhân vật chính có khả năng đang trồng ruộng cái kia mấy năm, chậm rãi khai quật nhân tài, có thể tìm tới mấy cái có được tướng soái chi tư người.

Điểm này, trò chơi hệ thống có chút chuyển hóa làm Tam quốc chí loại hình.

Trên cơ bản gia nhập Đại Hoang thành trò chơi theo cá nhân dưỡng thành hệ thống, đều sẽ chuyển biến làm Đại Hoang thành dưỡng thành.

Độ khó càng lớn, nhưng cũng có thể thỏa mãn rất nhiều ưa thích làm ruộng chiến tranh người chơi yêu thích, bởi vì tại con đường này bên trong, trắng trợn chiêu mộ bồi dưỡng ưu tú tướng tài, sau đó trong chiến trường đại sát đặc sát, cực kỳ thú vị.

Vương Mục ưa thích Tình Thánh kết cục, cũng là bởi vì con đường này tại Đại Hoang thành dạo chơi một thời gian dài nhất  có thể bồi dưỡng tốt bao nhiêu lợi hại tướng tài.

Dùng hệ thống xem bọn hắn đặc chất, tiềm lực, từng bước một truyền thụ cho bọn hắn lợi hại võ công, một bên làm ruộng, một bên phát triển.

Nhất là tướng soái dưỡng thành, có thể xưng cái này dưỡng thành trong trò chơi đặc biệt hình thức.

Tìm tới bọn hắn về sau, dốc lòng dạy bảo, một bên khác âm thầm phát triển thủ vọng giả, truyền thụ cực kỳ cường đại hồi trở lại gió mưa phùn công, đem hắn huấn luyện trở thành từng người từng người ưu tú thích khách.

Công pháp này có thể bọn họ cùng gió xuân mưa phùn hòa làm một thể, tại bất luận cái gì hoàn cảnh đều có thể ẩn giấu tin tức của mình.

Còn có thể chế tạo thần binh lợi khí, truyền thế áo giáp, mang theo chính mình bồi dưỡng tướng tài nhóm, quét liền Đại Hoang thành phụ cận đại địa cầu mặt khác nguy hiểm, đánh doanh địa, giết dã thú, tảo mộ huyệt, đến tài nguyên. . . Cùng còn lại vài toà lẻ loi trơ trọi thành thị kết minh, đặt vào Đại Hoang danh nghĩa.

Đồng thời cùng Trung Nguyên triều đình lôi kéo, một bước tăng lên uy vọng, dưỡng thành cảm giác rất mạnh.

Tại đây cái dưỡng thành quá trình bên trong, Tiêu Lê liền sẽ từ từ bị nhân vật chính hấp dẫn, tình cảm ngày càng thâm hậu.

Đương nhiên, thống lĩnh Đại Hoang thành, vẫn như cũ là Tiêu Lê, nàng là hoàng triều chính thống huyết mạch, hết thảy sự vụ đều là nàng tại xử lý, được sự giúp đỡ của Vương Mục, đem Đại Hoang thành quản lý so với Trung Nguyên còn muốn phồn hoa.

Đương nhiên, trong trò chơi nhân vật chính làm sự tình, liền là không ngừng điểm điểm điểm, sau đó suy nghĩ bồi dưỡng.

Vừa nghĩ tới đó, Vương Mục đột nhiên có gan mong muốn trở lại Đại Hoang thành dưỡng thành xúc động.

Hồi trở lại muốn tới đây.

"Đại tướng quân, luôn không khả năng thật sự là ta đi?"

Vương Mục thầm nghĩ.

Trong trò chơi là có cái này nội dung cốt truyện.

Tại Cổ Hà chiến dịch mở ra lúc, nhân vật chính làm làm danh nghĩa bên trên đại tướng quân, xác thực sẽ tiến hành trước khi chiến đấu động viên. . .

Vương Mục theo người sau, cùng với lộn xộn tuôn ra quân sĩ hồng lưu, đi tới cái kia quen thuộc Đại Hoang sân thượng, lít nha lít nhít binh sĩ, theo bát phương vọt tới.

Theo biểu lộ xem xét, liền có thể nhìn ra, cái nào là hàng trước khi Lê Châu tu sĩ, cái nào là Lê Triều Nguyên Linh.

Bởi vì, Lê Châu tu sĩ phía trên. . . Có nhàn nhạt thanh máu.

Mà Lê Triều Nguyên Linh không có.

". . ." Vương Mục.

Có thể xưng rộng lớn Đại Hoang trên sân thượng, đây là Đại Hoang ngoài thành lớn nhất một chỗ bình đài.

Đủ để dung nạp mấy vạn quân đội tề tụ ở đây.

Lệnh Vương Mục ngoài ý muốn chính là, buông xuống mà đến Lê Châu tu sĩ, hết sức dịu dàng ngoan ngoãn, rất có quy củ, đều đang lẳng lặng chờ đợi cái gì.

Không bao lâu, một bóng người phía sau bay tới, giống như Thiên Ngoại Phi Tiên, rơi vào sân thượng phía trước nhất. . .

Vương Mục thấy bóng người, lập tức khẽ giật mình.

"Là nàng?"

Buổi sáng hôm nay bắt đầu phát nhiệt, buổi chiều liền bắt đầu không thoải mái. . .

Ta khả năng. . . Có lẽ. . . Đại khái là trúng chiêu, ngày mai khả năng trạng thái càng kém, khả năng không có thay mới. . ..