Chương 193: Chủ nhân, là ngươi đến rồi?

Chương 193: Chủ nhân, là ngươi đến rồi?

Vương Mục nhìn xem trên sân thượng cái kia mặc quân trang nữ tử, trong lòng giật mình.

Tiêu Lê?

Nữ tử khuôn mặt Vương Mục hết sức quen thuộc, thứ nhất lông mày một góc, đều có một cỗ gợn sóng uy khí.

Một bộ đỏ thẫm giao nhau quân trang cũng che lấp không ra cái kia yểu điệu thướt tha tuyệt mỹ dáng người, trung ương hộ tâm kính chiết xạ ra đạm màu vàng kim ánh chiều tà, tản ra mấy sợi quý khí.

Cho người ấn tượng đầu tiên, liền là một vị cân quắc nữ tướng.

"Không đúng. . . Đây không phải Tiêu Lê. . ."

Vương Mục híp mắt.

Cổ Hà trong chiến trường, tức là hiện thực, không có chính mình tồn tại, như vậy có thể trở thành đại tướng quân, cũng chỉ có Tiêu Lê.

Cũng chỉ có nàng có cái này thân phận và địa vị.

Thế nhưng. . . Còn có một người, không là không được.

Cái kia chính là Tiêu Lê thế thân, Tiêu Ảnh.

Tiêu Ảnh, trong trò chơi nhân vật chính gia nhập Đại Hoang thành về sau, một cái mười phần trọng yếu nhân vật.

Vốn là vì phòng ngừa Tiêu Lê bị ám sát, nhân vật chính chuyên môn tìm đến bồi dưỡng thế thân.

Không có cách, Tình Thánh lộ tuyến hậu kỳ bên trong, nhất là tại Cổ Hà chiến dịch thắng lợi về sau, Trung Nguyên bên kia còn lại mấy cái phiên vương thực lực nhìn thấy Tiêu Lê mạnh như vậy, liền nghĩ dứt khoát cùng giang hồ thực lực cấu kết, tìm một chút đỉnh tiêm cao thủ, ám sát Tiêu Lê.

Tại trò chơi hậu kỳ, Tiêu Lê cũng gặp phải rất nhiều thế lực đối địch ám sát, trong đó không thiếu dùng Phiếu Miểu Nhứ làm chủ giang hồ nhân vật phản diện thế lực nhất lưu.

Một chút đỉnh tiêm cao thủ, dùng tự sát phương thức, chui vào Đại Hoang thành, đem không biết võ công Tiêu Lê ám sát.

Rất dễ dàng làm băng người chơi tâm tính.

Loại chuyện này, một khi kích khởi, liền không có bất kỳ cái gì cơ hội lựa chọn, trực tiếp gửi.

Một khi thủ vọng giả bồi dưỡng thành hình, ám sát tần suất sẽ giảm xuống, sự kiện xuất hiện xác suất sẽ cực lớn giảm xuống.

Nhưng cùng lúc, này loại xác suất, sẽ một mực tồn tại.

Vĩnh viễn sẽ không tan biến, chẳng qua là cực xác xuất nhỏ.

Mong muốn duy nhất một lần thông quan, như vậy tự nhiên muốn ngăn chặn hết thảy xác xuất nhỏ sự kiện.

Thế là, Vương Mục tại Đại Hoang thành đào móc nhân tài mấy năm sau, rốt cuộc tìm được một cái cùng Tiêu Lê tướng mạo có chín thành tương tự người, Tiêu Ảnh.

Cái này người nguyên bản Trung Nguyên triều đình bởi vì chiến loạn mà mất đi Hoang dân, một đường xóc nảy trôi giạt, chạy nạn chạy trốn tới Đại Hoang thành.

Đương nhiên, hắn bối cảnh điều tra, hệ thống có tự mang kiểm trắc, có thể thấy này chút chiêu mộ nhân tài lai lịch, không cha không mẹ, cô nhi một cái.

Sau này bị Vương Mục chiêu mộ, thu tại thủ vọng giả dưới cờ tỉ mỉ bồi dưỡng, sau đó cùng Tiêu Lê thông khí về sau, liền âm thầm để cho nàng học một chút Tiêu Lê thông thường thói quen, lại dùng dài đến mấy năm thời gian, nuôi một chút quý khí.

Có thể làm được cùng với Tiêu Lê, có tám chín phần tương tự, như tỷ muội, tính là hoàn toàn thành công.

Hắn tác dụng, liền là tại thời khắc mấu chốt, giúp Tiêu Lê ngăn cản vừa chết, hoặc là thời khắc mấu chốt sung làm thân phận của Tiêu Lê.

Dù sao, ngồi ở vị trí cao người, đều phải vì an nguy của mình chuẩn bị một tay.

Đến mức Tiêu Ảnh bản thân, như tên, liền là Tiêu Lê một hình bóng, cũng không phải nữ chính.

Ở trong game, nàng thậm chí không có có chuyện dư thừa kiện, duy nhất sự kiện, liền là hậu kỳ xuất hiện ám sát sự kiện về sau, chết lại là nàng.

Tinh khiết công cụ người một cái.

Nhưng cũng không có nghĩa là trong trò chơi Tiêu Ảnh không có thuộc về mình tính cách cùng đặc điểm.

Nàng là lang thang tại Đại Hoang ngoài thành, sẽ có thứ một sự kiện, lang thang ăn mày, cùng nhân vật chính lần đầu tiên, mở đầu một khối phát cứng rắn màn thầu.

Vương Mục cũng là nhớ kỹ còn tính toán rõ ràng.

Đại Hoang thành đi qua mấy năm quản lý về sau, thức ăn xem như tạm thời không lo, trên đường còn có thể nhìn thấy một một ít buôn bán một chút màn thầu bánh bột.

Ngày đó tuần tra lúc, đúng lúc liền gặp một cái ăn vụng tiểu thương tiểu tặc, một đường truy chạy tới về sau, liền gặp được nhất ba lưu dân, mà này chút lưu dân bên trong, Tiêu Ảnh liền ở trong đó, nàng cuốn rúc vào một góc, tự mình gặm ăn một khối biến thành màu đen phát cứng rắn màn thầu, phảng phất không có vị giác cùng khứu giác, trong mắt tràn ngập này một loại đối thế giới lạnh lùng cùng miệt thị.

Gặm gặm, màn thầu theo trong tay nàng rớt xuống, đinh đinh Đông Đông mấy lần, rơi vào nhân vật chính trước mặt.

Sau lưng đội tuần tra đang muốn đem này chút lưu dân đuổi đi.

Lúc này, chiêu mộ mua chuộc quá trình cũng mười phần đơn giản, chỉ cần móc ra một viên thơm ngào ngạt màn thầu, đưa cho Tiêu Ảnh là được rồi.

Sau đó liền có thể mang về thủ vọng giả dự bị trong doanh, một phiên rửa mặt về sau, mới có thể phát hiện nàng non nớt khuôn mặt, cùng Tiêu Lê giống nhau đến mấy phần.

Nhặt được bảo.

Đằng sau liền tương đương đang chơi nhân vật dưỡng thành, chậm rãi đem hắn bồi dưỡng thành cùng Tiêu Lê có tám chín phần tương tự tử sĩ khôi lỗi.

Cùng Tiêu Lê khác biệt chính là, Tiêu Ảnh có được xuất chúng võ học thiên phú, học tập tốc độ rất nhanh, đóng vai lên Tiêu Lê đến, cũng có thể làm được bảy thành tương tự độ.

Bởi vì Tiêu Ảnh thân phận đặc thù, cho dù là thủ vọng giả, hoặc là phía sau bình minh quân, đều không có nàng tương quan ghi chép.

Biết nàng, chỉ có hai người, một là Tiêu Lê, hai liền là nhân vật chính.

Vương Mục liếc mắt liền đoán được, trước mắt vị này Cổ Hà trong chiến trường đại tướng quân, cũng không phải là Tiêu Lê, mà là Tiêu Ảnh.

Nếu là Tiêu Lê thật cả nước phi thăng, như thế nào tại đây Cổ Hà trong chiến trường hạ xuống chính mình hư ảnh?

Cũng là này Tiêu Ảnh. . .

"Ta nhớ được, trong trò chơi nàng. . ."

"Không phải đã gửi rồi hả?"

Vương Mục thầm nghĩ.

Không sai, trong trò chơi Tiêu Ảnh bản thân là đã chết.

Chết tại Phiếu Miểu Nhứ điều động Tiên Thiên cao thủ ám sát, xem như Tiêu Lê giết, vì thế Vương Mục còn nhường Tiêu Lê tương kế tựu kế, chết mấy cái hơn mấy tháng, dùng tê liệt nhân vật phản diện.

"Này Cổ Hà chiến trường. . ."

"Tựa hồ, đều là một chút mất đi người. . ."

Vương Mục híp mắt, khi tỉnh lại lần đầu tiên nhìn thấy người kia, Ưng Trường Không. Chính là giấu ở lê trong quân thủ vọng giả, đến tiếp sau Cổ Hà đại chiến bên trong, chết tại đi sâu địch hậu tìm hiểu địch tình lúc, bị phát hiện.

Xem như thủ vọng giả bên trong, Vương Mục ảnh hưởng tương đối khắc sâu.

Có thể nói, thủ vọng giả bên trong mỗi một người, Vương Mục đều nhớ tương đối rõ ràng.

Bởi vì mỗi một cái, đều là chính mình tại Đại Hoang thành chiêu mộ bồi dưỡng ra được.

Chỉnh cái trò chơi quá trình, khẳng định có hao tổn.

Nhất là Cổ Hà chiến dịch, chết rất nhiều.

Không phải, cũng không cách nào đánh qua.

Mà Tiêu Ảnh, cũng chết đi.

"Lê Châu trước linh. . . Này Cổ Hà trong chiến trường. . . Xem ra lớn đều là năm đó tại Cổ Hà trong chiến dịch. . . Người đã chết?"

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Theo trên sân thượng đại tướng quân hạ xuống, uy nghiêm mười phần thanh âm, chậm rãi chấn xuất:

"Ta chính là Lê Triều hoàng nữ, Tiêu Lê!"

"Trận chiến này, man di mấy lần tại ta Đại Hoang! Nhưng trận chiến này, chúng ta sẽ không thua!"

"Bởi vì trận chiến này không chỉ liên quan đến sinh tử của các ngươi, còn liên quan đến nhà các ngươi bên trong vợ con, Trung Nguyên đồng bào, ta toàn bộ Lê Triều sinh tử!"

"Một khi nhường man di đại quân công phá Cổ Hà quan, đại quân trực chỉ mà xuống, nhất định là gió thu quét lá chi thế, đem lúc này hỗn loạn không thể tả Trung Nguyên đại địa dễ dàng đánh tan, này chút ngoại tộc man di hung tàn mặc dù không cần ta nói, các ngươi đều hiểu."

"Đến lúc đó, bọn hắn chắc chắn cưỡi tại các ngươi vợ con trên đầu đi ị đi tiểu, thịt cá ta Trung Nguyên đồng bào, tùy ý cướp đoạt ta Lê Triều cương vực. . ."

"Sơn hà phá toái. . ."

. . .

Một phiên âm vang hùng hồn phát biểu, đem thân là hoàng nữ uy nghiêm khí thế, hoàn toàn triển lộ ra.

Vương Mục khẽ gật đầu, Tiêu Ảnh mô hình bàng Tiêu Lê công lực vẫn là rất đủ, mặc dù tất cả những thứ này cũng đều là giả, nhưng cũng giả thật.

Nguyệt cung hạ xuống này loại khảo nghiệm. . .

Đến cùng là muốn kiểm tra cái gì?

Kiểm tra hiện tại này chút Lê Châu tu sĩ, có thể hay không thật vì Lê Châu dâng ra chính mình sinh mệnh?

Vương Mục không rõ lắm.

Này chút Lê Châu Nguyên Linh có được cực cao ý thức, thậm chí, bọn hắn cũng không biết bọn hắn cũng sớm đã đã chết đi.

Theo hoàng nữ phát biểu hoàn tất, Vương Mục thấy được rất nhiều Lê Châu Nguyên Linh trên thân, cả đám đều hai con ngươi xích hồng, sục sôi mênh mông bộ dáng.

Giống như là tăng thêm Buff một dạng.

Trái lại Lê Châu tu sĩ, cũng là càng rõ ràng hơn được gia trì lên Buff.

Tại thanh máu phía dưới, nhiều hai cái Buff.

Rõ ràng, cũng là nhận lấy ảnh hưởng.

Sau đó, toàn quân liền bắt đầu nghiêm túc tác chiến.

Trong trò chơi Cổ Hà chiến dịch, thắng phương thức rất vi diệu.

Không giống với tự cung sau loại kia vô địch thiên hạ tư thái, bởi vì Tình Thánh con đường trong trò chơi kỳ, nhân vật chính mặc dù đồng dạng mạnh vô địch, nhưng so với tự cung vẫn là kém một chút, khẳng định là làm không được vạn quân theo bên trong lấy rất chủ lớn đầu đầu người.

Mong muốn thắng, cũng chỉ có một biện pháp.

Chính diện cưỡng ép điều động ba vị có được tướng soái chi tài tướng lĩnh, tại Cổ Hà quan ngăn chặn man di đại quân tiến công.

Sau đó do nhân vật chính tự mình dẫn đầu chính mình bồi dưỡng một cây tinh nhuệ thủ vọng giả, dùng quanh co phương thức, trèo lên Cổ Hà quan phụ cận cao ngàn trượng núi, theo một cái lối nhỏ bọc đánh đạo man di đại doanh, đốt lương thực, đánh du kích, đi như quỷ mị, nghiêm một bên, đem man di đại quân sinh sinh mài chết.

Đây cũng là duy nhất có thể tại giai đoạn kia, thắng được Cổ Hà chiến dịch phương thức.

Tính nguy hiểm cực cao.

Bởi vì cái kia cao ngàn trượng núi, có thể xưng thẳng đứng ngàn trượng, tại trong mây mù, hàng năm hàn khí bức người.

Đơn thuần trong quân tu sĩ, đừng nói leo lên ngàn trượng, bò đều không bò lên nổi.

Chỉ có có được cực cao khinh công cường giả, mới miễn cưỡng có thể leo đi lên.

Vương Mục nhớ kỹ, lúc ấy leo đi lên lúc, mang đến thủ vọng giả có ba trăm người.

Leo đi lên về sau, chỉ còn hơn một trăm người.

Quá trình cũng bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi, chết một nửa.

Cũng may có thể leo đi lên, đều là thủ vọng giả bên trong tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Những người này, sau này theo thủ vọng giả cải biên trở thành bình minh quân về sau, cả đám đều có được cực cao vũ lực, tọa trấn một phương.

Trước đó cái kia Ngọc Lân tướng quân ngưng tụ Cao Hồng pháp tướng, cái kia Cao Hồng liền là chuyến này một trong.

Bò lên trên này tòa hiểm yếu vô cùng Thiên Sơn về sau, đừng nhìn chỉ có nho nhỏ hơn một trăm người, trên cơ bản xem như đặt vững nửa cái thắng cục.

Đương nhiên, cùng tiếp cận ba mươi vạn số lượng man di đại quân tới nói, này một trăm người không coi vào đâu.

Liều mạng đồng dạng là muốn chết, trò chơi bản thân thuộc về đê võ cùng trung võ ở giữa, cùng mấy chục vạn đại quân đối kháng, lợi hại hơn nữa cao thủ cũng vô dụng.

Lúc này, một trăm người, chơi chiến thuật du kích, chuyên đốt man di đại quân kho lúa, tới đại quân truy, liền trực tiếp chạy.

Hoặc là liền là ngụy trang.

Thủ vọng giả đi đều là một tay thích khách ngụy trang chảy, lại thêm có Vương Mục chỉ đạo, hệ thống theo vào sự kiện.

Vẻn vẹn ba tháng không đến, man di đại quân quân tâm không ổn định, bắt đầu lui quân.

Lúc này, nguy hiểm duy nhất chính là, rút đi man di đại quân sẽ thẹn quá hoá giận, tại toà kia duy nhất có thể rời đi Thiên Sơn bày ra trọng binh, bắt đầu chậm thảo nguyên bắt lấy Vương Mục đã này hơn một trăm tên giống như chuột thủ vọng giả. . .

Là thật là, ta cho dù bại, ta cũng nhất định phải muốn đem này hơn 100 con chuột tìm tới, cho giết sạch!

Lúc này, mà lại, man di đại quân sẽ còn theo Hoàng Đình bên trong phái ra hơn mười vị đồng dạng thông hiểu vực ngoại võ học cao tăng, tham dự lần này vây quét.

Thế là, áp lực liền đi tới nhân vật chính bên này.

Nếu là có thể thuận lợi trở về, mới có thể xem như trận chiến đấu này thắng lợi cuối cùng nhất.

Bằng không. . .

Nghĩ đến nơi này, lại thấy sắp bắt đầu xúc động đi tới Cổ Hà quan đại quân, Vương Mục nhẹ nhàng thở dài.

Cổ Hà quan.

Đứng tại vĩ ngạn quan khẩu phía trên, nhìn ra xa cực xa phương, là từng mảnh từng mảnh mông lung khói đen.

Đó không phải là sương mù.

Là người, lít nha lít nhít người.

Nhỏ hẹp quan khẩu, liền như là một đầu nho nhỏ may, tùy thời đều có thể bị xé mở.

Nhất là những cái kia man di trong đại quân, còn có có thể khống chế dã thú rất linh, cưỡi đen kịt cự lang kỵ binh, bọn hắn hình thể cao lớn, xa so với người bình thường cao hơn hơn mười centimet.

Cách quá xa, thấy không rõ khoác trên người lấy cái gì giáp vị.

Đen nghịt một mảnh, chỉ là nhìn một chút, cũng cảm giác làm lòng người thần rung mạnh.

"Lần đầu tiên tới Cổ Hà chiến trường. . . Cái này có thể thủ được?"

"Nếu là có pháp lực, không quan trọng man di tính là gì. . . Khụ khụ. . . Không có. . . Được rồi. . ."

"Ta vừa rồi thử một chút, ta cùng những Lê Châu đó Nguyên Linh thực lực chênh lệch không nhiều. . . Có chút còn so với ta mạnh hơn. . ."

"Cổ Hà trong chiến trường, cho dù là Hóa Thần tu sĩ, đều biến thành Nguyên Linh, không có pháp lực, Nguyên Linh chính là là một loại đặc thù linh hồn hình dáng, mặc dù biết này chút cũng vô dụng, này phương thiên địa tự có quy tắc, vào nơi này, vô pháp chống cự."

"Nghe đồn, này Cổ Hà chiến trường chính là lúc trước Lê Triều kim cổ ngạc nhiên chiến, không biết là thế nào thắng. . ."

"Khi đó thiên địa còn chưa từng dị biến. . . Đều là phàm nhân, như thế nghiền ép cấp bậc quân lực, như thường mà nói không có khả năng thủ thắng a?"

"Ta là man di, tàn nhẫn điểm, dùng thi thể chồng chất thành tường, chỉ muốn xông lên Cổ Hà quan, liền thắng. . . Này làm sao có thể thắng?"

"Như là vô dụng, từ đâu tới Lê Triều?"

"Lê Triều bản thân liền là nghe đồn a? Cả nước phi thăng, tại ta Lê Châu xem như nghe đồn nghe một chút được rồi, ngươi xem những cái kia bên ngoài châu tu sĩ, mỗi một cái tin, mà lại bởi vì cả nước phi thăng, lúc ấy ta Lê Châu cũng không có nhiều người tận mắt nhìn thấy. . ."

. . .

Rất nhiều Lê Châu tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Vương Mục nghĩ thầm, nếu là chỉ thông qua cái này liên quan, kỳ thật đều rất khó.

Đầu tiên Lê Châu tu sĩ không có phát lực về sau, thời gian ngắn không tốt thích ứng, đại quy mô quân đội tác chiến bên trong, man di Nguyên Linh chiến lực cực cường.

Có được thanh máu Lê Châu tu sĩ, bây giờ chẳng qua là Nguyên Linh, đạo tâm kiên định người, mặc dù mất đi pháp lực, cũng có thể không ảnh hưởng tự thân phát huy, chém giết mấy cái man di Nguyên Linh.

Đạo tâm không kiên, tạm thời vô pháp thích ứng, một khi lên chiến trường, vậy thì phiền toái.

"Không nghĩ tới, ngươi thật đúng là tới."

Lúc này, một bóng người tung bay đi qua.

Vương Mục xem xét, thật sự là vị kia Hạo Thiên hoàng triều Ngọc Lân tướng quân.

Vương Mục khẽ gật đầu, không nói.

Thấy này, Ngọc Lân tướng quân cũng không nói gì.

"Này Cổ Hà chiến trường rất là kỳ quái. . ."

Ngọc Lân tướng quân nói, " này chút Lê Châu Nguyên Linh, tựa hồ là biến hóa. . . Số lượng còn giống như tại giảm bớt."

"Giảm bớt?"

Vương Mục sững sờ.

Ngọc Lân tướng quân đã sâm qua một lần.

"Không sai, ta lần trước lúc đến, gặp phải vị kia Lê Châu Nguyên Linh, lần này làm sao cũng tìm không được." Ngọc Lân tướng quân lắc đầu nói, " thật sự là cổ quái. . ."

Vương Mục thầm nghĩ đến một loại khả năng.

Hắn tâm thần một hồi.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục lập tức trở về quân doanh, tìm tới vị kia Ưng Trường Không nói:

"Giúp ta một việc, ngươi đi tìm đại tướng quân, nói ta có lẽ có biện pháp có thể giúp nàng thắng được trận chiến này."

Đang ở tẩy thương kích Ưng Trường Không sững sờ, không khỏi cười nói:

"Ngươi tân binh này hẳn là đang đùa ta chơi? Ngươi ta thân phận gì? Đại tướng quân như thế nào thấy ta? Còn có biện pháp. . . Thật sự là khôi hài. . ."

"Chúng ta chẳng qua là nhất khu khu bình thường quân sĩ. . ."

"Ngươi không phải." Vương Mục nói, " ngươi chính là thủ vọng giả bính hai mươi mốt, Ưng Trường Không. Cái thân phận này, đầy đủ ngươi nhìn thấy đại tướng quân."

Nghe vậy, cái kia Ưng Trường Không lập tức đứng người lên, nhìn chằm chằm Vương Mục, vẻ mặt không thay đổi, nhìn nhiều mắt.

"Có chút ý tứ. . ." Ưng Trường Không cười cười nói, "Đã nhiều năm như vậy, rốt cuộc đã đến cái không giống nhau, ta đây thay ngươi đi một lần."

Nói xong, hắn rời đi.

Một lát sau, Ưng Trường Không lại lần nữa mang theo Vương Mục, trước hướng phía sau trung ương chủ doanh bên trong.

Hắn cũng không đi vào, chẳng qua là giữ ở ngoài cửa.

Tiến vào doanh trướng, một thanh âm, băng băng vang lên:

"Chủ nhân, là ngươi đến rồi?".