Chương 194: Ẩn giấu Tiêu Lê

Chương 194: Ẩn giấu Tiêu Lê

Mới vừa gia nhập doanh trướng Vương Mục, bước chân lập tức dừng lại.

Phía trước, đại tướng quân chỉ lộ ra một cái bóng lưng, tại nàng đằng trước, có một tòa hai quân giao chiến bàn cát.

Không có xoay người, thanh âm giống như cũng không phải đối Vương Mục nói.

Chủ nhân. . .

Vương Mục thầm nghĩ, thời đại trước xưng hô, trong trò chơi, Đại Hoang thành bách tính, hoặc là Tiêu Lê một phương người  bình thường xưng hô nhân vật chính vì Điền tiên sinh.

Bởi vì tới Đại Hoang thành hàng đầu làm, chính là muốn làm ruộng, mượn dùng mặt nạ da người chuyển hóa thân phận, liền dùng tên giả vì Điền tiên sinh.

Mà thủ vọng giả hoặc là sau này bình minh quân, thì là xưng hô đại tướng quân.

Chủ nhân xưng hô thế này, chỉ có tại sơ kỳ thủ vọng giả vừa thành lập lúc, cực ít bộ phận người xưng hô.

Thân phận của những người này, xuất sinh bối cảnh cực thấp, gia nhập thủ vọng giả về sau, liền cho là mình đã trở thành nô lệ, cho nên mới xưng hô như vậy tới dạy bảo bọn hắn nhân vật chính.

Sau này xưng hô đều cải biến.

Một cái xưng hô, tự nhiên là nói rõ không là cái gì.

Huống hồ, mặt nạ da người thay đổi, Điền tiên sinh cùng Đông Phương Mục hoàn toàn liền là hai người.

Bằng không thì cũng không thể ở trong game đồng thời tiến hành giang hồ đường cùng hoàng triều tuyến.

Cho dù là tại trò chơi lớn hậu kỳ, này song trọng thân phận cũng không có hoàn toàn bại lộ.

Trong trò chơi mặt nạ da người, chính là là một loại đặc thù đạo cụ.

Hẳn là chuyên môn vì Tình Thánh con đường chuẩn bị.

Chẳng qua là, lúc này nghe được vị này Tiêu Ảnh ngụy trang đại tướng quân, đột nhiên la như vậy ra một tiếng, quả thực nhường Vương Mục trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Lê Châu Nguyên Linh. . .

Trí nhớ của bọn hắn, là năm đó trí nhớ. . .

Vẫn là giữ lại đến nay trí nhớ?

"Đại tướng quân, ta chẳng qua là một giới tiểu tốt, đến đây hiến kế." Vương Mục chắp tay nói.

Cái kia đại tướng quân dừng một chút, lập tức xoay người, nhìn xem Vương Mục, sửng sốt mấy giây:

"Hiến cái gì sách?"

"Tự nhiên là hạ gục man di Nguyên Linh kế sách." Vương Mục nói.

"Nói nghe một chút."

Vương Mục liền đem kế sách nói đơn giản một phiên.

Sau khi nghe xong, đại tướng quân lại lần nữa trầm mặc.

"Kế này đã hung lại hiểm." Đại tướng quân nói, " quân ta bên trong không có người thích hợp tay."

"Có." Vương Mục nói.

Trong trò chơi là từ nhân vật chính bồi dưỡng thủ vọng giả tới chấp hành lén qua Thiên Sơn, theo phương diện tập kích man di đại quân.

Nơi này tự nhiên không có thủ vọng giả.

Nơi này có, phần lớn là Cổ Hà chiến dịch chết đi Lê Châu Nguyên Linh.

Nhưng. . . Nơi này có Lê Châu tu sĩ a.

Này chút Lê Châu tu sĩ mặc dù hóa thành Nguyên Linh, nhưng bọn hắn dù sao cũng là tu sĩ thân thể, bị giới hạn quy tắc, thuật pháp cái gì không dùng được, nhưng Nguyên Thần uy năng vẫn là có mấy phần.

Không phải cũng sẽ không có người có thể trước kia khảo nghiệm bên trong, chém giết những cái kia man di Nguyên Linh.

"Chúng ta trong quân còn có nhân tài bực này?" Đại tướng quân nhíu mày, "Ta sao không biết?"

Vương Mục thấy thế, thầm nghĩ, xem ra nơi này Lê Châu Nguyên Linh cũng không biết Lê Châu tu sĩ buông xuống.

Nói cho đúng, bọn hắn chỉ coi làm tân binh. . .

"Ta biết một chút mấy người này mới." Vương Mục nói, " có thể dùng thử một lần, nếu thật có thể đánh bại những cái kia man di Nguyên Linh."

Đại tướng quân trầm tư một hồi, lập tức ném ra một viên lệnh bài cho Vương Mục:

"Tay ngươi cầm quân lệnh, lập tức chọn lựa mấy trăm tinh nhuệ đến đây thấy ta!"

Vương Mục được quân lệnh về sau, lập tức đi tới các đại quân doanh.

Lê Châu tu sĩ còn thật là tốt phân biệt.

Chẳng qua là số lượng kỳ thật không coi là nhiều.

Lê Châu tu sĩ kỳ thật rất nhiều, nhưng có tư cách tới tham gia, lại là số rất ít.

Cũng may có thể tới, đại bộ phận đều là tinh anh.

Vương Mục trước tiên tìm đến Ngọc Lân tướng quân.

Hắn là Hạo Thiên hoàng triều nhất có uy vọng tướng quân, chỉ cần hắn đồng ý, có thể kéo tới rất nhiều Lê Châu tu sĩ.

Bản tóm tắt một phiên kế hoạch.

Ngọc Lân tướng quân sau khi nghe xong trực tiếp chấn kinh.

"Tập kích man di phía sau?"

Ngọc Lân tướng quân giật nảy cả mình, "Từ chỗ nào?"

"Cổ Hà quan phụ cận có một chỗ cao ngàn trượng núi, thẳng đứng ngàn trượng, leo đi lên về sau, liền có thể thẳng tới man di Nguyên Linh đại bản doanh phía sau." Vương Mục nói, " chỉ là muốn leo đi lên, có chút khó khăn."

"Bây giờ chúng ta thân là Nguyên Linh, sẽ không thuật pháp. . ." Vương Mục nói, " nhưng chắc hẳn tướng quân cũng cảm giác ra tới, Nguyên Linh hình dáng cùng Nguyên Thần tương tự, Nguyên Thần đủ mạnh, như vậy thì có đủ mạnh nghị lực có thể leo đi lên, tu vi cao tu sĩ, bọn hắn Nguyên Linh như thường cũng so những người khác hiếu thắng một điểm."

Thanh máu cũng thường không ít.

Ngọc Lân tướng quân một mặt ngưng trọng, tựa hồ tại suy nghĩ.

"Ta có một vấn đề. . ." Ngọc Lân tướng quân trầm ngâm nói, " ngươi là thế nào nhìn thấy vị kia đại tướng quân? Ta lần đầu tiên tới lúc, liền nghĩ qua cho vị kia đại tướng quân đề một chút kiến nghị, nhưng làm sao cũng không cách nào nhìn thấy."

Vương Mục sững sờ, chưa từng nghĩ tới điểm này.

Chính mình là lợi dụng một chút đặc thù tin tức, từ đó nhìn thấy.

Cũng chính là Ưng Trường Không, vị này giấu ở lê trong quân thủ vọng giả.

Cái kia đại tướng quân tại chính mình vào doanh trướng về sau, thình lình gọi mình là chủ nhân, khả năng cũng chính là nguyên nhân này.

Thủ vọng giả dùng thiên can địa chi nhóm số, mỗi một Nhân Vương mục đều sẽ cố định, tỉ như giáp một, ất nhị các loại, cái này đặc thù dãy số chỉ có nhân vật chính cùng với cố định thủ vọng giả mới biết được, mục đích chỉ là vì tại đủ loại phức tạp trong hoàn cảnh xác nhận thân phận.

Lại sau này đi tới cùng Phiếu Miểu Nhứ đại quyết chiến bên trong, Vương Mục đem này chút đều nói cho Tiêu Lê, cho nên sao, sau này biết được hẳn là còn có Tiêu Lê.

Đến mức sẽ có hay không có những người khác, vậy cũng không biết.

Xoay người sau phát hiện mình cùng thủ vọng giả lãnh tụ Điền tiên sinh kém quá xa, cho nên đoán chừng cũng không xác định.

Dù sao Tiêu Ảnh cũng không là một cái hết sức phức tạp người.

"Khả năng này là ngươi vô dụng đặc thù mở ra phương thức. . ." Vương Mục không có trong vấn đề này quá nhiều dây dưa, "Nghĩ muốn thắng được Cổ Hà chiến trường, Ngọc Lân tướng quân không ngại suy nghĩ một chút?"

"Chắc hẳn, ngươi cũng rất muốn nhìn một chút, nếu là Cổ Hà trong chiến trường, Lê Châu Nguyên Linh thật thắng, nguyệt cung sẽ hạ xuống như thế nào ban thưởng a?"

Ngọc Lân tướng quân đồng tử co rụt lại.

Không sai.

Làm chinh chiến nhiều năm hoàng triều tướng quân, hắn tự nhiên biết, kế hoạch này mười phần hung hiểm đồng thời, rồi lại tràn đầy vô hạn khả năng!

Chính diện trên chiến trường, man di Nguyên Linh cho dù là dùng thân thể lấp, chồng chất cái mười ngày nửa tháng, đều có thể đem thi thể xếp thành tường thành dày, chỉ cần man di bên kia có cái này quyết đoán, mong muốn công phá Cổ Hà quan cũng liền là vấn đề thời gian.

Thắng, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Nhưng kế hoạch này, đúng là có như vậy một sợi ánh rạng đông.

"Có khả năng thử một chút. . ." Ngọc Lân tướng quân gật đầu nói, " ta Hạo Thiên hoàng triều bên này tu sĩ, toàn bộ khó mà nói, kéo tới mấy trăm vị không thành vấn đề."

"Nhiều lắm, hơn mười vị là đủ rồi, chọn loại kia tu vi cao." Vương Mục nói.

"Mặt khác, Lê Châu còn lại mấy thế lực lớn, hi vọng Ngọc Lân tướng quân cùng nhau theo ta đi thuyết phục một phiên." Vương Mục nói, " dù sao, này là các ngươi nguyên một cái Lê Châu đại khảo nghiệm. Nếu như bọn hắn hơi có chút cái nhìn đại cục. . ."

Ngọc Lân tướng quân khẽ mỉm cười nói: "Tự nhiên có khả năng."

Sau đó, Vương Mục cùng Ngọc Lân tướng quân, lại đi mặt khác mấy đại quân doanh, tìm tìm liên quan tới còn lại mấy thế lực lớn, như ly Nguyệt Hoàng triều, kéo dài Thiên nguyên này chút hoàng triều tu tiên gia tộc.

Cùng với một chút môn phái thế lực, như Bích Thủy động thiên, Thiên Long Cung gia các loại.

Này chút thế lực lớn nếu là tại bên ngoài, nhất là ba đại hoàng triều, cái kia nhất định là không thể nào hợp tác.

Bất quá tại lúc này, đại khái đều nghĩ nhiều một chút tu sĩ thông qua đạo này đặc thù khảo nghiệm.

Biết được kế hoạch này về sau, cũng là miễn cưỡng có thể hợp tác.

Bởi vì cái này kế hoạch, chỉ dựa vào mấy cái, mười mấy cái là không đủ, chỉ có đủ nhiều người, đồng thời thống nhất chỉ huy, mới có thể thực hiện.

Có thể thông quan, vậy thì nhanh lên đi theo trộn lẫn a!

Cứ như vậy, tổng cộng ba trăm người, tinh khiết tu sĩ tạo thành đội ngũ, miễn cưỡng xem như tập hợp dâng lên.

Người chỉ huy, Vương Mục.

Đến mức nguyên nhân, đảo không chỉ là bởi vì hắn là đưa ra kế hoạch này người.

Mà là bởi vì. . .

"Tại hạ bất tài, thiên kiêu. . . Thành tiên cảnh đạo lữ, Vương Mục chính là."

Giản dị tự nhiên một câu, nhường lúc này rất nhiều tu sĩ lập tức vì đó tin phục.

Nhân viên tập hợp đủ về sau, Vương Mục cảm giác này ba trăm người khả năng đều có thể thượng thiên núi, bởi vì toàn thể tố chất quá cao một điểm. . .

Bất quá, ba trăm người khá tốt.

Cũng có thể càng nhanh kết thúc từ phía sau quấy nhiễu tập kích man di đại quân nhiệm vụ.

Sau đó, theo Cổ Hà quan cụm núi trùng điệp bên trong xuất phát, lộ trình ba ngày, đến Thiên dưới chân núi.

Thẳng đứng ngàn trượng Thiên Sơn, nhìn qua nguy nga vô cùng.

"A, ngọn núi này, ta làm sao nhìn có chút quen thuộc?"

Chợt, trong đội ngũ, một vị tu sĩ mở miệng nói.

Vương Mục nhìn thoáng qua, cái này người là kéo dài Thiên nguyên tu sĩ, kéo dài Thiên tại chỗ tại Lê Châu hướng tây bắc, cũng là một phương Hoàng Đình, "Ngươi rất quen thuộc? Chẳng lẽ gặp qua?"

Thiên địa dị biến về sau, toàn bộ thế giới địa hình địa vật đều phát sinh cải biến.

Theo lý thuyết ngày này núi không tồn tại.

"Có điểm giống chúng ta thánh Ca Sơn mạch tòa thứ nhất mỏm núi. . ."

Vị này tu sĩ suy nghĩ một chút, "Xác thực rất giống. . ."

"Nghe nói này man di Nguyên Linh nghe đồn tại năm đó chính là Lê Triều họa lớn trong lòng, liền là nằm ở Tây Bắc một đời cao nguyên bên trong. . ."

Một vị khác tu sĩ cười nói, " sẽ không phải là các ngươi kéo dài Thiên nguyên tổ tông a?"

Lời này vừa nói ra, trong đội ngũ rất nhiều tu sĩ vẻ mặt dồn dập một bên, đều là một mặt cổ quái.

Cái kia kéo dài Thiên nguyên tu sĩ cũng là ngẩn người, suy nghĩ một chút, mười phần ngay thẳng nói:

"Giống như, thật là có mấy phần khả năng, trước đó chưa từng nghĩ tới, bởi vì không có ở Lê Châu tìm tới tương ứng Cổ Hà chiến trường vị trí địa lý. . ."

"Cũng là ngày này núi. . ."

Tại chung quanh hắn, vài vị tu sĩ vẻ mặt cùng nhau biến.

"Đại ca, như thật dựa theo ngươi nói như vậy, chúng ta đây không phải đi đánh lén chúng ta lão tổ tông?"

"Ách. . . Cổ Hà quan phòng nguyên lai là chúng ta kéo dài Thiên nguyên? Theo đại thể địa thế bên trên, giống như xác thực nói còn nghe được. . ."

"Không nên đi, chúng ta kéo dài Thiên nguyên mặc dù ở vào Lê Châu Tây Bắc, nhưng Tây Bắc cũng không phải Hoang Vu Chi Địa, chẳng qua là địa thế hơi cao mà thôi. . . Chúng ta cũng là Lê Châu nhân sĩ a!"

". . ."

Hơn mười vị kéo dài Thiên Nguyên Hoàng Đình tu sĩ dồn dập đàm luận.

Vương Mục thấy thế nói:

"Vậy cũng là ngàn năm trước sự tình, ngàn năm trước Lê Châu này mang liền đại thống nhất, không có cái gì man di thuyết pháp. . ."

"Lại nói, các ngươi Lê Châu có nghe đồn cả nước phi thăng, vậy các ngươi những tu sĩ này, đều là sau này Lê Châu con dân. . . Cùng năm đó không có bất cứ quan hệ nào. . . Chẳng qua là trên địa lý tương tự mà thôi."

". . ."

"Có đạo lý." Kéo dài Thiên nguyên tu sĩ dồn dập gật đầu.

Vương Mục nhìn cao ngất Thiên Sơn, nếu là có thể ngự kiếm, bất quá chẳng qua là chớp mắt.

Trước mắt chỉ có thể dùng thân thể trèo núi, vì giảm bớt thể trọng, trên thân cũng không có mang còn lại nhiều tạp vật.

Trong trò chơi, còn có mang cơ bản lương khô.

Mà tại đây bên trong, này chút Lê Châu tu sĩ liền lương khô đều không cần, không phải nói không cần, mà là không cần đến. . .

Nhìn xem từng người từng người tu sĩ như là kiến hôi, bò lên trên Thiên Sơn.

Vương Mục mỉm cười gật đầu.

So với trong trò chơi thủ vọng giả, này chút Lê Châu tu sĩ toàn thể tố chất càng cao, dĩ nhiên không có thủ vọng giả như vậy nghe lệnh, nhưng này kỳ thật ngược lại không trọng yếu.

Bọn hắn nhỏ quần thể đủ mạnh, chỉ cần biết rằng sách lược  lên Thiên Sơn về sau, chỉ cần là chạy man di đại quân đi, như vậy kết quả cuối cùng khẳng định là giống nhau.

Đồng thời, bọn hắn không cần thức ăn, không cần nghỉ ngơi, vô cùng hoàn mỹ.

Vương Mục chỉ cần dẫn đầu bọn hắn, lại đi một bên trong trò chơi con đường là được rồi, thậm chí đều không cần lại đi con đường, chỉ cần mang lên Thiên Sơn.

Nửa ngày không đến.

Nương tựa theo ưu dị Nguyên Thần tố chất, cao ngàn trượng bên trên dễ dàng bò lên trên.

"Này nhưng đều là Nguyên Anh trở lên tu sĩ. . ."

"Nguyên Linh dù cho yếu hơn nữa, cũng không thể so thủ vọng giả yếu. . ."

"Dĩ nhiên, trên chiến trường, mong muốn tại đánh giết những cái kia sát phạt nghiêm túc man di đại quân, không có mấy ngày thích ứng vẫn chưa được. . ."

Bò lên trên Thiên Sơn sau.

Này chút Lê Châu tu sĩ, phảng phất đạt được bản tính phóng ra  dựa theo Vương Mục cho ra con đường, một đường đốt kho phóng hỏa, giết người Đồ thú, nhất là làm xong liền chạy, thậm chí đều không cần Vương Mục nhắc nhở.

Bất quá, trong đó cũng có chút sóng quá mức, bị đào thải một chút.

Cho đến nửa tháng sau, man di đại quân lòng người bàng hoàng, nhưng lúc này mỗi cái Lê Châu tu sĩ đều đã giết đỏ cả mắt, hưng phấn dị thường.

Thậm chí, bọn hắn đều quên thân phận của mình.

Mỗi ngày tỉnh lại câu nói đầu tiên, liền là hỏi Vương Mục.

"Hôm nay, chúng ta đi làm chỗ kia?"

". . ."

Lại hơn phân nửa Nguyệt, tại đây loại chó điên thức quấy rối dưới, man di đại quân bắt đầu lui quân.

Mà lúc này, Lê Châu tu sĩ còn lại hơn hai trăm người, phần lớn người thanh máu cũng còn có nhiều hơn phân nửa. . .

"Đại quân lui quân." Ngọc Lân tướng quân thấp giọng nói.

Kinh nghiệm lão đạo tướng quân, bằng vào lần trước tập kích man di Nguyên Linh động tĩnh, đã phát giác ra được.

"Không sai." Vương Mục khẽ gật đầu, "Tình huống bình thường, chúng ta đã thắng."

Nghe nói như thế, hơn hai trăm vị Lê Châu tu sĩ dồn dập khẽ giật mình.

Cái này thắng?

Không phải, còn không có đã ghiền đâu?

Những tu sĩ này, đại đô hàng năm rơi vào đủ loại tranh đấu trong chiến loạn, chẳng qua là đại bộ phận sao. . . Đều là ăn trộm nhỏ thắng, không có kết quả gì, bằng không thì cũng không sẽ thời gian dài như vậy cũng còn chưa kết thúc.

Bây giờ đang giết đến đã ghiền. . .

"Tình huống bình thường?" Ngọc Lân tướng quân khẽ nhíu mày, "Còn có tình huống đặc biệt?"

"Xem ra, cái kia man di Nguyên Linh là muốn tới tìm chúng ta tính sổ?" Có tu sĩ đã đoán được.

"Đại quân vây quét chúng ta hơn hai trăm người?"

"Cái kia không là chết chắc?"

"Đường cũ chạy trở về!"

"Chỉ cần chạy trở về, coi như là chính thức thành công a?"

. . .

Trong trò chơi, nơi này là then chốt.

Cổ Hà chiến dịch thắng lợi, nhưng nhân vật chính muốn làm sao còn sống trở về, mới là trọng yếu nhất, không phải vẫn là đến gửi.

Nơi này sao, liền dính đến một cái cùng Tiêu Lê cực kỳ trọng yếu nội dung cốt truyện.

Trong trò chơi Vương Mục dẫn đầu thủ vọng giả bên trong, có Tiêu Ảnh.

Thế nhưng đang bò thượng thiên phía sau núi, qua một quãng thời gian, sẽ kích khởi một cái đặc thù nội dung cốt truyện, cái này đặc thù nội dung cốt truyện, sẽ để cho Tiêu Ảnh hiện ra thân phận thật sự: Tiêu Lê.

Không sai, Tiêu Lê giả vờ thành Tiêu Ảnh, đi theo nhân vật chính cùng một chỗ tham dự cái này hành động!

Khi biết tình huống này về sau, lại bị man di đại quân đè lại lúc, tuyệt không thể lui lại, dứt khoát liền mang theo Tiêu Lê, trực tiếp giết tới man di đại quân Hoàng Đình, xông man di Thánh địa Lang Cư Tư núi tế thiên.

Bên ngoài hướng hoàng nữ thân phận, tại dị tộc Thánh địa tế thiên, dùng dùng chứng thiên hạ.

Hoàn thành tự cung con đường nhân vật chính mới có thể hoàn thành mục tiêu!

Lúc này, sẽ kích khởi Tiêu Lê một cái đặc thù CG:

Tuyệt thế vô song!

Lúc này, man di đại quân quân tâm sẽ hạ xuống thấp nhất, đem không có chút nào chiến lực. . . Lúc này Cổ Hà quan, Đại Hoang thành đại quân Khuynh Thành mà ra, truy sát man di đại quân, sẽ lấy được khoáng thế đại thắng.

Đây mới thật sự là Cổ Hà chiến dịch toàn bộ quá trình..