Chương 195: Tiêu Lê: Có dám đi quá giới hạn bản cung một lần?

Chương 195: Tiêu Lê: Có dám đi quá giới hạn bản cung một lần?

Trăng tròn phía dưới, đen kịt mạc núi cô nhai một bên.

Hai bóng người cô đơn kiết lập.

"Điện hạ, ngươi hồ đồ a!"

"Chuyến này như thế hung hiểm, ngươi vậy mà giả mạo Tiêu Ảnh chạy đến nơi đây tới?"

...

"Điền tiên sinh, ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu?"

...

"Ngươi xem, ngươi xưng hô đều sai, Tiêu Ảnh tự mình cho tới bây giờ chỉ xưng hô ta là chủ nhân, sẽ không xưng hô ta là Điền tiên sinh. Ngươi còn tưởng rằng ta không nhìn ra được sao?"

"..."

Chủ

"Điện hạ thỉnh im miệng! Không được tự hạ thân phận!"

"..."

Phía trước, một đạo khoác lên màu đen áo choàng, mang theo mũ rộng vành nam tử, chắp tay nhìn trên trời mặt trăng.

Hắn khuôn mặt bình phàm, đôi mắt lại đầy là không thể nại chi ý.

Toàn thân bụi trần, vì hắn tăng thêm mấy phần trong đêm gió sương.

Khóe mắt nếp nhăn, khiến cho hắn nhiều hơn mấy phần mệt mỏi khó tả.

Đằng sau, một vị đồng dạng ăn mặc nữ tử áo đen, đang nhíu mày há miệng muốn nói.

"Cái kia. . . Ta thật sự là Tiêu Ảnh."

Nghe nói như thế, trước mặt nam tử xoay người, nhìn chằm chằm nữ tử sau lưng chỗ.

Nam tử mắt sáng như đuốc, băng lãnh giống như đao.

Nữ tử vô ý thức lui ra phía sau mấy bước, nói: "Điền tiên sinh nhìn ta như vậy làm cái gì?"

"Vừa rồi trận chiến kia, ngươi không cẩn thận thụ thương, ta vì ngươi băng bó lúc. . ." Nam tử thấp giọng nói, " phát hiện ngươi sau lưng chỗ có một cái ấn ký."

"..."

"Tiêu Ảnh không có ấn ký này."

Nữ tử sững sờ.

Vừa rồi trận chiến kia, nàng xác thực không cẩn thận thụ thương.

"Còn có, điện hạ võ công, cũng là ta giáo." Nam tử nhắm mắt lại, thán tiếng nói, " trước đó ngươi một mực không cần, ta xác thực nhận không ra, nhưng trong nội tâm của ta là có phát giác, chỉ không cách nào xác nhận."

"Dù sao, Tiêu Ảnh cùng ngài, quá giống. Lại đi qua lâu như vậy huấn luyện. . ."

"Nhưng mới rồi trận chiến kia, ngươi thi triển mười bước kiếm pháp, tại Mười bước đâm tinh một chiêu cuối cùng bên trên, biến thành ta dạy cho ngươi ống tiêu kiếm pháp bên trong Ngàn ống tiêu chiếu suối . Điện hạ chẳng lẽ bằng vào ta tại cái kia loạn chiến bên trong nhìn không ra?"

"..."

Nữ tử yên lặng một lát.

"Điền tiên sinh, làm sao biết Tiêu Ảnh sau lưng không có ấn ký?" Nữ tử hỏi.

"Nàng là ta cứu, cũng là ta giáo. Ta tự nhiên biết tất cả mọi chuyện." Nam tử thản nhiên nói.

"Cho nên, Điền tiên sinh. . ." Nữ tử dừng một chút, "Là nhìn qua Tiêu Ảnh toàn bộ rồi? Liền thân thể của nàng cũng nhìn qua?"

"..." Nam tử.

"Điện hạ, đây không phải trọng điểm."

Nữ tử hừ lạnh một tiếng, xoay người.

"Điền tiên sinh đối đệ tử của mình, thật sự là cẩn thận tỉ mỉ đây. Liền thân thể đều xem xong."

"Thủ vọng giả không có nam nữ khác biệt." Nam tử nói, " người tập võ, tự nhiên muốn xác nhận căn cốt, toàn thân có hoàn hảo lỗ hổng. Mặt khác, điện hạ, xin chớ nói sang chuyện khác."

"Ta không phải điện hạ, ta là Tiêu Ảnh." Nữ tử nói.

Nam tử nhíu mày, khoát tay nói:

"Thôi, nếu dạng này, vậy kế tiếp chỉ có thể thay đổi kế hoạch."

Nghe vậy, nữ tử lại lần nữa xoay người, nói:

"Điền tiên sinh, tiếp xuống chuẩn bị làm thế nào? Bây giờ kế hoạch đã thành công hơn phân nửa, tiếp xuống chúng ta chỉ cần thuận lợi rời đi."

"Không có đơn giản như vậy." Nam tử lắc đầu nói, " man di đại quân chắc chắn sẽ khởi xướng cực kỳ điên cuồng phản công, này to lớn Tây Mạc trên thảo nguyên, gần như không chỗ ẩn thân. Thiên Sơn vị trí kia, chắc chắn bị bọn hắn phong tỏa."

"Dựa theo nguyên kế hoạch, là ngụy trang thành man di binh lặng lẽ rời đi."

"Chẳng qua là, ở trong đó quá mức nguy hiểm, chỉ cần bị phát hiện, liền tất nhiên sẽ tử vong."

Nữ tử hai mắt tỏa sáng, lập tức nói, " Điền tiên sinh không nói cho ta toàn bộ kế hoạch, này không kế hoạch rất tốt sao? Ta còn tưởng rằng ngươi dự định hi sinh chính mình."

"Kế hoạch này còn không sai."

"Các ngươi thủ vọng giả tinh thông đủ loại ám sát ngụy trang, lại thêm có Điền tiên sinh chỉ đạo, ngụy trang thành man di quân đội trở về, hoàn toàn có khả năng trêu đùa bọn hắn, thành công thoát thân!"

"Dạng này, còn có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất!"

"Đúng vậy a." Nam tử lại là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tiên sinh lắc đầu làm gì? Có vấn đề gì?" Nữ tử hỏi.

"Nếu là điện hạ không có tới, này hẳn là lựa chọn tốt nhất." Nam tử nói, " thủ vọng giả người người tinh thông ám sát dịch dung, ta dạy qua bọn hắn man di đủ loại tập tính, thậm chí đủ loại thói quen, ngụy trang nhất định không có khả năng ra mảy may sai lầm."

"Có thể là, điện hạ ngươi được sao?"

Nữ tử ngẩn ngơ.

"Ngươi nếu là Tiêu Ảnh, tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì." Nam tử nói, " có thể ngài là điện hạ, ta dù cho đem ngài trang điểm thành man di, ngươi cũng không có khả năng tại thời gian ngắn học được man di một chút đơn sơ tập tính, thô tục khẩu ngữ."

"Một khi ngụy trang tiến vào man di đại quân, chắc chắn sẽ bại lộ!"

"Đến lúc đó, tình cảnh của ngươi đem cực kỳ nguy hiểm. . ."

"..."

"..."

"Ta. . . Ta. . ."

Nữ tử bình tĩnh nói, " ngươi thế nào biết ta học không được?"

"Vậy ngươi theo ta nói ngải cơ thanh áo hừ."

"Ngải. . . Cơ thanh. . . Áo Hừ?" Nữ tử nói một câu nói, " đây là. . . Đây là ý gì?"

"Liền là chơi con mẹ ngươi ý tứ."

Nữ tử nghe vậy trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, nàng nghiêng người sang, vẻ mặt bởi vì xấu hổ mà sinh ra một chút đỏ ửng, khiển trách tiếng nói, " đây là cái gì thô tục chi ngôn! !"

"Man di quân sĩ thường đem này loại khẩu ngữ treo ở bên miệng, ngài xem, ngươi cũng nói không trôi chảy."

Ta

Nam tử vẻ mặt thành thật nói: "Điện hạ, ngài là thiên sinh quý thể, cũng không thể nói những vật này. . . Coi như ngươi học xong, cũng nói không trôi chảy, chớ nói chi là đây vẫn chỉ là lời nói, nếu là một chút man di quân sĩ tập tính, càng biết điếm ô ngươi thân phận cao quý."

"Nói tóm lại. . . Ngài thực sự không nên giả vờ thành Tiêu Ảnh, lại tới đây. . ."

"Vậy ngươi đem ta xem như Tiêu Ảnh là được rồi."

"Ta có khả năng đem ngươi trở thành Tiêu Ảnh, đến lúc đó những cái kia man di đại quân sẽ không."

"Không sao. . . Ngược lại, ta sẽ không chậm trễ kế hoạch của ngươi."

"Không thể!"

Nam tử khiển trách tiếng nói: "Điện hạ ngươi là Đại Hoang thành chi chủ, tương lai muốn bao trùm Trung Nguyên, trở thành trên vạn vạn người, xưa nay chưa từng có lịch sử đệ nhất nữ tính đế hoàng! Thân phận tôn quý như thế, há có thể bị này chút man di quân sĩ điếm ô?"

"Đừng nói thân thể của ngươi, cho dù là ngươi mặc qua quần áo, thậm chí là một cây sợi tóc, đều không thể lưu cho này chút man di! Bằng không liền là đối ngươi lớn nhất vũ nhục!"

"..." Nữ tử nghe được đôi mắt trực nhảy, vẻ mặt không khỏi nổi lên trận trận đỏ ửng.

Tốt vào lúc này bị mũ rộng vành che chắn.

"Bản. . . Ta. . . Nào có ngươi nói khoa trương như vậy?" Nữ tử khoát tay nói, " Điền tiên sinh nghiêm trọng, trước mắt, vẫn là đại gia an nguy quan trọng hơn. . . Còn là dựa theo nguyên kế hoạch làm việc đi."

Nam tử vung tay lên:

"Không được! Muốn cải biến kế hoạch!"

"Cải biến kế hoạch?"

Nữ tử khẽ giật mình.

"Không sai." Nam tử xoay người, đôi mắt như ưng thị lang cố, liếc xéo một nơi nào đó.

Nữ tử nghiêng người nhìn xem, chỉ cảm thấy thời khắc này Điền tiên sinh, tản ra một cỗ băng lãnh ngoan lệ mùi vị, giống như một đầu bay ở tầng mây Hùng Ưng, ẩn giấu đi chính mình lợi trảo, chỉ đợi một cái nào đó thời khắc ra tay bắt con mồi của mình. . .

"Vị trí kia. . ." Nữ tử theo Điền tiên sinh con mắt nhìn đi qua.

Cái gì cũng không thấy.

Nhưng nàng thiên sinh thông minh, có được cực mạnh chiến lược ý thức, trong nháy mắt liền nghĩ tới điều gì.

"Tiên sinh, chẳng lẽ ngươi là muốn. . ." Nữ tử hô hấp xiết chặt, toàn thân lại hơi hơi nóng lên.

"Man di Hoàng Đình, Cổ Trạch tháp."

"Hoàng Đình?" Nam tử nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

"Tiếp đó, điện hạ thỉnh không nên rời bỏ ta quá xa, bằng không ta vô pháp hộ an nguy của ngươi." Nam tử nói, " Tiêu Ảnh làm ta cận vệ, cũng không cần rời đi quá xa, cho nên thỉnh điện hạ chú ý một chút. Thân phận của ngài, những người khác cũng không cần biết, biết đến càng nhiều, bại lộ nguy hiểm càng cao."

"Ừm." Nữ tử dừng một chút, "Tiêu Ảnh đi ngủ, cũng thiếp thân sao?"

"Không cần."

"Được rồi."

Mấy ngày về sau, đoàn người ngàn dặm tập kích bất ngờ, giết tới man di Hoàng Đình, Cổ Trạch tháp.

Man di Hoàng Đình, tuy đại quân đều ra, nhưng lại còn có mấy ngàn tinh nhuệ ở lại giữ ở đây, đồng thời còn có man di hộ quốc phiên tự cao tăng thủ hộ.

Mong muốn giết đi vào, khó khăn kia cao, khó có thể tưởng tượng.

Đoàn người đầu tiên là cướp bóc thảo nguyên mỗ bộ lạc nhỏ bán dạo, ngụy trang tiến vào Cổ Trạch tháp, sau đó thừa dịp bóng đêm trực tiếp đánh lén ở lại giữ bộ đội tinh nhuệ.

"Bộ đội tinh nhuệ nếu là thành công giải quyết, như vậy chẳng mấy chốc sẽ hấp dẫn man di bên này hộ quốc phiên tự vực ngoại cao tăng, man di trước đó xuất động một thớt, trước mắt bị chúng ta bỏ rơi, nhưng bây giờ giết tới Hoàng Đình, chắc chắn muốn bột mì dẻo chiến đấu."

Trước khi chiến đấu, nam tử đối diện lấy hơn một trăm người thủ vọng giả tiến hành kỹ càng kế hoạch phân chia.

Tiến vào Hoàng Đình, đây là bọn hắn chuyến này chưa bao giờ nghĩ tới sự tình.

Nhưng nam tử quân lệnh lớn hơn Thiên, tăng thêm cử động lần này quá kinh thế hãi tục, nhưng cũng đầy đủ làm bọn hắn chấn động theo cùng tin phục.

"Nhưng, chuyến này. Ta muốn nói khác một cái kế hoạch."

Nam tử híp mắt, "Cao Hồng!"

"Có thuộc hạ!"

"Ngươi chờ chút suất lĩnh còn lại hơn mười người, cùng Tiêu Ảnh, đi tới man di Hoàng Đình phía sau."

"Phía sau?"

"Phía sau chính là man di Hoàng Đình thánh sơn, Lang Cư Tư núi. Nghe đồn chính là này Tây Mạc thảo nguyên đệ nhất cao sơn, là tiếp cận nhất Thiên núi cao!" Nam tử lạnh lùng phát ra mệnh lệnh, "Ta muốn các ngươi mang theo nàng, đi tới núi này!"

Thủ vọng giả quân sĩ một mặt mộng.

"Theo ta được biết." Nam tử trầm giọng nói, " chờ sẽ mở ra chiến đấu về sau, những bộ đội tinh nhuệ này ta sẽ lấy cực nhanh tốc độ giải quyết, đến tiếp sau cao tăng cũng không phải là đối thủ của chúng ta, lúc này Hoàng Đình chắc chắn sẽ phát lệnh, nhường thủ hộ này man di ngàn Cổ Thánh sơn lớn mở đất bộ ra tay."

"Đây là man di cuối cùng một chi tinh nhuệ vương bài bộ đội, chỉ có làm man di phát sinh diệt tộc nguy hiểm lúc mới sẽ ra tay, bằng không bình thường sẽ chỉ thủ hộ tại thánh sơn. Bọn hắn thực lực, tối cường."

"Man di Hoàng Đình không chịu được nữa, chắc chắn sẽ nhường này lớn mở đất bộ ra tay. Chạy đến Hoàng Đình."

"Đến lúc đó, ta muốn các ngươi mang theo Tiêu Ảnh, đi tới Lang Cư Tư núi, lấy nàng hoàng nữ thân phận, tế thiên! Cũng đem một màn này, hiện trường vẽ tranh, lưu kỷ niệm, sau đó lập tức phục chế, chiếu xuống toàn bộ man di Hoàng Đình!"

Nghe được kế hoạch này, thủ vọng giả người đều choáng váng.

"Cái kia tiên sinh ngươi bên này. . ."

"Ta bên này không ngại, không quan trọng lớn mở đất bộ mà thôi, ta tự có biện pháp. Đến lúc đó, ta từ sẽ đến gặp các ngươi."

...

Lang Cư Tư núi.

Hàng năm băng phong, nhìn đến nguy nga hùng tráng, có loại cùng trời xanh tương liên xa xăm cảm giác.

Chỉ có một đầu gần như thẳng đứng con đường, nối thẳng đỉnh núi!

Nhìn qua, giống như một đầu thiên lộ!

Nhìn xem tựu khiến người sinh ra một cỗ e ngại cảm giác!

Nếu là có người thủ tại chỗ này, quả thực là trí mạng, coi như là ngàn tỉ đại quân, chỉ sợ đều rất khó leo lên!

"Như tiên sinh sở liệu, nơi này lớn mở đất bộ quả nhiên toàn bộ đều dời đi!"

"Đồ vật đều mang đủ rồi hả?"

"Vạn thương hương, hoàng áo, ta Trung Nguyên thần vị, liền là tế phẩm tìm không thấy. . ."

"Không sao, không quan trọng man di Thiên, không cần tế phẩm."

"Chúng ta chỉ là tới nơi này nói cho bọn hắn, nơi này, là chúng ta!"

"Ha ha ha. . ."

Nữ tử tại mười người bao vây dưới, từng bước một đi lên đỉnh núi.

Mỗi đi một bước, đều toàn thân đang run rẩy.

Đây chính là man di thánh sơn a!

Lê Triều từ khi lập triều đến nay thu nhiều man di khó khăn, chưa bao giờ làm cho khuất phục qua.

Bây giờ, nàng một giới hoàng nữ thân phận, có thể tới đến đây tế thiên, tuyên thệ chủ quyền, thật sự là xưa nay chưa từng có!

Ý nghĩ này, nàng chưa bao giờ nghĩ tới!

Nguyên bản, nàng chẳng qua là coi là Điền tiên sinh, mong muốn đi đến man di Hoàng Đình.

Lại không nghĩ rằng, chẳng qua là điệu hổ ly sơn, thực chất đúng là trước hết để cho nàng tới đây hoàn thành này khoáng cổ không một hành động kinh người!

Nàng biết, một khi việc này truyền đi, thanh danh của nàng sẽ tại bây giờ hỗn loạn Trung Nguyên đại địa đi đến một cái như thế nào đáng sợ độ cao!

Đó là Đại Hoang thành mạnh hơn đều không thể đạt tới mức độ!

Là đủ để cho nàng hoàn thành lịch sử nhảy vọt một bước!

Mong muốn trèo lên đỉnh, không để người trong thiên hạ tin phục danh vọng, là không thể nào!

Mà này, cũng đủ để cho nàng có được như vậy danh vọng!

Đi tới đỉnh núi, gió lạnh phần phật, nàng lại nhiệt huyết dâng trào, gương mặt nổi lên trận trận ửng đỏ.

Gió sương, sớm đã thổi không lạnh nàng lúc này huyết dịch.

Tế thiên quá trình, kỳ thật không trọng yếu, trọng yếu khi nàng thân mang Lê Triều hoàng phục, mặt lộ vẻ uy nghiêm, cầm trong tay Trung Nguyên đại địa vạn thương hương, tại đây lồng lộng thánh sơn lô hỏa bên trên chen vào phía trên, sau đó cao giơ hai tay, uy nghênh thiên hạ vô thượng tư thái!

Tuyệt thế vô song!

Tại đây phong tuyết đan xen hỏa diễm bên trong, đỏ thẫm giao nhau hoàng phục giống như điểm điểm Long Lân, tản ra như ngôi sao hào quang.

Tại thời khắc này, phía sau hơn mười người, lập tức đem một màn này, cùng với chung quanh chi tiết không một không ghi chép lại!

"Này giống như không phải Tiêu Ảnh. . ."

"Giống như liền là điện hạ. . ."

Trong đó, làm người phụ trách Cao Hồng, nhìn ra mấy phần mánh khóe, nhưng lại chưa điểm phá.

Tiêu Ảnh cùng Đại Hoang chi chủ Tiêu Lê khí chất, trên căn bản vẫn là có mấy phần khác biệt.

Thời khắc này nữ tử, tán phát khí thế quá mạnh, nhất là trong ánh mắt kia hoàng uy cùng người khoác hoàng phục tuyệt thế quý khí, chỉ có chân chính Hoàng Giả mới có được!

"Cũng không biết tiên sinh tình huống bên kia như thế nào. . ."

Trực đến trời tối.

Một bóng người chậm rãi từ trên núi đi tới.

"Người nào?"

"Là ta."

Nam tử thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Mấy người đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, quay người nhìn lại.

Chỉ có thể nhìn thấy một cái toàn thân sạch sẽ nam tử, chậm rãi đi tới, phảng phất không giống như là đã trải qua một trận đại chiến dáng vẻ.

"Chờ một chút!"

Nữ tử bỗng nhiên nói, " các ngươi đi xuống trước, ta cùng Điền tiên sinh nói ra suy nghĩ của mình."

Mấy người sững sờ, một mặt cổ quái nhìn nàng một cái.

"Đi xuống đi." Nam tử phất tay nói, " phía dưới đồng bạn có chút thương thế, các ngươi xuống chiếu cố một chút, chuẩn bị kỹ càng lên đường."

Những người còn lại dồn dập rời đi.

Thấy này, nữ tử hướng phía nam tử nhỏ chạy tới, hai tay khoác lên nam tử trên bờ vai, ngữ khí có không hề che giấu hưng phấn:

"Điền tiên sinh, ý tưởng như vậy, thật sự là quá lợi hại!"

Nam tử lui ra phía sau hai bước  nói, "Điện hạ quá khen."

"Ngươi lui ra phía sau làm cái gì? Còn sợ ta hay sao?" Nữ tử thấy thế không vui nói.

"Quân thần có khác, không thể đi quá giới hạn." Nam tử nói.

Ngươi

Nữ tử nhíu mày hạ xuống hai tay, nhẹ hừ một tiếng, "Điền tiên sinh, ngươi trợ giúp ta nhiều như vậy, bây giờ lại để cho ta tại đây Lang Cư Tư núi tế thiên. . . Xem ra, ngươi là nhân tình phía sau kế hoạch?"

"Tự nhiên." Nam tử gật đầu nói, " chân dung hoàn thành, rất nhanh liền có thể truyền lại đến toàn bộ man di đại quân. Đối vô số man di mà nói, này Thánh địa chính là tín ngưỡng của bọn họ chỗ, chúng ta tại bọn hắn tín ngưỡng chỗ tế thiên, liền đem bọn hắn tin nhất phụng sự vật cho quẳng cái đập tan."

"Bọn hắn quân tâm, đem hạ xuống thấp nhất, không nữa đối ta tạo thành bất cứ uy hiếp gì."

"Ta lúc rời đi, từng nhường mấy vị kia thủ tướng mật thiết quan tâm man di đại quân lui quân sau tình huống, một khi khác thường, lập tức truy kích."

"Tình thế như vậy phía dưới, man di đại quân chắc chắn sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề!"

Nữ tử liên tiếp gật đầu.

"Đúng như những gì ta nghĩ." Nàng nói, " xem ra, ngươi đã sớm nghĩ tới biện pháp này, vì sao không nói trước nói?"

"Nói nhiều rồi, dễ dàng xảy ra bất trắc."

"Đồng thời, kế hoạch này chẳng qua là ngoài ý muốn. . . So với trước, càng hung hiểm. . ."

"Là rất hung hiểm. . ." Nữ tử cười nói, " chỉ là ta xem đối Điền tiên sinh mà nói, giống như không có gì khác biệt. . ."

Nam tử không nói.

Nữ tử nói xong, đi qua, mong muốn đỡ lấy nam tử.

Nam tử nhưng như cũ lui ra phía sau nửa bước nói:

"Điện hạ, quân thần có khác, không thể đi quá giới hạn."

"Ngươi đều gọi ta là điện hạ rồi." Nữ tử nhàn nhạt nói, " vậy bản cung ở đây phát lệnh, cho phép Điền tiên sinh đi quá giới hạn một lần!"

"..."

"Ngươi thụ thương, ta đã nhìn ra, ngươi dạy qua ta võ công." Nữ tử đỡ lấy nam tử, "Bản cung như thế nào nhìn không ra? Bản cung vịn một thoáng ngươi thế nào?"

"Vậy cũng không được." Nam tử lắc đầu nói.

Ngươi

Nữ tử vẻ mặt hơi ngưng lại, ánh mắt lập tức có mấy phần tức giận, tiến lên liền tóm lấy nam tử cánh tay, "Bản cung liền muốn vịn ngươi thế nào?"

Nhưng mà còn chưa bắt được, cánh tay kia lại bộc phát ra một cỗ cực mạnh nội tức, chớp mắt đem nữ tử xông bay ra ngoài.

Nam tử thấy thế chẳng qua là nhẹ nhàng nhấc lên bên hông nhuyễn kiếm, nhẹ nhàng hất lên, liền nắm ở người sau eo thon chi.

"Ta hai tay vừa rồi sử dụng qua cực mạnh chiêu thức, bây giờ nội tức hỗn loạn, khí lực sục sôi, điện hạ tu vi trăm triệu không thể chạm vào."

Nam tử bất đắc dĩ nói.

"..."

Nữ tử sắc mặt đỏ lên, nhưng rất nhanh trấn định lại, chẳng qua là điềm nhiên như không có việc gì nói, " nguyên lai là dạng này, bản cung còn tưởng rằng, ta như thế tự hạ thấp địa vị, Điền tiên sinh đều tị huý như hổ, hẳn là đối bản cung có dị tâm?"

"Không dám."

"Cái kia ngươi đã khỏe về sau, có dám đi quá giới hạn bản cung một lần?"

"..."

Nam tử im lặng không nói.

——

Vương Mục mở hai mắt ra, trong đầu nhớ lại rất nhiều hình ảnh, bắt đầu chậm rãi trầm ngưng.

Cổ Hà chiến dịch, là trong trò chơi kỳ đến hậu kỳ bước ngoặt, là hoàng triều con đường bên trong, hoàng nữ Tiêu Lê hướng dẫn tình cảm bước ngoặt, cũng là thiên hạ thế lực lớn điểm phân cách.

Mỗi một bước, đều cực kỳ trọng yếu.

Vô luận là phát hiện thân phận của Tiêu Lê, vẫn là đến tiếp sau cải biến kế hoạch, đều là trọng yếu nhất.

Nghĩ muốn hoàn mỹ thông qua Cổ Hà chiến dịch, cái này là Vương Mục đi qua vô số lần thí nghiệm sau tối ưu hiểu.

Bây giờ trước mắt, mong muốn nhường những tu sĩ này, ngụy trang thành man di Nguyên Linh trở về, hiển nhiên là không thực tế.

Bọn gia hỏa này người, bọn hắn đốt giết cướp bóc vẫn được, ngụy trang coi như xong.

Sẽ thuật pháp vẫn được, bây giờ sẽ không thuật pháp, trà trộn vào đi một thoáng liền bị phát hiện ra tới.

Cho nên, chỉ có thể dựa theo đường cũ đường, trực tiếp đánh tan man di đại quân quân tâm, dạng này, lại trực tiếp giết trở lại đi là được rồi.

Đồng thời bọn gia hỏa này tương đối mạnh, cũng không cần điệu hổ ly sơn, trực tiếp theo man di Hoàng Đình giết tới Lang Cư Tư núi liền làm xong.

Vương Mục đơn giản cùng bọn hắn nói xong này chút kế hoạch.

Sau khi nghe xong, hết thảy Lê Châu tu sĩ đều choáng váng.

"Quá mạnh!"

"Ta kích động, kế hoạch này quá nghịch thiên!"

"Không hổ là thành tiên cảnh tu sĩ đạo lữ a! Này cũng dám nghĩ?"

"Không xong rồi, nghe được ta máu nóng sôi trào! Đi đi đi, lập tức đi làm một vố lớn!"

"Này Cổ Hà chiến dịch, ta còn chưa bao giờ như thế thoải mái qua!"

"Chúng ta mấy đại hoàng triều đánh này nhiều năm, làm sao lại không có đi ra ngươi ngưu như vậy tất người?"

"Vương Mục huynh đệ, ngươi sau khi rời khỏi đây, có muốn không tới chúng ta ly Nguyệt Hoàng hướng đi, ta cùng ta chủ, phong ngươi ta chúng ta hoàng triều đại quốc sư, muốn cái gì, chúng ta hoàng triều đều có!"

"..."

Vương Mục mỉm cười cự tuyệt những người này chiêu nạp.

Thầm nghĩ, hắn đối với mấy cái này mới không có hứng thú, lúc trước nếu không phải vì hướng dẫn Tiêu Lê, có quỷ mới muốn đi chuyến Cổ Hà chiến dịch lần này vũng nước đục?

Ngay sau đó, đoàn người dựa theo kế hoạch, mười phần thuận lợi giết tới Lang Cư Tư núi đỉnh núi.

Xác thực hết sức thuận lợi.

Không có cách, số lượng cùng chất lượng đều năm đó thủ vọng giả cao hơn.

Tăng thêm quá mãng, đánh lên đến chính mình cũng không thế nào động thủ.

"Chuyến này, có thể xưng truyền kỳ." Ngọc Lân tướng quân cảm khái một tiếng, nhìn xem lượn lờ bay lên thuốc lá nói, " như trận chiến tranh này, thật có phát sinh qua, cũng không biết cái kia là kết cục như thế nào?"

"Bất luận cái gì kết cục, đều không có cái này Ngưu Tất."

Xác thực, ở đây hết thảy Lê Châu tu sĩ không có chút nào hoài nghi.

Vương Mục nhìn xem Lang Cư Tư núi, tình cảnh này, cùng trong trò chơi cũng là không còn một ít, nói là giống như đúc đều không quá đáng.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Cái kia lượn lờ thuốc lá, tại trong hư không bay lên, quấn quanh, cuối cùng đúng là hóa thành một đạo lồng lộng bóng người.

Bóng người thân mang đỏ thẫm giao nhau uy nghiêm hoàng phục, mang theo một cỗ cổ lão mà Thánh Hoàng khí tức, đầu đội vương miện rèm châu, màn hạ là một tấm mang theo mơ hồ, lại tuyệt thế vô song băng lãnh dung nhan.

Thấy này, rất nhiều Lê Châu tu sĩ giật nảy cả mình, không biết đây là ai.

Chỉ có Vương Mục chấn động trong lòng, vô ý thức giật mình:

"Hoàng nữ Tiêu Lê?".