Chương 196: Vì sao mang này loại thô tục đồ vật? Cởi ra!

Chương 196: Vì sao mang này loại thô tục đồ vật? Cởi ra!

Đen đỏ giao nhau Lê Triều hoàng phục.

Hoàng nữ Tiêu Lê!

Không sai, đây là thật Tiêu Lê.

Do khói mù ngưng tụ mà thành lồng lộng hư ảnh.

Từ dung mạo bên trên xem, cùng Tiêu Ảnh là không cách nào phân biệt ra tới, Vương Mục có thể phân biệt ra được chỉ là bởi vì quá quen thuộc.

Khí chất một chút khoảng cách, cùng với một cái ánh mắt, hắn đều có thể phân biệt ra được, thậm chí đều không cần gì đặc thù ấn ký.

Bất quá, đây chỉ là hoàng nữ Tiêu Lê.

Ở trong game, Tiêu Lê có mấy cái đặc thù tạo hình.

Một liền là hoàng nữ Tiêu Lê, đại bộ phận nội dung cốt truyện bên trong tạo hình đều là như thế, thân mang Lê Triều chính thống hoàng phục, uy nghiêm bên trong lộ ra mấy phần lăng nhiên.

Hai là Đại Hoang thành chi chủ, là mang mạng che mặt, thân mang Đại Hoang nữ tử mặc váy dài vực ngoại quần áo và trang sức.

Đại Hoang chỗ vắng vẻ, người thổ phong tình cùng Trung Nguyên đều có mấy phần khác biệt.

Muốn xem đến Đại Hoang thành chi chủ cái này tạo hình  bình thường phải có đặc biệt đại thịnh hội thời điểm, làm Đại Hoang thành chi chủ Tiêu Lê chọn cùng toàn thành con dân cùng vui mừng, vừa múa vừa hát.

Ba là Nữ Đế Tiêu Lê, là Tiêu Lê đăng cơ sau đặc hữu tạo hình, chỉ có lớn hậu kỳ nhanh kết cục lúc, mới có thể thấy.

Đương nhiên, không cùng giai đoạn Tiêu Lê, hắn bản thân tính cách, năng lực, đều có khác biệt.

Nhất là Nữ Đế thời kì, thời điểm đó Tiêu Lê, đã hoàn toàn có thành vì thiên hạ chung chủ năng lực cùng khí phách.

So sánh dưới, hoàng nữ Tiêu Lê thời kì, còn hơi có vẻ non nớt, thủ đoạn còn khuynh hướng nhu hòa.

Cái cuối cùng Tiêu Lê tạo hình, gọi là mũ phượng khăn quàng vai, là công hơi sau mới có. . . Có duy nhất tính.

Lúc này xuất hiện, liền là hoàng nữ Tiêu Lê.

Cũng là lúc trước Tiêu Lê tại ngọn thánh sơn này tế thiên lúc thân mang hoàng phục.

Vương Mục vẻ mặt không thay đổi, này tuyệt không phải chân nhân buông xuống, theo ánh mắt liền có thể nhìn ra.

Nơi này là Cổ Hà chiến trường, không phải chân thực thế giới.

Xuất hiện ở nơi này Nguyên Linh, đều là sớm đã chết đi sinh linh.

Nhưng Cổ Hà chiến trường đến từ nguyệt cung, nguyệt cung nghe đồn lại đến từ thượng giới, đến từ cái kia hư vô mờ mịt, cả nước phi thăng Lê Triều.

Nói trắng ra là, này Cổ Hà chiến trường cùng cái kia đã từng cả nước phi thăng Lê Triều, có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Chung quanh Lê Châu tu sĩ cũng dồn dập nóng nảy chuyển động, đối đột nhiên xuất hiện nhân ảnh thần bí, trong lúc nhất thời động tác khác nhau.

Có người cảm thấy cái này cùng trước đó cái vị kia đại tướng quân rất giống, có người cho rằng ăn mặc khác biệt, hẳn không phải là đại tướng quân.

Thậm chí có người cho rằng. . .

"Sẽ không phải là chúng ta hoàn thành Cổ Hà chiến trường, đây là cho ta ban thưởng a?"

Khỏi phải nói.

Những tu sĩ này thật là có chút đoán đúng.

Sau một khắc.

Chỉ thấy đạo nhân ảnh kia tại trong hư không nhìn chung quanh mọi người liếc mắt, lập tức rơi xuống điểm điểm sáng chói vầng sáng.

Làm này một sợi vầng sáng rơi đến này chút Lê Châu tu sĩ trên thân lúc, như hắc bạch ao nước bị ném vào một điểm màu như mực, bắt đầu có mấy phần màu sắc.

"Ừm. . . Thật đúng là đến cho ban thưởng?"

Vương Mục nghĩ thầm, vậy còn không sai.

Đương nhiên, so sánh dưới, hắn quan tâm hơn chính là nơi này tình huống.

Vương Mục cảm giác một thoáng, chỉ cảm thấy linh hồn như muốn sung sướng đê mê, cũng không biết này vung vãi vầng sáng, là cái gì cổ quái năng lượng?

Thân là Nguyên Linh, giờ phút này cảm giác mình linh hồn mạnh lên, trong cõi u minh giống như có điều ngộ ra.

"Giống như là một sợi cảm ngộ thời cơ. . ."

Vương Mục trầm tư.

Cùng lúc đó.

Tại đây đến quầng trăng rơi xuống cùng trong nháy mắt, phương xa thế giới, bắt đầu hóa thành điểm điểm ánh sáng chói lọi, tiêu tán.

Từng đạo Nguyên Linh, như trôi nổi bồ công anh, bay về phía chân trời.

"Phương thế giới này bắt đầu biến mất. . ."

"Xem ra, mang ý nghĩa Cổ Hà chiến trường, cũng thông qua được?"

Vương Mục thở sâu, nhìn xem cái kia từng đạo Nguyên Linh.

Cái kia có thể là từng tại Cổ Hà chiến dịch mất đi người hóa thành tàn hồn, lưu tại năm đó Cổ Hà trên chiến trường.

Rất nhiều Lê Châu tu sĩ nhìn xem một màn này, âm thầm lấy làm kỳ.

Có nhãn lực cực cao tu sĩ nói một câu xúc động nói:

"Như này Cổ Hà chiến trường thật sự là tồn tại. . . Cái kia chỉ sợ đây cũng là một đạo luân hồi. . ."

"Nguyên Linh. . ."

"Luân hồi ảo diệu, không phải ta giới tu sĩ có thể nắm giữ. . . Chỉ có thể là thượng giới cường giả. . . Ta Lê Châu sớm có nghe đồn, nguyệt cung là thượng giới buông xuống, xem ra này Cổ Hà chiến trường trong cõi u minh cùng luân hồi tương quan. . . Quả thực là ảo diệu phi phàm."

"Vừa rồi một sợi ngộ đạo thời cơ  khiến cho ta cảm ngộ rất nhiều. . ."

Theo chung quanh ước chừng dần dần tan biến, Vương Mục yên lặng nhìn phía xa từng màn.

Cổ Hà chiến dịch chết không ít người.

Vô luận là thủ vọng giả, vẫn là Đại Hoang thành bên này quân coi giữ, đều đã chết không ít.

Đương nhiên, chết càng nhiều, vẫn là man di bên này.

Ở trong game trong lịch trình, nhân vật chính mang theo thủ vọng giả, mang man di hậu phương lớn trắng trợn phá hư, liền Hoàng Đình đều cho lật ngược, giết đến trước mặt man di đại quân quân tâm náo động, nhất là âm thầm thiêu hủy lương thực càng là vô số kể, không phải cái kia man di đại quân cũng sẽ không rút quân.

Có lẽ cũng thật là bởi vì chết đủ nhiều, trận chiến tranh này sau này mới có thể chấn kinh toàn bộ thiên hạ.

Trở thành Tiêu Lê kiếp sống bút mực dày đặc nhất một bút, cũng khiến cho thanh danh của nàng đạt đến một cái khác độ cao.

"Những cái kia lúc trước người đã chết. . . Cũng không biết cuối cùng chiến tranh kết quả. . ."

Vương Mục trong lòng than nhẹ một tiếng, "Hiện tại hẳn phải biết. . . Luân hồi chuyển thế. . . Chẳng qua là, Tiêu Ảnh là sau này chết đi, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Vương Mục lắc đầu, theo ước chừng dần dần tan biến, Cổ Hà chiến trường cũng dần dần biến mất.

Phá cục, mang ý nghĩa này khảo nghiệm, tính là hoàn toàn thông qua được.

"Được rồi, có khả năng chuẩn bị xuống một cái. . ."

Vương Mục thở ra một hơi, cảm thụ được.

Cho đến tự thân tan biến trong nháy mắt, Vương Mục chưa từng thấy, cái kia giữa không trung hoàng nữ Tiêu Lê, hướng phía chỗ hắn ở nhìn thoáng qua, đôi mắt híp híp.

Lê Châu, Ngọc Thỏ tiên sơn.

Xa xa nguyệt cung ở trên, đệ nhị trọng thiên chậm rãi hạ xuống.

Vương Mục thân ảnh lóe lên, đã về tới Ngọc Thỏ tiên sơn.

Đồng thời trở về, còn có lúc ấy đồng hành Lê Châu tu sĩ.

Chỉ bất quá, những tu sĩ này cũng không tính tiếp tục.

Bọn hắn vừa rồi đạt được một sợi Đại Đạo cảm ngộ, rõ ràng mong muốn bế quan trở về cảm ngộ một thoáng, từ đó tăng lên tự thân cảnh giới.

Bởi vì, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, có thể ngộ nhưng không thể cầu, nếu có thể nhờ vào đó tăng lên, cái kia chính là thu hoạch lớn nhất.

Từng cái dồn dập hướng phía Vương Mục cáo biệt, nhớ kỹ phần nhân tình này.

Còn có bộ phận, cảm giác mình vẫn được, nghĩ muốn tiếp tục đi lên, đi vừa đi cái kia nguyệt cung.

Vương Mục không chần chờ, trực tiếp bay lên khoảng cách nguyệt cung đệ nhị trọng thiên.

Đệ nhị trọng thiên, ở vào trên ánh sao, bên trong biến hóa khó lường, ảo diệu huyền bí.

Lựa chọn tham dự Lê Châu tu sĩ ít hơn phân nửa, rõ ràng đi đều nắm chắc.

"Tầng thứ hai, canh gác quân trận."

Cái kia Ngọc Lân tướng quân nói nói, " này một cửa, đối thực lực khảo nghiệm cực kỳ cao, hơi kém mấy phần, đều khó mà thông qua, đại bộ phận tu sĩ rõ ràng không có nắm chắc."

Cổ Hà chiến trường còn có thể trộn lẫn trộn lẫn, vậy cái này một cửa hiển nhiên là trộn lẫn không được.

Cá nhân khảo nghiệm.

Vương Mục nghĩ thầm, thật sao?

Này canh gác nhị chữ, nghe vào, chẳng lẽ là. . .

Thân thể như bị thu nhận, hút vào tầng thứ hai trên ánh sao không gian.

Trong chốc lát, một hồi kỳ quái quỷ cảnh lóe lên, đập vào mi mắt, chính là một tòa tòa tựa như núi cao nguy nga uy nghi hình người cự tượng!

Này chút cự tượng to lớn vô cùng, binh khí trong tay khác nhau, từng cái tản ra tuyệt thế thần uy, giống như từng tôn cái thế thần tướng, tổng cộng mười hai người, giống như một thể.

"A, quả là thế."

Thấy thế, Vương Mục cười nói, " mười hai Quỷ Sát đại pháp. . ."

Nói là đại pháp, trên thực tế là một loại đặc thù hợp kích phương thức.

Thắng được Cổ Hà chiến dịch về sau, ở trong game, liền cần tiến quân Trung Nguyên.

Mà Trung Nguyên tình huống phức tạp, hiểm ác rất nhiều, Tiêu Lê đối thủ cũng theo man di biến thành những cái kia càng thêm giảo hoạt cùng hướng hoàng tử.

Bọn hắn đều là các nơi phiên vương, có được trọng binh hiểm địa, còn nuôi dưỡng bồi dưỡng mạnh mẽ võ lâm cao thủ, thực lực thập phần cường đại.

Vì tốt hơn ứng đối bọn hắn.

Vương Mục liền đem thủ vọng giả huấn luyện thành đặc thù tiểu tổ, cùng loại với bộ đội đặc chủng, đặc biệt nhằm vào những cường giả này chấp hành một chút đặc thù nhiệm vụ.

Mà thủ vọng giả thực lực, cá thể thực lực kỳ thật không tính mạnh, một cái mạnh chẳng qua là số ít.

Thế là liền chia làm mười hai người một tổ, vừa vặn trong trò chơi còn có đặc thù cần nhiều người đồng thời tu luyện hợp kích chi pháp, chỉ cần nhân số cùng tu vi đạt tiêu chuẩn, tu luyện này loại hợp kích chi pháp, liền có thể phát huy ra thực lực siêu cường.

Cho dù là tại phức tạp trên chiến trường, đều có thể bộc phát ra kinh người lực phá hoại.

Đó là một loại tương đối cổ lão phương pháp tu luyện, trong trò chơi liền gọi là mười hai Quỷ Sát đại pháp.

Tu luyện cần mười hai người, các lấy một giọt tinh huyết, trộn lẫn làm một thể, lại xâm nhập mười hai loại động vật tinh huyết, dựa vào đủ loại như là sừng hươu, nhân sâm, châu phấn  chờ một chút đủ loại hiếm lạ đồ vật, tan thành đặc thù máu quỷ.

Đem này máu quỷ, tại mười hai người phía sau lưng khắc hoa một loại thần bí ký hiệu, lại vận chuyển này pháp, đồng tu mấy tháng liền có thể tiểu thành.

Tu thành về sau, mười hai người nghe đồn có thể tâm ý tương thông, cảm giác người sau tình hình.

Ở trong game biểu hiện là, cùng hưởng ngắn cách tầm mắt, võ học giống nhau, hình dạng như một thể, đi cùng một chỗ lúc, hắn cái bóng thậm chí có thể hòa làm một thể!

Tại hậu kỳ bên trong, tu luyện mười hai Quỷ Sát đại pháp thủ vọng giả, tuyệt đối là Tiêu Lê trọng yếu nhất vũ khí.

Không có bọn hắn, những cái kia đối thủ, hết sức khó đối phó, giống như Quỷ Sát, đơn giản đối thủ ác mộng.

Nhưng tương tự, này đặc thù tu luyện bí pháp, là có thiếu hụt.

Mà thiếu hụt, chỉ có nhân vật chính biết được.

Sau này nhân vật chính cáo tri Tiêu Lê, trên thực tế, cũng chỉ có hai người biết được. . .

"Quân trận. . ."

"Sau này thủ vọng giả cải biên thành bình minh quân về sau, Tiêu Lê hẳn là đem này loại tu luyện bí pháp, sửa lại gọi là canh gác quân trận. . ."

Này một cửa, đối với mình mà nói, cũng không có bất luận cái gì chỗ khó.

Đối những Lê Châu đó tu sĩ, mong muốn thông qua tự nhiên rất không có khả năng.

Khó trách trước đó nguyệt cung buông xuống, cho dù có người có thể miễn cưỡng trộn lẫn qua Cổ Hà chiến trường, cũng không cách nào trộn lẫn qua nơi này.

Mười hai người thủ vọng giả.

Nếu là những người này, đã đi theo Tiêu Lê Lê Triều, bay lên thượng giới, thực lực kia càng sâu không lường được.

Dù cho chẳng qua là một chút hư ảnh buông xuống, hoặc là pho tượng, phối hợp lại, cũng xa không phải giới này tu sĩ có thể ngăn cản.

"Nói đến, năm đó cùng Tiêu Lê nói lên cái này lúc. . ."

"Còn phát sinh qua một cái thật có ý tứ nội dung cốt truyện. . ."

Vương Mục lắc đầu, hướng đi những cái kia pho tượng.

Chẳng qua là nhẹ nhàng trên người bọn hắn các nơi điểm một cái, bất quá trong chớp mắt, này chút pho tượng toàn bộ hóa thành đập tan.

"Thiên Trụ, Phù Đột, Tử Cung, Thiên Xu, Đại Hoành, thần cung, khí hải, Linh Đài, khúc hoàn, thiếu thương. . ."

Mỗi người đối ứng một cái huyệt vị.

Này bí pháp tu hành về sau, mười hai người sẽ có một cái điểm yếu.

Chỉ có đem mười hai người điểm yếu đều phá vỡ, mới có thể hoàn toàn phá này pháp.

Như thường mà nói, là cực kỳ khó khăn.

Bởi vì mười hai người vô luận là như thế nào chiến đấu, đều rất khó đồng thời bị người phá vỡ điểm yếu.

Chớ nói chi là nơi này có chút huyệt vị mười phần ẩn nấp, không biết này pháp người, căn bản không có khả năng biết được!

Coi như biết được, phá hư độ khó cũng cực kỳ chí cao.

"Lại nói lúc trước, giáo Tiêu Lê con đường này lúc. . ."

Vương Mục giống như nhớ ra cái gì đó, không khỏi lắc đầu bật cười. . .

——

"Điền tiên sinh, bí pháp này lợi hại như thế, bồi dưỡng ra được người lợi hại như thế, nếu như về sau bọn hắn tâm có dị tâm nên làm cái gì?"

Một cái nào đó trong đình viện.

Một bộ tôn quý hoàng phục nữ tử áo đen nghiêm túc nói ra.

"Thế gian không có không phá pháp môn, lợi hại hơn nữa pháp môn đều là có thiếu hụt." Điền tiên sinh nói.

"Ồ? Chẳng lẽ bí pháp này cũng có thiếu hụt?" Nữ tử kinh ngạc nói.

Điền tiên sinh không nói.

"Các ngươi tất cả đi xuống đi." Nữ tử lập tức trở về phất phất tay, trong đình viện, chỉ còn lại hai người.

"Mười hai Quỷ Sát đại pháp tu thành về sau, mười hai người cũng có một cái đặc thù điểm yếu." Điền tiên sinh chậm rãi nói, " chỉ cần đem hắn nhớ kỹ, đồng thời đánh tan điểm yếu, như vậy liền có thể phá này pháp."

"Tiếp đó, ta giáo điện hạ, này chút điểm yếu chỗ huyệt vị."

"Dạy ta?" Nữ tử lòng bàn tay hàm dưới, trầm tư nói, " nhưng ta đối với võ học biết được không nhiều."

"Không sao, điện hạ chỉ cần biết được này chút thiếu hụt là đủ. Nếu như về sau bọn hắn thật có dị tâm, ngươi dùng cái này liền có khống chế bọn hắn. Hoặc là, đem hắn giết." Điền tiên sinh thản nhiên nói.

"Ta tin tưởng Điền tiên sinh thủ đoạn." Nữ tử cười nói, " thủ vọng giả trung thành tuyệt đối, sao sẽ phản bội Điền tiên sinh?"

Điền tiên sinh nhìn nữ tử liếc mắt, lạnh nhạt nói:

"Điện hạ vẫn là không yên lòng, cho nên ta mới đưa này chút giao cho ngươi."

"Bọn hắn lưng không phản bội ta, ta không biết, nhưng thủ vọng giả đều là điện hạ."

Nữ tử khuôn mặt không thay đổi, như giếng cổ không gợn sóng.

"Không biết, này chút điểm yếu ở nơi nào?"

"Mười hai cái huyệt vị, điện hạ nhớ kỹ là được, phân biệt là: Thiên Trụ, Phù Đột, Tử Cung, Thiên Xu, Đại Hoành, thần cung, khí hải, Linh Đài, khúc hoàn, thiếu thương. . ."

"Điền tiên sinh, ta đối với võ học dốt đặc cán mai, những vị trí này, ta cũng không biết."

"Không, trước đó ta giáo điện hạ tập võ lúc, nói qua những huyệt vị này."

"Cho nên ta hiện tại võ học trình độ rất thấp, này chút đều không nhớ kỹ, ta đối với cái này nói, dốt đặc cán mai đây."

". . ."

"Ngươi sẽ dạy ta một thoáng."

"Thiên Trụ ở vào phía sau cổ. . ."

"Chỉ nói ta thế nào biết hiểu?" Nữ tử nói.

Điền tiên sinh chỉ mình phần gáy, "Nơi này."

"Ta sờ không tới." Nữ tử lắc đầu nói, " ngươi tới chỉ nhất chỉ."

"Quân thần có khác. . ." Điền tiên sinh lắc đầu nói.

Nhưng mà, còn chưa nói xong, nữ tử liền chen miệng nói:

"Không thể đi quá giới hạn đúng không?"

"Nhưng ta hiện tại học không được, muốn là lúc sau có người phản bội ta, dùng bí pháp này đối phó ta làm sao bây giờ?"

Điền tiên sinh ở một bên rút ra một cây nhánh trúc, hướng phía nữ tử phần gáy chỉ đi.

"Càn rỡ!" Nữ tử sinh nộ nói, " bản cung hạng gì tôn quý thân thể? Há có thể dùng này chút thô tục đồ vật đụng vào? Điền tiên sinh ngươi muốn làm gì?"

". . ." Điền tiên sinh.

"Cái kia điện hạ nói nên làm như thế nào?" Điền tiên sinh bất đắc dĩ hỏi.

"Tay ta chỉ không đến, Điền tiên sinh ngươi nắm tay của ta cổ tay, mang theo ta chỉ một thoáng là được rồi." Nữ tử điềm nhiên như không có việc gì nói ra.

". . ."

"Tại hạ đồng dạng thô tục, này chỉ sợ không thích hợp." Điền tiên sinh lui ra phía sau khom người nói.

"Ngươi to không thô tục, bản cung định đoạt!" Nữ tử nhẹ hừ một tiếng, "Lại nói, trước đó tại thánh sơn ta nói qua, nhường ngươi đi quá giới hạn một lần, ngươi chẳng lẽ muốn cho bản cung nuốt lời?"

". . ."

"Nhanh lên!"

Điền tiên sinh mang lên bao tay, hướng phía nữ tử thủ đoạn chộp tới, nữ tử lại vỗ tay đánh rụng, lại lần nữa sinh cả giận nói:

"Vì sao mang này loại thô tục đồ vật? Cởi ra!"

". . ."

Điền tiên sinh cởi bao tay, bắt lấy nữ tử thủ đoạn, này một cái chớp mắt, nữ tử thân thể run lên, nhưng như cũ bình tĩnh tự nhiên:

"Chính là như vậy, nhanh chỉ đi."

Điền tiên sinh bắt lấy người sau thủ đoạn, chỉ hướng phần gáy.

Như vậy tư thế, khiến cho nữ tử đứng đắn nghiêm túc hoàng phục hơi hơi kéo căng, như theo cổ nắm ở, hơi lộ ra. . . Thân mật.

"Ừm, ta biết rồi." Nữ tử khẽ gật đầu, "Người tiếp theo đâu?"

"Cái cổ cạnh ngoài, trái cổ bên cạnh, râu trong vòng hơi thở cảm giác."

"Ừm. . . Cái này ta biết."

"Người tiếp theo."

"Tử Cung."

"Địa phương nào?"

". . ."

Điền tiên sinh trầm mặc một hồi.

"Ta giống như nghe nói qua. . ." Nữ tử suy nghĩ một chút, "Quên đi. . . Ngươi dẫn ta chỉ nhất chỉ."

Điền tiên sinh không động thủ.

"Có muốn không ta vẫn là cho điện hạ họa một cái nhân thể huyệt vị cầu a?" Điền tiên sinh thu tay lại.

"Vậy không được, xem cầu không bằng tự mình trải nghiệm." Nữ tử lắc đầu nói, " các ngươi học võ, đối với mấy cái này không đều là khởi xướng tự mình trải qua sao?"

"Nhanh lên, ở nơi nào? Mang ta chỉ một thoáng. . ."

Điền tiên sinh yên lặng một hồi, thấp giọng nói:

"Tại bộ ngực. . ."

"Điện hạ xác định còn muốn ta mang ngươi chỉ sao?".