Chương 197: Mẫu hậu, có người thông qua ngươi những cái kia khảo nghiệm

Chương 197: Mẫu hậu, có người thông qua ngươi những cái kia khảo nghiệm

Điền tiên sinh không có nhìn chằm chằm người sau, bị mũ rộng vành chỗ che giấu bình phàm dưới khuôn mặt, là một đôi nhìn mặt đất bình tĩnh hai con ngươi.

"Vì cái gì không?"

Nữ tử dừng một chút, mới nói, " này bí pháp như thế then chốt, biết nàng nhược điểm, tương lai mới có thể chưởng khống thủ vọng giả. Ngươi thiết yếu tay nắm tay giáo hội mới được, làm sao, chẳng lẽ ngươi không muốn sao?"

"Tiếp tục!"

Nói xong, nữ tử híp mắt, nhìn chằm chằm người sau, vô hà khuôn mặt cũng không biết có phải hay không bởi vì son phấn nguyên nhân, mà lộ ra có mấy phần đỏ nhạt chi sắc.

Nhưng mà, Điền tiên sinh bỗng nhiên hất ra nữ tử tay, trầm giọng nói:

"Thật có lỗi, quân thần có khác, thuộc hạ không thể làm như thế."

Nói xong, Điền tiên sinh vung ra một bộ cơ thể người cầu, đưa cho người sau nói:

"Đây là trước đó nói, cho điện hạ họa thân thể huyệt vị cầu, phía trên đánh dấu đỏ địa phương, liền là điểm yếu chỗ."

"Điện hạ sau khi xem xong thỉnh lập tức hủy đi."

Ném tranh này về sau, Điền tiên sinh quay người liền rời đi.

Chỉ còn lại nữ tử hơi sững sờ, chẳng qua là híp mắt, nhìn xem người sau.

"Đều loại trình độ này, không nghĩ tới, ngươi vẫn là tại cự tuyệt. . ."

"Nhìn tới. . ."

Nữ tử nhếch miệng lên một vệt như có như không đường cong.

...

Đệ nhị trọng thiên, một bên giải ra quân trận mười hai cái điểm yếu, Vương Mục một bên nhớ lại đã từng nội dung cốt truyện.

Cái này nội dung cốt truyện, hắn trí nhớ cực kỳ khắc sâu.

Bởi vì cái này nội dung cốt truyện, rất dễ dàng phạm sai lầm, cuối cùng quải điệu.

Nội dung cốt truyện bên trong, nhân vật chính để tỏ lòng lòng trung thành của mình, tại báo cho thủ vọng giả tu luyện bí pháp điểm yếu về sau, cần đem này điểm yếu bí mật, giao cho Tiêu Lê, vị này tương lai kẻ thống trị.

Mà lúc này, vị này kẻ thống trị sẽ đối với nhân vật chính tiến hành một loại nhìn như dụ hoặc, kì thực thử mập mờ nội dung cốt truyện.

Không sai, thăm dò.

"Hoàng nữ Tiêu Lê, cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy. . ."

"Tương lai Lê Triều Nữ Đế, thiên hạ vương, Thần Châu chung chủ, tại giai đoạn trước nhiều lần, sẽ đối với mình tiến hành thăm dò. . ."

"Hơi không cẩn thận, chính mình chưa chắc là chết tại trong tay địch nhân, ngược lại có thể là bị Tiêu Lê cho xử lý. . ."

Vương Mục trong lòng rất có vài phần cảm khái.

Hoàng nữ Tiêu Lê người này, ở trong game, hết sức phức tạp.

Nàng không giống như là mặt khác nữ chính, tỉ như Yến nữ hiệp như vậy tương đối đơn giản.

Nhân sinh của nàng trải qua, tương đối long đong.

Làm đã từng hoàng triều công chúa, từ nhỏ đã sinh hoạt tại đủ loại chính trị đấu tranh, lòng người đấu đá bên trong.

Đối mỗi người cảnh giác đều cực kỳ cao.

Mẹ của nàng, là Lê Triều nổi danh mỹ nhân, vẫn là lúc ấy Kinh Thành nhà giàu nhất con cái, làm người khôn khéo tài giỏi, sau này cùng một vị khác từ bên ngoài đến phú thương công tử mến nhau. Nhưng mà, cũng không lâu lắm, cũng bởi vì trong nhà liền tham dự sản xuất một chút cấm vật mà xét nhà.

Gia đạo sa sút lúc, vị kia phú thương công tử cũng không có ghét bỏ, còn cưới nàng.

Ai ngờ, cưới về sau, mới biết hiểu vị này giàu Thương công tử kì thực xác thực một vị hoàng tử, nàng trở thành vị hoàng tử kia tiểu thiếp.

Mà hoàng tử này, cũng là sau này Lê Triều võ Minh Đế.

Lúc đó vị hoàng tử kia bởi vì không nhận hoàng đế yêu thích, trên thực tế không có bao nhiêu quyền lực, mà lại ở kinh thành một mực bị xa lánh, kém chút liền muốn lăn lộn ngoài đời không nổi, không có tiền lại không người.

Mãi đến phát hiện mẫu thân của nàng, cùng với sau lưng nàng gia tộc, liền âm thầm dùng một thân phận khác, tại thi chút thủ đoạn, không chỉ chiếm người sau gia sản, liền người cũng hãm tiến vào.

Nhờ vào đó, mới chậm rãi dâng lên.

Trở thành đế hoàng về sau, bên người tuổi trẻ mỹ nhân rất nhiều, so ra mà nói, lúc ấy mẫu thân của Tiêu Lê đã già, không có gì sức cạnh tranh, nói cho đúng. . . Không có gì giá trị lợi dụng, cũng không có cái gì hùng hậu bối cảnh, tự nhiên liền trở thành một vị mười phần bình thường Tần phi.

Liền nàng vị này ra đời hoàng nữ, cũng không nhận võ Minh Đế yêu thích.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Lê ở trong môi trường này trưởng thành, từ nhỏ đã hiểu được ngụy trang chính mình.

Vì không trở thành hoàng triều chính trị công cụ, nàng từ nhỏ đã bắt đầu học trang điểm, lợi dụng trang điểm, đem tự thân dung nhan lăng không giảm xuống số cấp bậc.

Sau đó thật sớm liền chủ động thỉnh nguyện rời đi Kinh Thành nơi thị phi này, đi tới Đại Hoang thành, cái này cực kỳ xa xôi lại bình thường Tây Bắc thành trì.

Nơi này, đừng nói hoàng tử, coi như hạt vừng lớn tiểu quan cũng không nguyện ý tới.

Bởi vì vì mẫu thân trải qua, cùng với nàng tự thân xuất sinh, Tiêu Lê đối nam nhân đề phòng tâm cực cường.

Nhất là tại trở thành Đại Hoang thành chi chủ về sau, thậm chí có nhất tranh thiên hạ năng lực thời điểm.

Lúc này, là vừa vặn trải qua Cổ Hà chiến dịch, trong nội tâm nàng đối trong trò chơi nhân vật chính, có tình cảm.

Làm theo thánh sơn trở về Đại Hoang thành, Tiêu Lê tự xét lại thời điểm, nàng là thấy khủng hoảng.

Đối một cái nam nhân sinh ra tình cảm, thậm chí bất tri bất giác tại mấy năm trước, sinh ra dựa vào.

Điều này có ý vị gì, nàng có thể quá đã hiểu.

Thế là, nàng bắt đầu hoài nghi lên nhân vật chính.

Nàng hoài nghi, Điền tiên sinh không hề giống là nàng nhìn thấy dạng như vậy, nàng thậm chí hoài nghi Điền tiên sinh chuyên môn chính là vì nàng tới, thậm chí là cái khác thế lực đối địch phái tới!

Chuyên môn phái tới tiềm phục tại bên người nàng, nhìn như trợ giúp nàng, kì thực liền đợi thời khắc mấu chốt cho nàng một kích trí mạng!

Thậm chí còn có giống là mẫu thân một dạng, bản thân khả năng liền là một đại nhân vật, chuyên môn tự hạ thấp địa vị, giả trang thân phận, đi vào bên cạnh mình mong muốn lừa gạt mình.

Liền đợi đến cuối cùng tranh đoạt thiên hạ lúc, dễ dàng đưa nàng bắt chẹt.

Này loại ngờ vực vô căn cứ, sẽ khiến cho nàng bắt đầu đủ loại nhiều kiểu thăm dò nhân vật chính.

Thậm chí, theo Cổ Hà trong chiến dịch, tại thánh sơn cái kia đoạn nội dung cốt truyện, cũng đã là nàng bắt đầu thử mở đầu.

"Nếu là thật không nín được, mong muốn làm loạn. . . Ta nhớ được giống như xuống tràng liền là chậm rãi bị Tiêu Lê cô lập, sau đó xa lánh Đại Hoang thành. . ."

Vương Mục xem trước kia đã từng đi qua sai đường, "Cuối cùng trực tiếp cho gửi."

Làm một vị Hoàng Giả, Tiêu Lê là hẳn là làm như vậy.

Nàng vốn nên là ngờ vực vô căn cứ bên người hết thảy mọi người, là tuyệt đối không thể đối với bất kỳ người nào đều buông ra lòng mang.

Đó là sai lầm trí mạng.

Tại đây rất nhiều thăm dò bên trong, Tiêu Lê nói cho ngươi một cái đi quá giới hạn cơ hội, nếu là thực có can đảm đi quá giới hạn, vậy dĩ nhiên là xong.

Cho nên, rất nhiều nàng nhìn như tại dụ hoặc nội dung cốt truyện, từng cái, có một cái tính một cái, đều là hố to.

Vương Mục đều là giẫm qua.

Đương nhiên, giẫm qua nguyên nhân, thuần túy là tò mò dạng này lựa chọn sẽ phát sinh cái gì.

Tại rất nhiều nữ chính bên trong, Tiêu Lê trên người hố, cũng là nhiều nhất.

Cho nên sao, trong trò chơi hướng dẫn độ khó liền tương đối phức tạp, trí nhớ liền là khắc sâu nhất.

Kỳ thật tương đối mà nói, hắn càng ưa thích tại Đại Hoang thành làm ruộng tháng ngày, đối Tiêu Lê rất nhiều dụ hoặc, bản thân hắn cũng không quá cảm thấy hứng thú, nếu là chân nhân trình diễn, hắn cũng cảm giác mình cũng sẽ không đạp nhiều như vậy hố.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, trong trò chơi Điền tiên sinh, thật đúng chính là hắn một cái ảnh thu nhỏ.

Ở trong game, Vương Mục làm nhân vật chính, ngụy trang thành Điền tiên sinh là một cái có được tự thân tín niệm cùng lý tưởng nhân vật.

Trên thực tế, nếu như bỏ qua một bên Tình Thánh con đường cho yêu cầu không nói, Tiêu Lê bản thân thật đúng là xem như xem thấu Điền tiên sinh mục đích.

Điền tiên sinh xác thực liền là Vương Mục dùng thân phận của Đông Phương Mục, ngụy trang ra tới hướng dẫn nàng.

Cho nên, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Tiêu Lê bản thân ngờ vực vô căn cứ. . . Là hoàn toàn chính xác.

Thậm chí, hết sức chuẩn.

Đây cũng là nàng chỗ đáng sợ. . .

Mà ở trong game, Điền tiên sinh làm Vương Mục một thân phận khác, một cái dùng làm ruộng phát dục làm chủ một cái khác trò chơi con đường.

Đối với Đông Phương Mục, Vương Mục kỳ thật cá nhân càng ưa thích cái thân phận này.

Hướng dẫn Tiêu Lê chỉ là vì Tình Thánh kết cục cái này con đường, ưa thích vẫn là làm ruộng.

Không có cách, tại Đại Hoang thành làm ruộng tháng ngày, tương đối đối với hắn khẩu vị.

Mà lại, còn tại Đại Hoang thành bồi dưỡng rất nhiều danh tướng, loại kia nhiều người dưỡng thành cảm giác quá mạnh.

Thương xuất như long, vũ lực vô song Cao Hồng; rơi ảnh Vô Ngân, Thiên Diện trăm ảnh Tiêu Ảnh; thiên sinh quái lực, tâm như hài đồng Trần Sinh; mưu trí hơn người, tính toán không bỏ sót liêm dung; trăm vạn tướng soái, bày mưu nghĩ kế triệu ngạc nhiên. . .

Rất nhiều thời điểm, đắm chìm trong Đại Hoang thành làm ruộng.

Tiêu Lê hướng dẫn, kỳ thật phần lớn là bất tri bất giác, đang trồng trong ruộng hoàn thành.

Không bao lâu, theo mười hai đạo điểm yếu đếm kỹ cởi ra, này thần bí canh gác quân trận, cũng dần dần tiêu tán.

Cái kia mười hai toà pho tượng, chậm rãi tản ra, hiển lộ ra một đầu thông hướng nguyệt cung thang trời.

"Như thế đi lên, hẳn là liền đến nguyệt cung đi?"

"Ta nhớ được không phải còn muốn chém một cái cây sao?"

Vương Mục không nhìn thấy các tu sĩ khác, nghĩ đến này một cửa, hẳn là không người có thể tới.

Mong muốn phá vỡ này canh gác quân trận, hoặc là chỉ có thể đánh bại bọn hắn, hoặc là cũng chỉ có thể tìm tới hắn điểm yếu.

Dùng chính mình thực lực, đánh bại này chút đã cả nước phi thăng thần tướng, hiển nhiên là có chút khó khăn, giống như là Ngọc Lân tướng quân bọn hắn có lẽ còn có thể hơi động thủ đánh một trận, mình coi như.

"Này các loại khảo nghiệm. . . Giống như là chuyên môn lưu lại, xác minh Điền tiên sinh nhân vật này..."

Rõ ràng như vậy thăm dò, Vương Mục tự nhiên sẽ hiểu.

Bất quá sao, Điền tiên sinh cái thân phận này cùng Đông Phương Mục là tách ra, nhận ra, liền nhận ra chứ sao.

Dù sao năm đó. . .

Theo thang trời đi lên, không bao lâu, Vương Mục thấy được một vòng trăng tròn chiếu rọi đến giản lược cung điện.

"Điều đó không có khả năng thật sự là Tinh Thần phía trên a?"

Xa xa cảnh tượng, giống như Tiên Đình bên trong nguyệt cung, cái kia ánh trăng tán phát cảm giác thần bí  khiến cho Vương Mục có loại muốn Phi Tiên ảo giác.

Phảng phất không tại trần thế.

Sau đó, một cái cây, ngăn ở phía trước.

"A. . . Này cây. . ."

Vương Mục nhìn thoáng qua, ánh mắt hơi ngẩn ra.

Đó là một gốc nhìn qua bàn cầu Ngọa Long cổ thụ, nhìn qua tùy thời đều muốn đổ, lại sinh đến cành lá rậm rạp, rất nhiều cành đều đã ép trên mặt đất, lại đã không có hoàn toàn bẻ gãy.

Tựa hồ, sinh mệnh lực cực kỳ tràn đầy.

"Đây là Đại Hoang cây thuỷ dương. . ."

"Ban đầu ở Đại Hoang thành, cùng Tiêu Lê cùng nhau gieo xuống đệ nhất khỏa cổ thụ."

Này Thụ Vương mục trí nhớ liền khắc sâu.

Đại Hoang thành thổ chất cực kém, hoang mạc khu vực, mong muốn cải thiện liền chỉ cần trước cải thiện đất đai, tiến hành nhất định xanh hoá cải tiến.

Đi Đại Hoang thành, chuyện thứ nhất liền là trước tiên ở các nơi này chất nước Dương Thụ.

Này cây sinh trưởng cực nhanh, cực kỳ thích ứng đủ loại hoang mạc địa hình, tuổi thọ kéo dài, loại cái mấy năm liền có thể có rõ ràng cải biến. . .

Tăng thêm siêu cường làm ruộng kỹ năng, bồi dưỡng tốc độ cực nhanh.

Xem như Đại Hoang thành, có ý nghĩa tượng trưng thảm thực vật.

"Đại Hoang làm ruộng ba sách, đệ nhất liền là này cây thuỷ dương cây. . . Nói đến, lúc ấy Tiêu Lê không biết này thụ thần ngạc nhiên, đang còn muốn nàng cung đình trong đình viện gieo xuống này cây."

Vương Mục nhớ lại nói.

Sau này đi qua tự mình nói rõ sau mới biết hiểu, này loại cây trồng thực tại bên ngoài ý nghĩa càng lớn, không thích hợp trồng trọt nhân tạo.

Thế là, liền dẫn nó, trước hướng ngoài thành, gieo đệ nhất khỏa cây thuỷ dương cây.

Nàng ngày càng quan sát, đại khái là lần đầu tiên gieo trồng vật này, cách mỗi một tháng nhất định sẽ đích thân đến xem  chờ đợi này cây thuỷ dương chậm rãi thật tại đây trong hoang mạc trưởng thành là một cây đại thụ về sau, hưng phấn vô cùng bò lên, sau đó bởi vì không cẩn thận, theo trên cây rớt xuống, bị nhân vật chính dùng cành làm kiếm mà tiếp được.

Xem như Tiêu Lê tình cảm biến hóa vi diệu cái thứ nhất nhỏ nội dung cốt truyện.

"Thời điểm đó Tiêu Lê. . . Còn không có nhiều như vậy nghi kỵ. . ."

"Càng thêm thuần túy một điểm. . ."

Hoàng nữ thời kỳ Tiêu Lê, tương đối mà nói càng có một điểm thiếu nữ cảm giác.

Tại Cổ Hà chiến dịch này đường ranh giới về sau, hoàng nữ Tiêu Lê liền đã hướng phía Nữ Đế Tiêu Lê chậm rãi trưởng thành tiến hóa, cũng chầm chậm sẽ lột đi cái kia phần thiếu nữ ngây ngô cảm giác.

Càng vĩ ngạn, càng bá đạo, càng thành thục hơn, càng trí tuệ, cũng càng mê người. . .

Vương Mục hướng phía cây này chậm rãi đi đến.

Cây thuỷ dương cây cực kỳ cứng rắn, tuổi thọ lâu đời, nhưng lại cứng rắn, cũng chính là bình thường phàm thụ.

Chém đứt cũng không khó.

Chẳng qua là. . .

"Tại sao phải chém đâu?"

Vương Mục nhìn xem cây này, này cây có thể làm hắn tại Đại Hoang thành làm ruộng sinh hoạt.

"Đại ca. . . Ngọa tào, ngươi cũng tới đây?"

Lúc này, một đạo kim sắc hào quang, theo Vương Mục trong nhẫn chứa đồ bay ra.

Chính là Cẩm Mao thử.

Này chuột một mực đi theo Vương Mục, chỉ bất quá làm một cái đầu đường xó chợ, nó không có gì thực tế sức chiến đấu, vẫn luôn là tại Vương Mục trong nhẫn chứa đồ.

Trước đó Cổ Hà chiến trường  đồng dạng dùng Nguyên Linh hình dáng đi theo tại Vương Mục, tại Nguyên Linh trong nhẫn chứa đồ không có ra tới qua.

Ra đã đến rồi sao, cũng là đồng dạng Nguyên Linh.

"Đằng trước liền là nguyệt cung." Cẩm Mao thử xúc động vạn phần, "Đại ca quá mạnh, lão đầu kia nói, cửa ải cuối cùng, liền là dùng thân thể chém đứt nguyệt cung trước mặt cây này, này cây giống như hết sức bình thường dáng vẻ, đại ca, ngươi còn lưỡng lự cái gì?"

"Ta đã hiểu, càng là bình thường, nhìn qua thì càng không phải tầm thường đúng không?"

"Nguyệt cung bên trên, làm sao lại giống như này bình thường một cái cây đâu?"

"Nhất định là có vấn đề!"

Cẩm Mao thử nhìn trước mặt nguyệt cung, hình như có mấy phần không kịp chờ đợi.

Con chuột nhỏ có mấy phần nhãn lực.

"Quán chủ theo lý thuyết đều không rời đi nơi này. . ." Vương Mục nói, " hắn làm sao biết, cần chém đứt cây này mới được?"

"Ách, đại ca ngươi lời này nhường quán chủ nghe được, hắn sẽ rất khó chịu." Cẩm Mao thử cười hắc hắc, "Nhưng. . . Đúng là lời nói thật, quán chủ lão đầu kia căn bản đều không đi đến nơi đây qua! Lúc trước hắn đi đến nguyệt cung, cùng hiện tại nguyệt cung, đều là hai cái độ khó."

Xác thực, thời điểm đó nguyệt cung cùng lúc này nguyệt cung phiên bản khác biệt.

Khi đó đều không có này chút khảo nghiệm.

"Đổi lại hiện tại, quán chủ lão đầu kia cũng là miễn cưỡng có thể qua ải thứ nhất." Cẩm Mao thử gật gật đầu, "Vậy đại ca ngươi muốn làm gì?"

Thang trời cản đường, nếu là không chém cây này, mong muốn đi nguyệt cung, cũng chỉ có thể đi vòng qua.

Đi vòng qua sao, phía dưới liền là vạn trượng không trung, trực tiếp rơi xuống.

Bay qua rõ ràng cũng là không thể, Vương Mục cảm giác một thoáng, phụ cận đều có đặc thù quy tắc, đừng nói bay, nhảy đều không nhảy qua được đi.

Đốn cây phương diện này, Vương Mục cũng là người trong nghề.

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, lui ra phía sau mấy bước, sau đó tại khoảng cách số trước vài mét chỗ, nửa quỳ xuống tới, hai tay lẫn nhau khấu trừ giao cho lòng bàn tay, nửa bái mà xuống.

Nhẹ nhàng ba dập đầu.

Ong ong ong. . . Chỉ một thoáng, cây đại thụ này bỗng nhiên rung động ầm ầm, tựa như đang phát ra từng tiếng cổ lão kêu gọi.

Một bên chuột giật nảy cả mình, xem không hiểu đây là cái gì tình huống.

Nhưng rất nhanh, này cây thuỷ dương cây nguyên bản rơi tại mặt đất cành lá chậm rãi cong xuống, dung nhập tại mặt đất bên trong, chậm rãi hóa giải, cuối cùng hóa thành một gốc tràn đầy bụi trần tạo thành điêu khắc.

Gió thổi qua, liền tán đi.

Thấy thế, Vương Mục trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cây thuỷ dương chính là Đại Hoang thành Sinh Mệnh Chi Thụ, hết thảy làm ruộng chi nguyên, thậm chí có thể nói là Đại Hoang thành quật khởi chi căn.

Bây giờ Lê Châu, chính là là năm đó Lê Triều, như vậy không có này cây, cũng chưa chắc có thể thai nghén ra năm đó cái kia mới tinh Lê Triều.

Thiên địa dị biến về sau, đi qua ngàn năm biến hóa Lê Châu, tự nhiên hoàn toàn không phải năm đó cái kia Lê Triều.

Có thể nếu là không có cái này. . .

Thật đúng là khó mà nói.

Cổ Hà chiến dịch về sau, Tiêu Lê nghiêm túc Đại Hoang thành, chuẩn bị theo Đại Hoang thành hướng phía Trung Nguyên đại địa xuất phát lúc, liền từng đối chính nàng gieo xuống cây kia cây thuỷ dương cây tự mình lễ bái, dĩ tạ dưỡng dục chi ân.

Cây này, cũng không là dùng tới chém.

Mà là dùng tới bái.

Ít nhất tại Vương Mục trong lòng, đây là một gốc thánh thụ.

Vương Mục theo thang trời, đi lên nguyệt cung cuối cùng một cái cầu thang.

Dậm chân mà lên, bàng bạc linh khí, cùng với mênh mông Tinh Thần lực lượng, từ phương xa sôi trào mãnh liệt dòng nước xiết tới.

Nguyệt cung, hắn đi lên!

Vương Mục thở sâu, thang trời chớp mắt tan biến, thần bí mà cao ngạo nguyệt cung, giờ phút này giống như thật thoát ly cái kia cửu châu đại địa, đi tới khác một thế giới thần bí.

"Xem, mau nhìn! Đại ca, đó là thần diệu tiên căn!"

Đi theo Vương Mục bên chân Cẩm Mao thử đột nhiên chỉ phương xa.

Tại toà kia thần bí mà phiếu miểu cung điện cổ xưa bên ngoài, có một đầu giống như dây hồ lô buộc ga-rô mà lên đại thụ, Vương Mục trước tiên nghĩ tới liền là cùng nhân sâm cây có điểm giống a!

Chính là không có cành lá.

Lượng lớn linh khí, bắt đầu từ vị trí kia tản ra.

Từng viên tản ra hào quang quả đào, xâu ở phía trên, hơi hơi lắc lư, dụ hoặc lấy thế nhân.

Nhất lệnh Vương Mục ghé mắt, chính là này thần diệu tiên căn phía dưới.

Đó là một phương sáng chói đất đai, bàng bạc sinh mệnh lực tựa như có thể thai nghén vạn vật.

"Hơi thở thổ?" Vương Mục hơi híp mắt lại.

Chuyến này mục đích cuối cùng.

Hiếm thấy hiếm thấy tu tiên tài nguyên.

Thần diệu tiên căn xuất hiện, âm nguyên quả cùng bàn dương đào cũng xuất hiện.

Chân chính tuyệt thế thần vật, khí tức kia, một cảm giác liền biết rồi.

Loại sinh vật này, cửu châu đại địa, mong muốn thai nghén ra đến, là rất khó.

Nguyệt cung. . . Đến từ thượng giới động thiên phúc địa, có lẽ cũng chỉ có loại địa phương này, mới có thể thai nghén mà ra.

"Đại ca động thủ không?"

Cẩm Mao thử xúc động vạn phần xuất ra cái kia đoàn tụ tường vân đâm.

"Chờ một chút."

Vương Mục lắc đầu nói, " nguyệt cung, là có chủ nhân."

Nói xong, Vương Mục chỉ chỉ tòa cung điện kia.

Cẩm Mao thử giật mình nói: "Quên, nguyệt cung này bên trên, là có tiên tử."

"Không quan trọng tiên tử sao, đại ca, liền giao cho ngươi."

"..." Vương Mục.

Két

Chợt, cung điện kia đại môn mở ra.

Một bóng người ung dung đi ra, một tiếng giống như âm thanh thiên nhiên thanh âm nhẹ nhàng vang lên:

"Thật nhiều năm, không người đến."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, một tên cung trang nữ tử, thân mang Phi Tiên váy, từ đằng xa trong cung điện giống như Cửu Thiên huyền nữ bay ra.

Nữ tử này mang mạng che mặt, trên người cung trang khắc lấy cổ lão Thần Thú đồ án, tóc dài vén lên thật cao, chỉ còn lại tỷ lệ tóc xanh nhẹ đãng, mi tâm một điểm chu sa, cao quý không tả nổi.

Thanh âm kia cũng giống như tăng thêm đặc hiệu, có loại phiếu miểu cảm giác, thần bí mà xa xăm.

Vương Mục híp mắt xem xét, chưa thấy qua, nhưng có chút quen thuộc cảm giác.

Này người. . .

"Tốt một cái tuổi trẻ Tu Tiên giả. . ." Tiên nữ đứng tại cung điện phía trên, cùng cái kia mênh mông trăng tròn giống như một thể, di thế độc lập, thật cho Vương Mục một loại Thiên Đình Thượng Tiên nữ ảo giác.

Nhưng đúng là không biết.

"Nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua có thể hoàn mỹ thông qua Cổ Hà chiến trường tu sĩ, cởi ra canh gác quân trận, bái thánh thụ mà lên nguyệt cung tu sĩ. . ."

Tiên nữ ung dung nói, " Hạ Giới tu sĩ, ngươi họ gì tên gì?"

"Kiếm tông Vương Mục."

"Ngươi không phải Lê Châu nhân sĩ, lại tu có Lê Châu thuật pháp, lây dính một sợi Lê Châu khí tức. . ." Tiên nữ nói, " đảo cũng thỏa mãn điều kiện. .. Bất quá, căn cứ. . . Ân. . . Quy định, ngươi hoàn mỹ thông qua được này chút, ta có khả năng trực tiếp mang ngươi phi thăng thượng giới, trở thành một vị siêu thoát trần thế thiên ngoại tiên, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Thiên ngoại tiên?"

"Phi thăng chi tiên lời giải thích, chỉ có lĩnh ngộ tự thân Đại Đạo pháp tắc cường giả, các ngươi Hạ Giới mới có thể phi thăng trở thành thiên ngoại tiên, ngao du hoàn vũ."

Vương Mục lắc đầu.

"Ngươi không muốn?" Cái kia tiên nữ khẽ giật mình, hình như có mấy phần ngoài ý muốn, "Các ngươi người hạ giới truy cầu, không phải liền là phi thăng trở thành thiên ngoại tiên sao? Ngươi chẳng lẽ hoài nghi ta?"

Vương Mục vẫn như cũ lắc đầu.

Nguyệt cung này từng bước một đi tới, nhìn xem hẳn là là thật.

Thiên ngoại tiên. . .

Xem ra, chẳng lẽ cái kia Tiêu Lê thật mang theo năm đó Lê Triều, cả nước phi thăng tới thượng giới.

Nếu như nguyệt cung này đến từ Lê Triều, còn có thực lực này.

Cái kia đoán chừng là trở thành tiên quốc.

Lại nói có khoa trương như vậy sao?

Mặt khác nữ chính cũng còn không có phi thăng. . . Chỉ nàng một cái không chỉ phi thăng, vẫn là cả nước phi thăng?

Có phải hay không khoảng cách có chút lớn rồi?

Nếu là từ năm đó tình hình nói đến, khoảng cách khả năng thật đúng là không lớn.

Tại xử lý Phiếu Miểu Nhứ trước, Tiêu Lê liền đã đăng cơ Thành Đế.

Phiếu Miểu Nhứ bị xử lý, thế giới cái cuối cùng ác thế lực như vậy diệt sạch, tiếp lấy hẳn là tiến vào thịnh thế.

Dùng Tiêu Lê năng lực, là tuyệt đối có thể mở mang ra một cái phồn hoa như gấm thịnh thế.

Thịnh thế phía dưới, thiên địa dị biến, nàng có được chưởng khống thiên hạ tuyệt đối quyền lợi, trong thiên hạ đều là vương thổ, nàng muốn cái gì không có?

Tự nhiên là nhóm đầu tiên tiếp xúc đến tu tiên.

Nắm giữ một cái mạnh hùng hồn hoàng triều, mong muốn tu tiên đối nàng mà nói, có thể là chuyện dễ như trở bàn tay.

Không khách khí chút nào nói, trên đời này tài nguyên, tận vì nàng sử dụng.

"Hoàng triều tu tiên. . . Cả nước phi thăng. . ."

"Không hổ là ngươi. . ."

Không có cách, cất bước quá cao.

Mặt khác nữ chính đã coi như là không sai cất bước.

Nhưng mà Tiêu Lê là trực tiếp tại đám mây.

Vương Mục trong lòng cảm khái vài tiếng.

"Vậy tại sao muốn cự tuyệt?" Tiên nữ hơi nghi hoặc một chút, cái kia song xán nhược Tinh Thần con ngươi có chút hiếu kỳ.

"Trần thế tu hành, ta còn chưa đạt viên mãn. . ." Vương Mục nói, " so với lăng không thu hoạch được mà đến tu vi, ta vẫn tương đối tôn trọng chính mình một bước một cái dấu chân, chậm rãi trên việc tu luyện đi."

"Không phải nha." Tiên nữ lập tức lắc đầu nói, " hứa ngươi thiên ngoại tiên, là nhường ngươi có thành tiên tư cách, không phải lăng không đem ngươi biến thành thiên ngoại tiên nha. Nói ngắn gọn, là nhường ngươi có bay lên thượng giới tư cách, cũng chính là hứa ngươi một sợi Đại Đạo."

"Tại thượng giới, cũng là có không ít Tu Tiên giả. . . Chúng ta thượng giới cũng có nhân khẩu, không phải người nào vừa ra thân liền là thiên ngoại tiên."

"Đồng thời, đi thượng giới, chính ngươi cũng là muốn chậm rãi tu luyện thành thiên ngoại tiên. Chỉ bất quá thượng giới là Tiên Linh chi khí, xa so với các ngươi Hạ Giới muốn giàu doanh."

"Cho nên, ngươi rõ chưa? Ta chẳng qua là dẫn ngươi đi thượng giới, nhường ngươi tạm thời trở thành một cái thiên ngoại tiên, thế nhưng tu luyện, vẫn là chính ngươi tu luyện."

Vương Mục vẫn lắc đầu.

Cửu châu nhiều chuyện như vậy còn không có kết cục, làm sao có thể rời đi?

Mấy cái nữ chính đều vẫn chưa hoàn toàn giải quyết rõ ràng.

Coi như thật muốn phi thăng, cũng phải giải quyết xong rồi nói sau.

"Quên đi đi." Tiên nữ không có cưỡng cầu, "Ta xem ngươi quanh thân tơ tình như vải, có thể có hôm nay tu vi, cũng không chỉ là dựa vào chính mình. Hẳn là dựa vào không thiếu nữ tử a?"

Nói hươu nói vượn!

Vương Mục lập tức khoát tay phủ nhận, hắn có thể giống như nay tu vi, làm sao có thể chỉ là dựa vào nữ tử?

Phần lớn là dựa vào hành động điểm mà!

"Các ngươi thượng giới tiên nhân, đều như thế ưa thích tùy tiện nhìn trộm người khác sao?" Vương Mục hỏi.

"Không phải a. . ." Tiên nữ cúi đầu, tựa hồ cảm giác có chút ngượng ngùng, "Ta là chưởng quản thế gian nhân duyên Nguyệt Thần, các ngươi tu sĩ nhân duyên không tại ta chưởng quản bên trong, nhưng ta thiên sinh liền có thể nhìn thấu những thứ này. . ."

"Ta cũng không muốn xem, ai bảo ngươi ở trước mặt ta đâu?"

"Mà lại, ngươi rất đặc thù, ta xem không quá lộ. . ."

"..." Vương Mục.

"Nếu không nguyện ý trở thành thiên ngoại tiên. . ." Tiên nữ duỗi ra đầu ngón tay, "Vậy ngươi muốn cái gì? Ta không hiểu nhiều. . . Dựa theo quy định, ta là muốn đem ngươi mang về thượng giới mới được. . . Nhưng ngươi không nguyện ý, tuân theo thiên quy, vậy cũng chỉ có thể tuân theo ý nguyện của ngươi. . ."

Vương Mục đơn giản nói một lần cần đồ vật.

"Bàn dương đào, âm nguyên quả, thần diệu tiên căn, cửu thiên hơi thở thổ. . . Ân. . . Liền muốn này chút. . ." Tiên nữ nghiêng đầu nghĩ, đại khái cảm thấy có chút khó tin, "Không muốn trở thành thiên ngoại tiên, chỉ là muốn những thứ này. . . Các ngươi tu sĩ thật là kỳ quái, như thế bỏ gốc lấy ngọn hành vi, ta thật không hiểu."

"Há, có lẽ chẳng qua là ngươi tương đối đặc thù, ta nhớ được lần trước tới những người kia, cả đám đều có thể muốn trở thành thiên ngoại tiên."

"Chỉ là bọn hắn đầu không thoả mãn điều kiện. . ."

"Một cái thiên ngoại tiên mệnh cách, đối với chúng ta mà nói, vậy cũng là trân quý đồ vật đây. . . Cho dù là thượng giới, cũng không phải ai cũng có. . ."

"Nếu như ngươi chỉ cần này chút, cái kia tùy ý đi lấy là được rồi."

Tự xưng Nguyệt Thần tiên nữ, rất dễ nói chuyện.

Thấy này, Vương Mục tự nhiên cũng không khách khí.

Liên tiếp riêng phần mình hái được bốn cái. . .

"Cái kia, bàn dương đào cùng âm nguyên quả chính là có hơi thở thổ sinh trưởng mà đến thánh vật, nếu là muốn dùng, một người không cách nào dùng nha."

Tiên nữ thấy Vương Mục cùng Cẩm Mao thử cầm trong tay đoàn tụ tường vân đâm hái Lạc Thần diệu tiên căn trái cây, không khỏi nhắc nhở nói, " cần một nam một nữ, dùng bí pháp đặc thù tiến hành dùng mới được, cho nên hái được lại nhiều, nếu là không có cách nào dùng, đều vô dụng."

Thấy thế, Vương Mục lại hái được bốn cái, gom góp đủ tám bộ.

"..." Tiên nữ.

"Xem ra tu sĩ tiêm nhiễm Tình Duyên không phải bình thường nhiều lắm." Tiên nữ chắc chắn gật đầu, "Không muốn trở thành thiên ngoại tiên, chẳng lẽ không nỡ bỏ này trần thế Tình Duyên?"

Tiên nữ cũng ưa thích bát quái đúng không?

"Hai loại trái cây, đều có tác dụng gì?" Vương Mục hỏi.

"Tác dụng có thể nhiều." Tiên nữ ôn ôn nhu nhu nói rõ lí do nói, " đây là Âm Dương thánh quả, tại thượng giới bình thường đều là hai bên vì thai nghén hậu đại mà dùng. Các ngươi tu sĩ tu hành, thiên kiếp rất nhiều, mong muốn thai nghén hậu đại là rất khó, vật này cũng có thể để cho các ngươi thai nghén hậu đại."

"Dĩ nhiên, bắt buộc là cùng chủng tộc mới được."

"Nghĩ muốn khác biệt chủng tộc, truyền nói hạ giới, có một loại thần ngư mới được, nghe nói là năm đó thiên địa dị biến bắt đầu đản sinh, nghe nói là theo một nơi nào đó chạy đến, hiếm có cực kì. . ."

Vương Mục sững sờ, ban đầu ở cổ tượng tộc câu lên đầu kia thần ngư, lợi hại như vậy?

Thượng giới đều không có.

"Trừ cái đó ra đâu, vật này càng là tu luyện chữa trị thánh phẩm." Tiên nữ nói, " thần diệu tiên căn cùng cửu thiên hơi thở thổ một thể, nghe đồn năm đó chính là thượng cổ thần minh tạo ra thế gian sinh mệnh căn cơ, bởi vậy vật sinh trưởng mà ra Âm Dương thánh quả, sau khi phục dụng, có thể chữa trị hết thảy bởi vì Thiên Đạo kiếp nạn tạo thành hao tổn."

"Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Một người, chỉ có thể dùng ăn một viên."

"Dùng ăn quá nhiều, không có Tiên Thể hộ thân, các ngươi tu sĩ là không chịu nổi này loại thánh vật mang đến lực lượng cường đại."

"Cho nên, ngươi mang nhiều như vậy trở về, cũng chỉ có thể ăn một cái nha." Tiên nữ nói.

Vương Mục suy nghĩ một chút, một cái liền một cái đi.

Ít nhất ăn về sau, Yến nữ hiệp hẳn là có thể khôi phục nhanh chóng tới.

Hơi thở thổ cũng tới tay, trái cây cũng tới tay.

Cảm giác có khả năng rời đi.

Tiêu Lê không có xuất hiện, vậy dĩ nhiên là kết quả tốt nhất.

"Muốn rời khỏi sao?" Tiên nữ hỏi nói, " đồ vật cầm liền rời đi, có phải hay không không quá tôn trọng ta?"

"..." Vương Mục.

"Vị này thượng giới tiên nữ, xin hỏi ta nên làm như thế nào?" Vương Mục hỏi.

"Rất tốt, như thế thẳng thắn tu sĩ, ta hết sức tán thưởng." Tiên nữ che miệng cười một tiếng, "Ngươi thông quan lúc trải qua, ta đều nhìn tận mắt. . . Cho nên ta muốn biết, ngươi là như thế nào nghĩ đến làm như vậy?"

"Một cách tự nhiên liền nghĩ đến." Vương Mục nhìn nàng một cái.

Cái này tiên nữ, luôn có điểm thần thần bí bí cảm giác.

"Cái kia thật lợi hại đây." Tiên nữ nói, " Cổ Hà chiến dịch ngươi có thể nghĩ đến ta còn có thể hiểu được, có thể cái kia canh gác quân trận, chính là ta cũng chưa chắc có thể qua được. . . Bái thánh thụ, ngươi không phải thượng giới ta hướng nhân sĩ, như thế nào biết được hẳn là bái cây mà không phải chém đứt?"

"Thật sự là kỳ quái đây. . ."

"Ngược lại ta qua đúng không?" Vương Mục nói, " chẳng lẽ, ta còn không thể rời đi?"

"Tự nhiên là có khả năng." Tiên nữ nói, " bất quá ngươi thông đạo rời đi, chỉ cần ta tự mình mở ra mới được, hiện tại ta không muốn đánh mở."

"..." Vương Mục.

Cẩm Mao thử lôi kéo Vương Mục, truyền âm nói:

"Đại ca, tiên nữ muốn chơi xỏ lá, xem ngươi rồi."

Tiên nữ lại định Cẩm Mao thử liếc mắt, thấy này chuột toàn thân lông tóc dựng ngược.

"Ta chính là thượng giới Nguyệt Thần, làm sao ăn vạ?" Tiên nữ nói.

Vương Mục thầm nghĩ.

Này tiên nữ tính cách làm sao cảm giác cùng năm đó thiếu nữ thời kỳ Tiêu Lê có điểm giống. . .

Thiếu nữ thời kỳ Tiêu Lê, ưa thích lấy thế đè người.

Tên gọi tắt, đắc thế không tha người.

Lúc trước thích nhất nói một câu nói liền là:

"Ta là Đại Hoang thành chi chủ Tiêu Lê, Điền tiên sinh chẳng lẽ cho là ta sẽ gạt ngươi sao?"

Nói đến, Tiêu Lê làm hoàng triều Nữ Đế, hoàng triều bình thường đều đến có hậu đại Thái Tử loại hình, lúc trước Tiêu Lê cũng là thu qua không ít nghĩa nữ. . . Cũng không biết bây giờ có hay không hậu đại. . .

"Vậy xin hỏi Nguyệt Thần, ngài như thế nào mới muốn mở ra đâu?" Vương Mục hỏi.

"Ta hiện tại tâm tình không tốt lắm." Tiên nữ nói, " ngươi nhìn xem nguyệt cung, cô lạnh sương hàn, coi như là thiên ngoại tiên, ngày ngày ở loại địa phương này, đổi lấy ngươi, ngươi sẽ mở tâm sao?"

"Không quá lại. . ."

"Vậy không bằng. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Ta cho Thượng Tiên ngài kể chuyện xưa, giải buồn?"

"Ồ?" Tiên nữ nhãn tình sáng lên, "Ta thích nghe chuyện xưa, ngươi lại nói nghe một chút, nếu là có thể giải buồn, ta liền thả ngươi rời đi."

Vương Mục trầm ngâm một lát:

"Tốt, vậy liền kể chuyện xưa đi. . ."

"Lại nói tại thế giới một góc, có một phương cổ lão hắc ám khu vực."

"Chỗ nào yên tĩnh, im ắng, tối tăm, không tối. . ."

"Không có cái gì. . ."

"Nhưng trong bóng đêm, lại ẩn giấu đi vô số có thể đập dị tộc, chúng nó trong bóng đêm nhòm ngó đông phương xa xôi đại địa, ý đồ thời khắc tràn vào cái kia mỹ lệ lại màu mỡ thế giới, mong muốn chiếm làm của riêng."

Tiên nữ bay xuống dưới, đi tới cái kia thần diệu tiên căn chế tác mà thành cầu bập bênh bên trên, ngồi lên, lẳng lặng lắng nghe.

"Nhưng mà, tất cả những thứ này, đều bị một vị trấn thủ tại bóng tối này khu vực người thủ vệ chặn lại."

"Tại đây xa xôi hắc ám khu vực, rời xa thế tục hỗn loạn thế giới rìa. . . Không người biết được khu vực. . . Có nhất mạch đơn truyền xuống tới cổ lão huyết mạch, dùng lực lượng của mình, người thủ vệ đông phương xa xôi thế giới."

"Một năm rồi lại một năm, một giới lại một giới."

"Mà lần này, trấn thủ tại này Hắc Ám thế giới, chính là một thiếu nữ."

Vương Mục thanh âm thấp giọng, êm tai nói, "Nàng như tiên nữ ngài, cô độc canh gác tại thế giới một góc."

"Cái chỗ kia, so nơi này còn đáng sợ hơn sao?" Tiên nữ hỏi.

"Tự nhiên." Vương Mục nói, " chỗ kia, không ánh sáng, không có người, không có âm thanh, chỉ có hắc ám, cô độc. Không thể rời bỏ, đi không ra."

"Nữ tử kia cả một đời đều muốn đợi tại loại địa phương kia?" Tiên nữ hỏi.

"Đúng vậy, cả một đời." Vương Mục nói, " như là không thể nào hiểu được, liền xem như huyết mạch truyền thừa. Rời đi chỗ kia, sẽ chết, liền muốn điên, liền muốn mất đi bản thân, cũng vi phạm với tổ huấn."

"Vậy nhưng thật đáng sợ. . ." Tiên nữ lắc đầu nói, " ta vẫn là có thể rời đi nơi này. . . Mà lại, cũng chính là mấy ngày nay tại nguyệt cung thôi. . . Khụ khụ. . . Sau đó thì sao?"

"Sau này. . ." Vương Mục trầm ngâm nói, " ẩn giấu trong bóng đêm dị tộc, thỉnh thoảng sẽ phát động chiến loạn, mỗi lần lúc này, liền có vị này trong bóng đêm thế giới người thủ vệ giải quyết."

"Cuộc đời của các nàng  đều là tại máu cùng đen bên trong."

"Làm bạn các nàng chỉ có cô độc cùng chiến đấu."

"Mãi đến có một ngày. . ."

"Cô gái kia giải quyết hết mấy tên dị tộc, đang định trở về lúc, nàng đột nhiên thấy được một đạo quang."

"Không phải nói nơi đó không ánh sáng sao?" Tiên nữ kinh ngạc nói, nàng lập tức dừng lại đu dây, hỏi, "Đó là cái gì?"

"Cái kia là một người." Vương Mục nói, " một cái theo Đông Phương thế giới đi tới người, đi tới thế giới rìa, này hắc ám thôn phệ cổ lão biên giới."

Người

"Nam nhân?" Tiên nữ nhãn tình sáng lên.

"Không sai, là người thiếu niên."

"Tiếp xuống đâu?" Tiên nữ vội vàng hỏi nói.

"Tạm thời không có." Vương Mục nói, " ngươi thả ta rời đi, lần sau sẽ bàn cho ngươi nghe."

"..." Tiên nữ.

"Sao có thể không có?" Tiên nữ chân mày to nhíu lại, "Ngươi tu sĩ này, cố ý đúng không?"

"Không là,là chưa nghĩ ra đằng sau làm sao biên?"

"Còn có thể làm sao biên, đơn giản liền là một nam một nữ chuyện xưa thôi." Tiên nữ bình tĩnh tự nhiên, một mặt ta không có hứng thú dáng vẻ, "Làm bản cung chưa từng nghe qua đúng không? Ta có thể là chưởng quản thế gian nhân duyên Thượng Tiên, tình tình yêu yêu chuyện xưa, ta nghe nhiều!"

"Thượng Tiên sáng suốt." Vương Mục gật đầu nói, " Thượng Tiên bây giờ nhìn lại, tâm tình tốt nhiều, không biết có thể hay không đưa ta rời đi?"

"Không được." Tiên nữ nói, " ngươi đến chỗ của ta, cầm ta nhiều đồ như vậy, cứ đi như thế, ngươi để tay lên ngực tự hỏi, có phải hay không hết sức vô lễ sự tình? Ngươi nói lần sau, ta còn nhường ngươi tới sao?"

"..." Vương Mục.

Giống như hết sức có đạo lý dáng vẻ.

"Nhưng ta không quan trọng một vị Hạ Giới tu sĩ." Vương Mục nói, " cũng không có gì có thể làm cho Thượng Tiên để mắt."

"Vậy liền nhìn ngươi." Tiên nữ nói, " ta chỗ này có một kiện bảo bối, nếu là có thể xuất ra một chút nhường ta cảm thấy còn không sai sự vật. . . Ta liền đem kiện bảo bối này cũng cho ngươi."

"Bảo bối này, tại chúng ta thượng giới cũng là trân quý đồ vật."

Vương Mục suy nghĩ một chút.

Này thượng giới tiên nữ, chính mình có thể xuất ra đồ vật gì để cho nàng thấy vừa mắt?

Trầm tư rất lâu, Vương Mục suy nghĩ một chút, đem đầu kia tại cổ tượng tộc câu lên thần bí cá con đem ra.

"Ta thiện câu cá, này cá hẳn là Thượng Tiên trong miệng nói cái chủng loại kia cá con."

"Xem như trên người của ta hết sức trân quý sự vật."

"Nếu là Thượng Tiên không chê, thì lấy đi đi."

"A. . ." Cái kia tiên nữ bỗng nhiên xoay người, nhìn về phía Vương Mục, "Ngươi này người thật là lớn phúc vận, không nghĩ tới liền vật này đều có? Ngươi có biết, này cá có nhiều hiếm có? Tại thượng giới Thiên Hà thả câu trăm năm, đều chưa hẳn có thể câu lên một đầu!"

Vương Mục thầm nghĩ, đặc biệt này cá con lúc trước nếu không phải cái kia vạn cá tới triều, chính mình cũng không thể quá khả năng câu đi lên.

Không nghĩ tới lai lịch như thế đặc thù.

"Ngươi thật phải cho ta? Mặc dù thứ này, đối ta vô dụng, nhưng giá trị lại không thấp." Tiên nữ chầm chậm nói.

Vương Mục gật gật đầu, thầm nghĩ, cái đồ chơi này hiện tại đối với mình cũng không có gì dùng.

"Ngươi là có thành ý." Tiên nữ suy nghĩ một chút, "Nếu dạng này, cái kia vật này ngươi tiếp lấy."

Tiên nữ vung tay lên.

Một viên ngăn nắp, lớn chừng bàn tay tấm gương, rơi vào Vương Mục trên tay.

"Đây là. . ."

Thấy này miếng tấm gương, Vương Mục sững sờ, có chút quen thuộc.

"Đây là thần quang kính." Tiên nữ nói, " có thể mời cách vô tận xa, truyền đạt tín hiệu, tại thượng giới tu sĩ trong tay chính là nhân thủ thiết yếu đồ vật, chỉ là các ngươi Hạ Giới tài liệu khan hiếm, chế tác không ra vật này."

Vương Mục nhìn xem vật này, trong lúc nhất thời bó tay rồi.

Cái đồ chơi này hắn có.

Nói cho đúng, là trước đó Tiểu Giao Hoặc lấy được.

Chỉ bất quá khi đó phá toái thần quang kính, chỉ có thể dùng mấy lần.

Xem như hết sức mấu chốt, Tiểu Giao Hoặc cho mình thông báo mấy lần tin tức về sau, liền không thể dùng, mười phần đáng tiếc.

Bây giờ xem ra, này lại là thượng giới đồ vật. . . Quả nhiên đủ hiếm có.

Nhìn qua, đây là hoàn hảo?

"Vật này như các ngươi Hạ Giới pháp bảo sử dụng." Tiên nữ khoát tay nói, " ngươi lại cầm lấy, thử nhìn một chút."

Vương Mục cầm lấy, thần thức nhẹ nhàng khẽ động, liền ở đây vật phía trên lưu lại chính mình ấn ký, tới lẫn nhau có cảm ứng.

"Cùng điện thoại một dạng. . ."

"Tiêu Lê tiên quốc. . . Đây là phát triển thành dạng gì?"

Vương Mục thầm nghĩ.

Thượng giới người đồng đều phối trí thứ này?

Cự ly xa, cái đồ chơi này vẫn là so thần thức dùng tốt.

"Keng, Nguyệt Thần thỉnh cầu thêm bạn làm hảo hữu. . ."

Chợt, thần quang kính bên trên hiện ra một nhóm tin tức.

"Nhanh chóng thông qua." Tiên nữ nói, " về sau có rảnh, ngươi tiếp tục nói cho ta một chút chuyện xưa, mặc dù ta không phải cảm thấy rất hứng thú, nhưng rất là nhàm chán, nghe một chút cũng được."

Vương Mục chỉ có thể thông qua.

Liền thấy một vầng trăng ô biểu tượng rơi vào thần quang kính bên trên, ô biểu tượng bên trên, còn có một nữ tử ngồi ở phía trên, nhìn qua hết sức phiếu miểu.

"Thượng Tiên tôn tính đại danh?"

"Liền gọi ta Nguyệt Thần là đủ."

Vương Mục gật gật đầu, có thể nhận biết một cái thượng giới tiên nhân, cũng là cơ duyên lớn lao sao.

Mặc dù, trước mắt quan hệ. . .

"Thượng Tiên, ta đây hiện tại có khả năng rời đi a?"

"Có khả năng, ta đưa ngươi rời đi đi."

Nói xong, tiên nữ vung tay lên, một cánh cửa ánh sáng hiển hiện.

Vương Mục chắp tay bái biệt, rời đi nơi này.

Nơi này, cảm giác vẫn là không nên ở lại lâu.

Đợi Vương Mục sau khi đi, tiên nữ trầm tư mấy giây, tại thần quang kính bên trên lôi ra một ảnh chân dung, nhẹ nhàng đưa vào một nhóm tin tức:

"Mẫu hậu, giống như có người hoàn mỹ thông qua ngươi khi đó thiết lập những cái kia khảo nghiệm."

Điểm kích gửi đi.

Hô

"Nhiệm vụ của ta, cũng hoàn thành!" Tiên nữ sinh cái lưng mệt mỏi, "Cái này Hạ Giới tu sĩ, còn thật có ý tứ. . .".