Chương 198: Lê tiên sinh thỉnh cầu tăng thêm làm hảo hữu. . .

Chương 198: Lê tiên sinh thỉnh cầu tăng thêm làm hảo hữu. . .

Ngọc Thỏ tiên sơn.

Hào quang muôn vàn thời khắc, Vương Mục rơi xuống.

Thiên hàng dị tượng, Thỏ Ngọc mọc lên ở phương đông, ánh trăng như trường hà vương vãi xuống, trùng trùng điệp điệp linh khí như chúc phúc rơi xuống, vô số Lê Châu tu sĩ trở nên khiếp sợ!

Bởi vì!

Ý vị này, đã có người tiến vào nguyệt cung, cũng đạt được cái kia phần cơ duyên to lớn.

Lê Châu, một tòa xa xôi cô sơn phía trên.

Cố Ngọc Khanh lẳng lặng mà nhìn xem một màn này, trong con mắt, cái kia phần ám sắc hào quang nhược ảnh nhược hiện.

"Xem ra, ngươi nghĩ thông suốt?" Trong khi lầm bầm lầu bầu, một đạo ngạc nhiên Mị thanh âm theo trong cơ thể nàng vang lên.

"Nghĩ rõ ràng cái gì?"

Cố Ngọc Khanh lẳng lặng nhìn phía xa trường hà ánh trăng, im lặng không nói.

"Ngươi ta không giống nói." Cố Ngọc Khanh lắc đầu nói, " hợp lại là không thể nào."

"Thật sao? Có thể ngươi vị kia Vương huynh, tình nguyện nhường ngươi bị ta chưởng khống, cũng là không nguyện ý đụng ngươi." Thanh âm cổ quái giễu cợt một tiếng, "Thế nào, dự định cùng mình sư tôn đoạt nam nhân?"

"Đông Phương Mục cái này người, gian trá vô cùng giảo hoạt, cái khác không được, lừa gạt nữ tử thể xác tinh thần cũng là có một tay."

"Ngươi người sư tôn kia đợi nhiều năm như vậy, bằng không, ngươi dự định trở về khi sư diệt tổ?"

"Trong nội tâm của ta đã không có nam nhân." Cố Ngọc Khanh nói, " nhưng ta cũng sẽ không tùy ngươi suy nghĩ."

"Có ý tứ."

"Này lồng giam thế giới, ngươi muốn đi ra ngoài, chỉ có giống như ta." Cổ quái thanh âm dừng một chút, "Bằng không, thân hãm nhà tù, khó mà kết thúc yên lành."

"Ngươi là tà đạo, ngươi không thể kết thúc yên lành, đó là tất nhiên. Ta cũng không phải." Cố Ngọc Khanh nói, " người nào mong muốn giống như ngươi làm nhân vật phản diện rồi? Làm một cái tiêu dao tự tại thế ngoại tiên, không được sao?"

"Ha ha ha ha. . ."

Thanh âm cổ quái, phát ra từng đợt giễu cợt.

Xa xa đỉnh núi, nàng đứng trong gió rét, nhìn xa xôi ánh trăng, dáng người thanh tuyệt, một như muốn phi thăng tiên nhân, không tại trần thế. . .

——

Nguyệt cung kết thúc.

Vương Mục đi một chuyến Thiên Lộc quan, gặp thấy quán chủ, dự định rời đi Lê Châu.

Chuyến này, xem như viên mãn.

Đối với hắn vị này lấy được nguyệt cung đại cơ duyên bên ngoài châu tu sĩ, rất nhiều Lê Châu tu sĩ cũng không quá nhiều ý nghĩ, chỉ có thật sâu rung động.

Thiên Tướng dị tượng, những năm gần đây vị trí đầu não leo lên nguyệt cung tu sĩ trẻ tuổi, tại Lê Châu ít nhất cũng là nhất đoạn giai thoại.

Nhất là liên quan tới Cổ Hà chiến trường, mang theo rất nhiều Lê Châu tu sĩ sự tích, càng bị ngay lúc đó rất nhiều tu sĩ truyền tụng nhất thời, trở thành Lê Châu các nơi tu sĩ nhàn tản lúc chủ yếu đề tài nói chuyện.

Lại lần nữa đi vào Thiên Lộc quan lúc, Vương Mục phát hiện quán chủ sắc mặt tái nhợt, thân thể phù phiếm.

Cũng là một bên Minh Ngọc chân nhân, vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, khí sắc cực tốt.

"Mấy trăm năm sao, không nghĩ tới tiểu hữu thật có thể tháng trước cung đi tới một lần." Quán chủ điềm nhiên như không có việc gì nói, " cũng không biết vị kia nguyệt cung bên trên tiên tử, qua nhiều năm như vậy, có không biến hóa?"

"Quán chủ nhận biết vị kia tiên tử?" Vương Mục hỏi.

"Không biết." Quán chủ lắc đầu nói, " chẳng qua là ban đầu đi lên nguyệt cung lúc, gặp qua. Thượng giới tiên nữ, há là chúng ta tu tiên bên trong người có thể nhận biết?"

Vương Mục gật đầu, ta cũng không biết.

Được không nhất thần quang kính, ân, cảm giác cũng là chưa nói tới quá tốt.

Tại Tu Tiên giới, thần quang kính không ai dùng, cũng không có sinh sản tài liệu.

Cho nên, được vật này, cũng chỉ có thể dùng tại cùng vị kia tiên nữ liên hệ?

Bảo bối này, tính hạn chế quá mạnh.

Nếu là trước đó Tiểu Giao Hoặc cùng phía bên mình cái kia tàn phá thần quang kính có thể sửa tốt, cũng là có thể thêm một cái người liên hệ.

Nói đến, mối liên hệ này phương thức, tại thượng giới đều đã phổ cập. . .

Cũng không biết này sau khi phi thăng thượng giới, là như thế nào một cái thế giới?

Tiên giới?

"Nếu như có thể nhận biết một phiên. . ." Quán chủ nói, " cái kia nhất định là chúng ta cơ duyên to lớn! Đúng, tiểu hữu bây giờ hẳn là hơi thở thổ, cái kia hoàng thiên hậu thổ quyết ngươi hẳn là có thể tu luyện được như là năm đó sư tổ giống như."

"Ừm, tiểu hữu tư chất so năm đó sư tôn lợi hại hơn, tương lai thành tựu chắc hẳn hẳn là tại sư tổ phía trên."

Vương Mục thầm nghĩ, sư tổ, Tiêu vũ chết thật rồi hả?

Nếu như Tiêu Lê cả nước phi thăng, cái kia Tiêu vũ dù sao cũng là thân đệ đệ, này không mang tới đi?

"Không dám không dám." Vương Mục khoát tay nói.

Quán chủ trầm ngâm chốc lát nói:

"Ta gần nhất đêm xem thiên tượng, tính toán mấy quẻ. Quẻ tượng biểu hiện cửu châu có việc lớn phát sinh. . . Có hỗn loạn chi tượng. . ."

"Cái đại sự gì?"

"Không biết, đây là Thiên Cơ, chúng ta xem bói, không tính được tới xa như vậy, nhìn trộm Thiên Cơ, chúng ta cũng làm không được."

Vương Mục gật đầu, đã hiểu, xem ra phải cùng Phiếu Miểu Nhứ có quan hệ.

"Ngài vị kia đạo lữ, có lẽ có thể biết càng nhiều." Quán chủ tằng hắng một cái, "Ta tu vi tương đối thấp, không tính được tới xa như vậy, tu vi càng cao người, có thể thấy tự nhiên càng nhiều."

"Tiểu hữu sau đó phải đi phương nào?"

Hơi thở thổ tới tay, tu luyện hoàng thiên hậu thổ quyết, ngưng tụ hơi thở thổ Kim Đan bất quá là nước chảy thành sông sự tình.

Sau đó, dĩ nhiên chính là muốn đi tây lư đại địa Đông Lăng biển, lấy khối kia ngũ quang thần kim, tu luyện Thiên Cơ tông dắt cơ tạo vật pháp, ngưng luyện ra ngũ quang Kim Đan, như vậy ngũ hành Kim Đan tính là hoàn toàn thành công.

Cáo biệt Thiên Lộc quan về sau, Vương Mục lên đường đi tới tây lư đại địa.

Thiên Cơ tông công pháp dễ nói, chủ yếu là tài liệu.

Kiếm tông cùng Thiên Cơ tông quan hệ còn không sai, Vương Mục cũng nhận biết Thiên Cơ tông thiên kiêu, đến lúc đó tới cửa bái phỏng một thoáng, không khó lắm.

Cũng là tài liệu, tương đối khó tìm.

"Đại ca, ta cũng muốn hồi trở lại Thú Vương sơn." Trên đường, Vương Mục cáo biệt Cẩm Mao thử.

Để nó mang theo thần diệu tiên căn nhánh, trở về Thú Vương sơn.

Dựa theo này con chuột con nói, thần diệu tiên căn nhánh, là chúng nó Hùng Bá đại vương sính lễ.

Nó đi âm nguyên quả cùng bàn dương đào, là vì truyền thừa hậu đại, đồng thời cũng là vì đến giúp đỡ nó nhà đại vương lấy thần diệu tiên căn nhánh.

Thú Vương sơn muốn cùng Thiên Lân châu yêu loan nhất mạch thông gia, vật này liền là sính lễ.

"Năm đó Hắc Hùng, đều muốn thành thân."

"Độc thân nhiều năm như vậy, không nghĩ tới vẫn là vì thông gia. . ."

Vương Mục cảm khái một tiếng, một đường hướng phía tây phương tiến lên.

Tây lư đại địa, cửu châu một trong, lúc trước thiên kiêu chiến lúc, trên bảng bài danh Giới Vương môn, liền là này châu người nổi bật, trung lập môn phái.

Tây lư đại địa hàng năm nhiệt độ khá thấp, Băng Nguyên bao phủ phần lớn khu vực, bên này tu sĩ, có lẽ là nhận lấy địa vực ảnh hưởng, tâm tính đại đô rất tốt, tư chất chưa hẳn cao bao nhiêu, nhưng cũng rất ít gặp tâm ma trùng kích, có thể tu luyện tương đối thuận lợi.

Tại tây lư đại địa rìa, chính là nổi danh Đông Lăng biển, bao trùm số châu.

Biển bên trong có Chân Long, phân hoá rất nhiều vùng biển, ở bên này Đông Lăng Hải Long cung, là cửu châu nắm chắc yêu tộc thế lực.

Nhân loại tu sĩ căn bản không dám xông vào.

Đường đi là hơi lộ ra khô khan.

Một mình tìm kiếm cơ duyên, cũng chỉ cần chịu được nhàm chán.

Vừa nghĩ tới chính mình luyện thành ngũ hành Kim Đan, ngưng tụ Tiên anh. . .

Vẫn là đầy đủ Vương Mục mong đợi.

Chỉ bất quá đây. . .

"Lập tức lân cận tây lư đại địa ranh giới. . ."

"Bên này nhiệt độ, xác thực thấp. . ."

"Bên này phàm nhân, phần lớn là băng di tộc, Thủy linh căn cùng biến dị băng linh căn thịnh hành. . . Nhất là băng linh căn. . ."

Giữa không trung, Vương Mục ngự kiếm mà đi, bay lên linh lực vòng bảo hộ, chặn lại liệt liệt cương phong.

Lần đầu tiên tới nơi này, tây lư đại địa, Vương Mục biết đến rất ít.

Duy nhất biết đến, liền là tây lư đại địa có một cái đông lai núi, nghe đồn có năm trăm năm một nở hoa kết trái đỏ nhân quả, có thể cải thiện Tu Tiên giả nhân duyên.

Đây là lúc trước Tửu sư huynh nói.

Trừ cái đó ra, tây lư đại địa khoảng cách Hoàng Thiên châu quá xa, biết đến rất ít.

Vương Mục đầy nghĩ thầm tranh thủ thời gian tìm tới tài liệu, lại không nghĩ, nửa đường liền xảy ra ngoài ý muốn.

Bởi vì cái kia thần quang trong kính, truyền đến vị kia nguyệt cung tiên nữ tin tức.

【  Nguyệt Thần: Đã qua một chút thời gian, ngươi khi nào cùng ta giảng còn lại chuyện xưa? 】

Ha

Này mẹ nó mới qua mấy ngày a?

Vương Mục thầm nghĩ, chính mình theo nguyệt cung xuống tới, rời đi Lê Châu, chưa tới một tháng?

【  Vương Mục: Thượng Tiên, ta hiện tại không rảnh  chờ có rảnh rỗi sẽ cùng ngươi giảng. 】

【  Nguyệt Thần: Ngươi lần này giới tu sĩ, có phải hay không coi là rời đi nguyệt cung, ta liền lấy ngươi không có biện pháp? Ngươi theo nguyệt cung mang đi sự vật, ta có thể là tùy thời đều có thể thu hồi lại! 】

【  Vương Mục: Vậy ngươi thu hồi đi tốt. 】

Nói đùa, đều rời đi nguyệt cung, Vương Mục sao có thể quản nhiều như vậy?

Vương Mục còn thật không tin, tháng này thần dám tùy ý nhúng tay Hạ Giới sự tình.

Nói câu không dễ nghe, thượng giới khẳng định cũng có quy củ, không có thể tùy ý nhúng tay, bằng không nguyệt cung này làm gì cái kia nhiều năm mới buông xuống một lần.

【  Nguyệt Thần: . . . 】

Quả nhiên, vị này Thượng Tiên trầm mặc, tựa hồ không có nghĩ đến cái này nho nhỏ Hạ Giới tu sĩ dám lớn mật như thế, chống đối nàng vị này Thượng Tiên.

Thấy thế, Vương Mục thầm nghĩ, cái này Thượng Tiên thật sự là không có chút nào thể đo một cái Hạ Giới tu sĩ a.

Chẳng qua là, như thế va chạm đảo cũng không dễ.

【  Vương Mục: Thượng Tiên, ta không phải các ngươi thượng giới tiên nhân, vẫn phải vì tu hành bốn phía bôn ba, bây giờ không có nhàn rỗi dư lực. . . 】

【  Nguyệt Thần: Lời này của ngươi có ý tứ gì? Cho là chúng ta thượng giới tiên nhân, một cái đều là không có việc gì sao? 】

Cái kia không phải đâu?

Đặc biệt, Vương Mục trong lòng oán thầm.

【  Nguyệt Thần: Ngươi này tiểu tu sĩ, thật sự là vô tri. Bản tiên nói, ta trông coi các ngươi phàm nhân hạ giới rất nhiều nhân duyên, sự tình có thể nhiều lấy đâu! Ngươi cho rằng ta muốn nghe ngươi những thói tục kia chuyện xưa a? Chẳng qua là nhàn dư không có chuyện gì, tìm chút việc vui thôi. 】

Tìm thú vui?

Vương Mục thầm nghĩ, nhìn qua vẫn là chuyện như vậy.

Nguyệt cung này tiên tử, hẳn là công tác quá phiền, muốn tìm người le le nước đắng?

Được rồi, dù sao cũng là thượng giới tiên tử.

Muốn thật nói trêu chọc, chính mình chưa hẳn có thể chiêu chọc được nổi.

Nếu là chọc tới, cũng không biết sẽ làm ra chuyện gì đến, tóm lại là cho nhiều như vậy đồ tốt.

Tránh được nên tránh đi.

【  Vương Mục: Nguyên lai Thượng Tiên cũng sự vật bận rộn, ta đây sẽ không quấy rầy. 】

Nói xong, Vương Mục liền muốn đem thần quang kính cho đóng.

【  Nguyệt Thần: chờ một chút, ngươi nếu là cứ như vậy đóng, xảy ra chuyện gì, ta cũng không chịu trách nhiệm. 】

"?"

Này tiên tử ý tứ gì?

Vương Mục khẽ nhíu mày.

【  Nguyệt Thần: Nói cho ngươi một cái tin xấu, ngươi đã thành công đưa tới thượng giới một vị người cầm quyền chú ý. 】

"?"

Vương Mục trong lòng hơi động, cảm giác không tốt lắm.

Người cầm quyền. . .

【  Nguyệt Thần: Ngươi tại nguyệt cung thông qua những cái kia khảo nghiệm, đều là vị này chưởng khống quyền lúc trước lập hạ. . . Mà ta đây, xem như vị này người cầm quyền tín nhiệm nhất cấp dưới một trong, chính ngươi nhìn xem xử lý đi. Uy hiếp. jpg. 】

". . ." Vương Mục.

【  Nguyệt Thần: Ta yêu cầu cũng không cao, tiểu tu sĩ ngươi không có chuyện tìm cho ta điểm việc vui, ta vui vẻ, liền giúp ngươi nói tốt vài câu, không phải sao, vị kia người cầm quyền nói không chừng liền muốn đưa ngươi bắt đi. 】

【  Nguyệt Thần: Đương nhiên, ta vui vẻ, thưởng ngươi một điểm cơ duyên, cũng không là không được. Thượng giới bảo bối, có thể không phải là các ngươi Hạ Giới có thể sánh được. 】

Vương Mục im lặng.

Này thượng giới tiên nữ, thật đúng là. . .

【  Vương Mục: Tùy ý cho thượng giới bảo bối, các ngươi thượng giới không có quy tắc sao? Ngươi không sợ bị trừng phạt? 】

【  Nguyệt Thần: Có a, yên tâm, có thể cho ngươi đồ vật, đều là tại hướng về quy tắc bên trong, không sẽ phá hư các ngươi Hạ Giới cân bằng. Bản tiên đối với các ngươi Hạ Giới cũng là rất có hiểu rõ. Tỉ như, lúc nào ngươi nếu là nghĩ biết mình tơ tình quấn quanh phải là người nào, ta cũng có thể cố mà làm giúp ngươi tính toán. 】

Không cần, ta tự mình biết. Vương Mục thầm nghĩ.

【  Nguyệt Thần: Hoặc là nha, ngươi nếu là muốn tìm đạo lữ. . . Thích người nào. . . Ta cũng có thể cho ngươi dắt cầu đáp đường. . . Dĩ nhiên có được hay không, vẫn là xem chính mình, ta chính là một cái phụ trách nhân duyên tiên, không bảo đảm có thể thành công. Trên người ngươi tơ tình nhiều như vậy, tương lai tất có đại tình kiếp, bản tiên đâu, cũng có thể tại trình độ nhất định bên trong, giúp ngươi lẩn tránh. 】

". . ." Vương Mục.

Thật là lợi hại bộ dáng.

【  Vương Mục: Không nghĩ tới Thượng Tiên lợi hại như thế. . . Vậy ngài nghĩ nghe cái gì chuyện xưa? 】

【  Nguyệt Thần: A, ngươi này tiểu tu sĩ. . . Ân, liền tiếp lấy lần trước cái kia. . . Đến tiếp sau đâu? Cái kia trong bóng đêm thủ hộ thế giới thiếu nữ, gặp được một chùm sáng, sau đó thì sao? 】

Hóa ra vẫn là biết tiên tri đến tiếp sau đúng không?

Vương Mục nhìn một chút phía trước, trầm tư mấy giây.

【  Vương Mục: Thiếu niên cùng thiếu nữ gặp nhau tại Hắc Ám thế giới bên trong, thiếu niên như một chùm sáng, rơi vào thiếu nữ trong tầm mắt. Hắn hướng phía thiếu nữ nói: Ta là tới nơi này tìm tìm một cái sự vật, lại không nghĩ này đưa tay không thấy được năm ngón. . . 】

Vừa giảng một điểm.

Cái kia Nguyệt Thần liền cắt ngang.

【  Nguyệt Thần: Gạt người chuyện ma quỷ, thiếu niên này khẳng định là mưu đồ làm loạn, hắn tới nơi này, nói không chừng chính là vì thiếu nữ này! Mượn tìm kiếm một sự vật, tới cùng người khác sinh ra gặp nhau, này loại sáo lộ, ta tại thế gian đã thấy nhiều. 】

". . ." Vương Mục.

Có muốn không ngươi tới nói?

Vương Mục trầm mặc một hồi.

【  Nguyệt Thần: Sau đó thì sao? 】

【  Vương Mục: Thiếu nữ hỏi: Ngươi muốn tìm cái gì? Thiếu niên đáp: Tìm Lệ Quỷ chi phật tâm. 】

【  Nguyệt Thần: Xem, quả nhiên là gạt người chuyện ma quỷ, Lệ Quỷ tại sao phật tâm? Thiếu niên này đơn giản chân tướng phơi bày. 】

【  Vương Mục: Có muốn không Thượng Tiên ngươi tới nói? 】

【  Nguyệt Thần: . . . 】

【  Vương Mục: Thiếu nữ đáp: Nơi này không có cái gì, ngươi tới lộn chỗ, nói xong thiếu nữ liền đi. Đây là nàng tại này Hắc Ám Chi Địa nhìn thấy thứ một chùm sáng, tại dĩ vãng, cho tới bây giờ không ai có thể tới qua nơi này, coi như tới, cũng sẽ không lưu lại một lát, nhưng mà làm nàng không nghĩ tới là, thiếu niên này cứ như vậy lưu lại. 】

【  Nguyệt Thần: Hừ hừ, thiếu niên này gian trá vô cùng, chuyên môn nói một cái chưa từng thấy qua sự vật, nói trắng ra là chính là vì dẫn tới thiếu nữ kia tò mò. . . Dùng cái này chầm chậm cầu chi. . . 】

【  Vương Mục: Tại hạ mệt mỏi, Thượng Tiên thỉnh tìm người khác nói đi. 】

Cái này tiên tử thật sự là lắm mồm, mong muốn nghe chuyện xưa, lại ưu thích xen vào, thật sự là phục.

【  Nguyệt Thần: Ta. . . Ta không nói tổng được rồi, ngươi nói. 】

【  Vương Mục: Trong bóng tối, dị tộc vây quanh, thiếu niên liền ở chỗ này cắm rễ xuống, chậm rãi điều tra. Trong bóng tối sinh hoạt là buồn tẻ mà không thú vị, hắn mỗi ngày nhìn xem thiếu nữ ra cửa, giết địch, trở về, thấy không rõ hắn bộ dáng, cũng không biết kỳ hình, nhưng cũng như thế học. 】

【  Vương Mục: Đi qua một chút thời gian sau điều tra, thiếu niên phát hiện này chút dị tộc quỷ dị chỗ, bọn hắn có nhất định khi còn sống ý thức, tự có một cái cực kỳ to lớn tộc nội thể hệ, chia nhỏ vì rất nhiều dị tộc, mà tại Đông Phương thế giới, này loại nhất tộc, thường thường bị trở thành hô vì yêu ma quỷ quái, cho dù là yếu nhất, cũng xa không tầm thường người có thể đối phó. 】

【  Vương Mục: Mà vị này thiếu nữ, lại một người trấn thủ ở đây, ngày qua ngày giết địch, giống như là tại thực hiện một loại hứa hẹn, một loại cổ lão thệ ngôn. Làm hắn lòng sinh bội phục. 】

【  Nguyệt Thần: Ha ha. 】

". . ." Vương Mục.

Ngươi ha ha cái gì?

【  Nguyệt Thần: Sau đó thì sao? 】

【  Vương Mục: Lại qua một hồi, thiếu nữ ngày qua ngày trong chiến đấu, cuối cùng đưa tới một đầu ngoài định mức mạnh mẽ dị tộc, cái này dị tộc có được cực cao trí tuệ, nó trước điều động số lớn yếu kém dị tộc tiêu hao ít nữ sức chiến đấu, sau đó lại điều động thân vệ của mình tới quyết chiến, sau đó dụ địch đi sâu, thiếu nữ nhưng lại không lên làm. Cái kia mạnh đại dị tộc cũng không hề từ bỏ, tiếp tục chầm chậm cầu chi, chậm rãi dẫn dụ thiếu nữ một chút đi sâu trong bóng tối, chỉ đợi nàng khó phát giác thời điểm, đem hắn nuốt hết. . . 】

【  Vương Mục: Một bên thiếu niên, làm người đứng xem, dần dần phát hiện không thích hợp. . . Thế là. . . 】

【  Nguyệt Thần: ? ? ? Đằng sau đâu? 】

【  Vương Mục: Hôm nay dừng ở đây, ta bên này có chuyện, lần sau sẽ bàn. 】

【  Nguyệt Thần: . . . 】

【  Nguyệt Thần: Ngươi này tiểu tu sĩ, hừ, nhàm chán chuyện xưa, không nghe cũng được! 】

【  Nguyệt Thần: Đúng, nếu là ngươi thần quang kính bên trên, có mặt khác tín hiệu tăng thêm ngươi, ngươi chớ loạn thêm có biết không? 】

【  Vương Mục: Mặt khác tín hiệu? 】

【  Nguyệt Thần: Đúng vậy, thần quang kính đều là cùng một đám hào, thượng giới đem bán. Ngươi có tín hiệu, tự nhiên là sẽ có những người khác tới tăng thêm ngươi, nhưng có thể thêm, đại bộ phận đều là thượng giới người, bọn hắn cũng không giống như ta dễ nói chuyện, cho nên, ngươi không cần loạn thêm. 】

【  Nguyệt Thần: Tốt nhất tất cả đều cự tuyệt. Bằng không, ta không thể bảo đảm, ngươi sẽ bị những cái kia xảo quyệt người cho nuốt đến không còn sót lại một chút cặn. 】

". . ." Vương Mục.

Vương Mục trầm tư, có phức tạp như vậy sao?

Lại nói, ai biết chạy tới liên hệ chính mình một cái người hạ giới?

Chỉ muốn cái này tiên tử không nói lung tung lời. . .

【  Vương Mục: Thượng Tiên, hỏi một vấn đề, này tổn hại thần quang kính, có thể chữa trị được chứ? 】

【  Nguyệt Thần: Tổn hại? Dĩ nhiên có thể, ta liền có thể chữa trị tốt, làm sao? Chẳng lẽ ngươi còn có mặt khác thần quang kính? Mong muốn cho người bên cạnh ngươi một cái? Chờ ta lần sau nghe vui vẻ, ta có khả năng cân nhắc giúp ngươi sửa một cái. 】

Vương Mục thầm nghĩ, này tiên tử xem như có chút dùng.

Thôi, trước hết hầu hạ ngươi một hồi đi  chờ đã sửa xong, một cước đá văng.

Đóng thần quang kính, cũng chính thức đi tới tây lư đại địa ranh giới  dựa theo lệ cũ, tìm tòa thành thị, đi phường thị, mua trước cái địa đồ.

Mở vừa mở địa đồ.

"Đông Lăng Hải Long cung, tu sĩ tầm thường không cho tiến vào. . ."

"Ừm, nhân loại tu sĩ quan hệ, tại yêu tộc bên này nói không thông. . ."

"Nói đến, ta nhớ được Du cô nương bên kia, giống như liền có một đầu Long. . ."

"Trước đó tại thiên kiêu chiến lúc, cũng đã gặp qua một đầu Long. . ."

Vương Mục nhìn xem tây lư đại địa đại địa cầu, Kỳ Sơn kỳ cảnh phong phú.

Cùng Lê Châu khác biệt, bên này không có gì hoàng triều tranh đoạt, cũng là đỉnh núi các tộc san sát, tương đối mà nói xem như tương đối ôn hoà.

Không có nhiều như vậy tranh đoạt, du lịch dâng lên so ra mà nói tự nhiên là muốn dễ chịu không ít.

"Dựa theo lệ cũ, đi phường thị hỏi thăm một chút có cái gì châu bên trong nghe đồn. . ."

"Lê Châu bên kia thành thị, chịu hoàng triều quản khống, thế lực nhằm vào quá nghiêm trọng. . ."

Trở về đến bình thường Tu Tiên giới, Vương Mục đến bên này phường thị hỏi thăm một chút tình huống, có không có liên quan tới có thể đi Đông Lăng Hải Long cung nghe đồn.

Tây lư bên này, chính mình không có cái gì nhân mạch, phường thị nghe đồn liền là tốt nhất tin tức con đường nơi phát ra.

"Nghe đồn, ta tây lư bên này, nghe đồn gần nhất có thể nhiều."

Phường thị tiểu thương, thân mang lông nhung áo khoác, bên người còn mang theo một đầu toàn thân lông tóc tuyết trắng cẩu.

Chính là tây lư thế hệ này đặc thù thú sủng, Băng Nguyên sói.

"Rửa tai lắng nghe." Vương Mục nói.

Này chút vào Nam ra Bắc Tu Tiên giới gã sai vặt, luận tu vi không cao, nhưng xác thực vô số đại sự ăn dưa quần chúng một trong.

Rất nhiều châu bên trong việc lớn, bọn hắn luôn có thể trước tiên ăn vào dưa, quay người trở về liền có thể đem tin tức truyền bá ra ngoài, rất lợi hại.

"Gần nhất sao, tự nhiên là đông lai trên núi đỏ nhân quả nghe nói sắp chín rồi. . ."

Gã sai vặt cười hắc hắc, "Mong muốn cải thiện tự thân nhân duyên tu sĩ, đại đô hướng đi về đông núi hội tụ. . ."

"Đầu này lược qua." Vương Mục khoát tay nói.

"Xem ra tu sĩ nhân duyên rất hùng hậu a, đối với cái này không có chút nào cảm thấy hứng thú?"

Vương Mục thầm nghĩ, có thể cảm thấy hứng thú mới là lạ, nhiều như vậy cái.

"Đệ nhị sao, chính là gần nhất chúng ta tây lư tới rất nhiều Ma đạo tu sĩ. . ." Gã sai vặt gật gù đắc ý, "Này chút Uyên Hải điện Ma đạo tu sĩ, lén lén lút lút tại ta tây lư biên cảnh một đời không biết muốn làm gì, đồng thời. . ."

"Đồng thời, nghe đồn Uyên Hải điện vị kia Ma Tôn, cũng khôi phục, ngay tại chúng ta tây lư đại địa, gần nhất nhất định có việc lớn muốn phát sinh!"

Vương Mục thầm nghĩ, chuyện này, hắn cũng nghe qua.

Ma Tôn, Sóc Vô Cực đúng không?

Năm đó Phiếu Miểu Nhứ số một tiểu đệ, cũng là tại đại chiến bên trong, chưa chiến trước e sợ tiểu đệ.

Hẳn là bị Phiếu Miểu Nhứ làm sống lại. . . Cũng không biết cái kia Phiếu Miểu Nhứ là làm sao làm được?

"Thứ ba, hướng tây bắc Ngọc Kinh núi tuyết, nghe đồn có hào quang ngập đầu, hẳn là có dị bảo hiện thế. . ." Gã sai vặt nói, " bất quá bên kia sớm đã hội tụ rất nhiều ta tây lư đại địa lợi hại tu sĩ, hiện tại đi, chỉ có thể làm một cái quần chúng."

"Ta tây lư đại địa thành tiên cường giả, thế gian nắm chắc tân phái thành tiên, có núi tuyết Thiên Tiên danh xưng triệu tuyết bay, cũng ở hàng ngũ này. Hắn nhưng là ta tây lư đại địa tương lai nhất có nhìn phi thăng Tu Tiên giả!"

Tân phái thành tiên, hẳn là gần nhất những năm này thành tựu thành tiên.

Vương Mục liên tiếp gật đầu, mười phần bội phục.

"Đệ tứ, phía đông nam Nguyên Cổ tuyết lâm bên trong, gần nhất có một trận thời cổ dị thú đi săn đại hội." Gã sai vặt tiếp tục nói, " Nguyên Cổ tuyết lâm chính là chúng ta tây lư đại địa hiểm yếu nhất hung địa một trong, bên trong tuyết chướng khí có thể làm cho Kim Đan cường giả chết tại thoáng qua thời khắc, bên trong cổ lão Hung thú càng là đáng sợ vô cùng, Nguyên Anh cũng khó khăn địch."

"Trận này đi săn đại hội, do Giới Vương môn tổ chức, hơn mười tông môn tham dự, còn có vô số tán tu, tu vi cao nhất đến Hóa Thần."

"Nghe đồn này tuyết lâm bên trong, ra một đầu cổ lão ác thú, nếu có thể thú đến con thú này, liền có thể đạt được này ác thú bảo vệ thiên đại cơ duyên, có thành tiên chi vọng."

Vương Mục thầm nghĩ, này nghe đồn có chút ý tứ.

Đi săn nói đến, rất lâu không có đi săn qua.

Vạn thú thiên kiếp, đều có chút rỉ sét.

Cái kia Tiểu Lôi linh, hẳn là sớm đã đói khát khó nhịn, rất lâu không có phóng xuất chơi đùa qua.

"Cái cuối cùng nghe đồn. . ." Gã sai vặt một mặt thần bí nói, " là có liên quan Đông Lăng Hải Long cung. . ."

Vương Mục trong lòng hơi động, thật là có quan ở nơi này nghe đồn?

"Đông Lăng Hải Long cung bây giờ đang ở tổ chức một trận hải ngoại chiêu tế." Gã sai vặt nói, " nghe nói, là Đông Lăng Long Cung Tam công chúa đã đến thời điểm thành niên, vị kia lão Long vương, mong muốn vì nữ nhi của mình chiêu tế, mời cửu châu Tứ Hải các nơi Hải tộc đi tới."

"Bao quát không giới hạn trong, Tây Cực Hải, Lưu Ly hồ, Đại Hoang Phục Ba tuyền, Bích Ba hải . . . vân vân."

"Cái tin đồn này, cùng chúng ta tu sĩ nhân tộc, cũng không quan hệ a?" Có người hỏi.

"Ai nói không quan hệ rồi?" Cái kia gã sai vặt nói, " người ta vị kia lão Long Vương Đại khí vô cùng, còn rộng mời nhân loại chúng ta thanh niên tuấn kiệt đi tới Long Cung, lần này chiêu tế, không giới hạn trong Hải tộc, biết a?"

Lời này vừa nói ra, chung quanh rất nhiều tu sĩ một hồi xôn xao.

"Người cùng Long, giống như không được a?"

"Ai nói không được? Ta nhớ được có cái Ngự Thú tông môn, liền có thể ngự long?"

"Người ta đó là Đông Lăng Long Cung a! Ngươi cho rằng là cái gì dã long a? Cho ngươi ngự, ngươi sợ không phải muốn chết?"

"Long tộc tính là gì, năm đó vị kia Bích Du đại tiên còn chưa nghiêm túc Hải tộc lúc, cũng không thấy này chút Long tộc chỉnh đốn Tứ Hải a? Còn không phải vị kia Bích Du đại tiên ra tay về sau, này chút Long tộc mới hấp tấp chạy đến có được Tứ Hải, lấy tên đẹp: Trợ giúp đại tiên quản lý vùng biển."

"Không quan tâm nói thế nào, Long tộc khẳng định so với chúng ta người hiếu thắng, ngự long chi thuật, cũng là có. . . Chẳng qua là người ta đây là chiêu tế, là ở rể, không phải ngươi ngự long, là long ngự ngươi."

"Ta kỳ thật liền muốn hỏi một chút, vị kia Tam công chúa dáng dấp ra sao?"

"Nghe nói rất xấu. . . Không phải vị kia lão Long vương cũng sẽ không đem chủng tộc đều đặt ở người trên thân. . ."

"Ta xem có quỷ. . . Long tộc luôn luôn không để ý tới nhân tộc. . ."

Một đống tu sĩ tại đây nghị luận ầm ĩ.

Vương Mục trong lòng trầm ngâm một lát, thầm nghĩ, như thế một cái cơ hội.

Ít nhất, là cái có thể đi Đông Lăng Long Cung cơ hội sao. . .

Chiêu tế cái gì coi như xong, nhân long há có thể kết hợp?

Chỉ sợ, trong đó tất nhiên là có vấn đề, có tu sĩ đều có thể phát giác ra được.

Suy tư sau một lúc, Vương Mục quyết định đi trước cái kia Nguyên Cổ tuyết lâm đi một buổi sáng.

Đi săn vẫn là thú vị.

Hướng phía phía đông nam ngự kiếm mà đi, vừa mới nửa ngày công phu, liền thấy được từng mảnh từng mảnh che trời tuyết lâm.

Này tuyết lâm hiếm lạ vô cùng, trên bầu trời mây đen giăng kín, tựa như đem vùng đất này đều che đậy, còn chưa tới gần, một cỗ cực độ thô bạo năng lượng khí tức, liền tràn lan mà ra, tu vi hơi yếu người, chỉ là tới gần mấy phần, chỉ sợ cũng khó có thể chịu đựng này cỗ năng lượng quỷ dị mang tới trùng kích.

"Tốt một cái địa phương cổ quái."

"Đây là cái gì ác thú buông xuống?"

Vương Mục híp mắt, cảm giác một thoáng.

【  vân du: . . . Nguyên Cổ tuyết lâm (! ). . . 】

Quả nhiên, còn có vân du sự kiện nơi này.

"Người đến người nào?"

Giữa không trung, một bóng người đột nhiên hiện ra, thần thức khóa chặt Vương Mục.

"Tại hạ Kiếm tông Vương Mục, nghe nói nơi này có đi săn sự tình." Vương Mục nhìn cái này người liếc mắt, thông qua quần áo quần áo và trang sức phán đoán, liền biết cái này người hẳn là Giới Vương môn người, trực tiếp tự giới thiệu, "Đặc biệt đến đây tham gia."

"Kiếm tông Vương Mục? Thiên kiêu bảng một?" Người kia sững sờ, con ngươi co rụt lại, "Nguyên lai là ngươi. . ."

Vương Mục cũng là sững sờ, cuối cùng có người biết mình là thiên kiêu bảng một, mà không phải thành tiên cảnh đạo lữ. . .

"Ngươi chính là cái kia có được thành tiên cảnh đạo lữ tu sĩ!" Người kia cười, "Người tới là khách, tức là tham gia đi săn, cái kia đi theo ta đi."

". . ." Vương Mục.

Không gian một cơn chấn động, giống như một đạo truyền tống môn.

"Theo ta tiến vào đi, đi săn mặc dù đã bắt đầu, nhưng không hạn người dự thi."

Vương Mục theo đi vào, một lát sau, chung quanh ước chừng một hồi biến hóa, lại lần nữa lấy lại tinh thần lúc, đã đi tới một tòa trong lều vải.

Bên trong, có vài vị Giới Vương môn tu sĩ.

Vương Mục còn chứng kiến một cái tương đối nhìn quen mắt người, Giới Vương môn cái vị kia Thẩm trưởng lão.

Lúc trước còn nghi vấn qua Vương Mục dùng Kim Đan cảnh tu vi, trở thành thiên kiêu bảng một.

"Là ngươi!" Cái kia Thẩm trưởng lão tự nhiên cũng nhìn thấy Vương Mục, "Ngươi đúng là chạy tới ta tây lư đại địa rồi?"

"Bốn phía du lịch." Vương Mục nói.

"Hừ." Thẩm trưởng lão phất tay áo nói, " ngươi là tới tham gia tuyết lâm đi săn?"

"Không sai."

"Ngươi có biết này Nguyên Cổ tuyết lâm, không phải Nguyên Anh cảnh không thể vào bên trong?" Thẩm trưởng lão nói.

Vương Mục cười nói:

"Nguyên Anh tu sĩ, ta cũng không phải không có đánh qua."

Thẩm trưởng lão nhất thời nghẹn lời, lúc trước thiên kiêu bảng, tiểu tử này đánh cho liền là một đống Nguyên Anh tu sĩ. . .

"Ngươi có biết, muốn đi săn chính là cái gì ác thú?" Thẩm trưởng lão hỏi.

"Không biết, chẳng qua là nghe nói nơi này có đi săn sự tình, liền đến." Vương Mục nói.

"Ngươi tiểu tử này, thật đúng là không biết trời cao đất rộng a." Thẩm trưởng lão lắc đầu nói, " thôi, ngươi lại nghe kỹ, này ác thú thực lực cường hãn, có thể chiêu tới thiên kiếp, chính là nhân loại tu sĩ khắc tinh, chúng ta Giới Vương môn chỉ tại trừ bỏ con thú này, nếu không phải Nguyên Cổ tuyết lâm có đặc thù quy tắc hạn chế. . ."

"Cái gì đặc thù quy tắc?"

"Cái kia Nguyên Cổ tuyết lâm bên trong, có độ kiếp cấp bậc cổ lão yêu thú. . ." Thẩm trưởng lão nói, " tình huống bình thường, nhân loại chúng ta độ kiếp tu sĩ, cũng không thể tùy ý xông vào, bằng không coi là xâm nhập Nguyên Cổ tuyết lâm, nơi này tự thành một thể, chính là tây lư đại địa lớn nhất yêu thú hội tụ chỗ."

"Lần này ác thú hiện thân, Hóa Thần cường giả liền là cực hạn, lại có càng cao cảnh cường giả, chắc chắn sẽ quấy nhiễu những cái kia độ kiếp cấp bậc yêu thú, đến lúc đó hẳn là một trận đại chiến, đây là chúng ta không nguyện ý nhìn thấy."

"Cho nên, cũng chỉ có thể nhường ngươi một chút Nguyên Anh Hóa Thần tu sĩ, tiến vào bên trong đi săn cái kia ác thú?"

"Ngươi nếu là có bản sự, cũng có thể đi đi săn hắn yêu thú của hắn. . ." Thẩm trưởng lão nói, " ngươi bối cảnh hùng hậu, cũng không sợ."

"Cái kia ác thú đến cùng là cái gì?" Vương Mục hỏi.

"Ác thú tên, đêm nến. Ngược lại không phải này Nguyên Cổ tuyết lâm bên trong yêu thú. . ." Thẩm trưởng lão nhíu mày nói, " đay thiệt là phiền, nó chỗ khu vực, hẳn là một vùng tăm tối chỗ, tu sĩ thần thức rất khó cảm ứng ra đến, kỳ hình cũng rất khó dùng cảm giác."

"Giống như quỷ mị."

"Lại sinh mệnh lực ương ngạnh, rất khó tiêu diệt. . ."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

"Ngươi còn đi sao?"

"Tự nhiên muốn đi." Vương Mục nói.

Này ác thú có chút ý tứ.

"Được, ngươi nếu có thể đi săn thành công, ta Giới Vương môn tất có hậu báo." Thẩm trưởng lão khoát khoát tay, "Đi cái kia truyền tống môn liền có thể tiến vào Nguyên Cổ tuyết lâm bên trong. . . Có cái gì phải chuẩn bị, chính ngươi sớm chuẩn bị một phiên."

Vương Mục không có gì phải chuẩn bị, vạn thú thiên kiếp nơi tay, hắn cũng là muốn đi gặp một lần cái này ác thú.

Nghe này Thẩm trưởng lão nói xong, Vương Mục cảm thấy mấy phần quen thuộc.

"Ngươi thật sự là không có chút nào chuẩn bị a?" Thẩm trưởng lão nhìn Vương Mục liếc mắt, "Thôi, ngươi thay đổi cái này y phục, chí ít có thể dùng chống cự Nguyên Cổ tuyết lâm tuyết chướng khí."

Thẩm trưởng lão xuất ra một kiện cực kỳ thâm hậu lông nhung áo khoác, đưa cho Vương Mục.

Thượng phẩm pháp y, vẫn được.

Hẳn là bên này đặc sản pháp khí.

Vương Mục suy nghĩ một chút, vẫn là nhận cái này lông nhung áo khoác, mặc lên người, đi vào truyền tống trận.

Đừng nói, y phục này mặc trên người, thật là có mấy phần ban đầu ở tân thủ thôn mùa đông đi săn mùi vị.

Chẳng qua là, dĩ nhiên tiến vào truyền tống trận về sau, một cỗ đặc thù hàn khí đập vào mặt.

Bốn phía trong nháy mắt tối rất nhiều, ngẩng đầu vọng thiên, chỉ có thể nhìn thấy điểm điểm tinh thần.

Chung quanh nguyên bản từ đằng xa nhìn lại, vốn nên là trắng lóa như tuyết che trời tuyết lâm, cũng thay đổi thành từng cây từng cây màu xám đại thụ, mười phần ảm đạm.

"Có ý tứ. . ."

Vương Mục híp mắt, "Cái này ác thú. . ."

Ác thú vị trí, chính là một vùng tăm tối.

Vậy nhưng thật có ý tứ.

Cảm giác một thoáng.

【  vân du: Nguyên Cổ tuyết lâm (! ) 】

Vương Mục trực tiếp tiêu hao một điểm hành động điểm.

【  vân du: Nguyên Cổ tuyết lâm (đông nam ngã về tây) 】

Nguyên Cổ tuyết lâm Vương Mục chưa quen thuộc, tăng thêm chung quanh một mảnh tương đối u ám, liền cơ bản phương hướng đều rất khó nhận ra.

Thần thức có ích, nhưng cảm giác phạm vi có hạn.

Cho dù là biết vân du điểm, muốn tìm được vân du bên trên phương vị điểm, chỉ sợ cũng có chút khó.

"Bất quá sao. . ."

Vương Mục nhắm mắt, vận chuyển trong cơ thể hơi thở thổ Kim Đan.

Cầm tới hơi thở thổ về sau, những ngày này, hắn đã dần dần ngưng tụ thành Kim Đan.

Truyền thuyết này bên trong cửu thiên chi thượng hơi thở thổ, tăng thêm còn lại ngũ hành Kim Đan phối hợp, ngưng tụ tốc độ thật nhanh.

Hơi thở thổ Kim Đan một thành, rơi vào đại địa, liền có thể cảm giác trên mặt đất hết thảy.

Đương nhiên, hắn bây giờ vừa mới ngưng tụ mà thành, còn không có khoa trương như vậy.

Bất quá sao. . .

Theo hơi thở thổ Kim Đan vận chuyển, bàng bạc đại địa chi lực theo mặt đất hội tụ

Thức hải bên trong, Kim Đan vận chuyển, quanh mình hết thảy cảnh tượng, giống như ba chiều thành giống, hội tụ mà thành.

Không nói vô cùng rõ ràng, cho dù so lúc này thần thức cảm ứng u ám tuyết lâm, muốn rõ ràng sáng tỏ được nhiều.

"Này hơi thở thổ Kim Đan quả nhiên kỳ lạ. . . Không chỉ như thế, ta còn có thể theo đại địa bên trong liên tục không ngừng thu hoạch năng lượng. . ."

"Cảm giác đại địa kỳ cảnh. . ."

"Loại năng lực này, dùng tới đi săn, cái gì con mồi ở trên mặt đất có thể trốn qua chính mình truy tung? Quản ngươi cái gì thần thú chỉ cần mặt đất bên trên chạy đến. . ."

"Chẳng qua là dùng tới đi săn, cũng là có chút đơn giản. . ."

Trong nháy mắt, Vương Mục liền cảm giác được vân du phương vị.

Có này loại đại địa thành giống, liền một chút đặc thù bình chướng đều có thể miễn dịch, so với thần thức lợi hại hơn rất nhiều.

"Xem ra, cái này ác thú hẳn là chính là chỗ này. . ."

"Ta ngược lại muốn xem xem, có phải hay không ta nghĩ cái chủng loại kia. . ."

Vương Mục theo thức hải bên trong vị trí, lập tức đi tới.

Không bao lâu, nguyên bản u ám thế giới, dần dần biến thành tuyệt đối hắc ám.

Không có một tia quang.

Thần thức, thậm chí đều không thể xuyên thấu này quỷ dị hắc ám.

Chỉ có Vương Mục thức hải bên trong, hơi thở thổ Kim Đan vận chuyển hình thành bản đồ địa hình bên trên, có một đầu quỷ dị yêu thú, tản ra đặc thù sinh mệnh ba động, ở một bên ngấp nghé.

Thấy thế, Vương Mục híp mắt, thở sâu:

"Quả nhiên là này chút Hắc Ám dị tộc. . ."

"Không nghĩ tới, chúng nó còn sống đến bây giờ. . ."

"Xem ra, nàng. . . Có lẽ cũng còn tại?"

Rút ra vạn thú thiên kiếp, Vương Mục đang muốn động thủ.

Chợt, lúc này thần quang kính run run một hồi, Vương Mục khẽ nhíu mày, lúc này cái kia tiên nữ chẳng lẽ lại phát tin tức rồi?

Lúc này mới qua vài ngày nữa a?

Vương Mục mở ra tùy ý nhìn thoáng qua, lại thấy được một cái tin:

【  Lê tiên sinh thỉnh cầu tăng thêm làm hảo hữu. . . 】

Vương Mục sững sờ, đây là ai a?

Tiên tử kia nói, chẳng lẽ thượng giới mặt khác tiên nhân?

Bất quá lúc này, Vương Mục cũng không quản được những thứ này.

"Chẳng cần biết ngươi là ai. . ."

Vương Mục lựa chọn trực tiếp vẽ đi.

Cự tuyệt tăng thêm.

Chính mình còn đang bận đây. . . Nào có ở không phản ứng này chút không biết có phải hay không là thượng giới tiên nhân?

Một cái thượng giới tiên tử, liền mẹ nó đủ phiền toái!

Nếu là lại tới một cái, sợ là có thể chịu nổi. . .

Phía trước có quan Yến nữ hiệp cái kia hai chương bị che giấu, trước mắt không có giải phong, có chút độc giả không nhìn thấy, trước mắt không có bầy, cho nên cái kia hai chương chỉ có thể nhìn đồ lậu đi, về sau giải phong có lương tâm độc giả có khả năng bổ khuyết thêm đặt mua. . .

Nhìn qua độc giả, không có ảnh hưởng gì.

Nói trở lại, truy đến nơi đây, hẳn là cũng đều nhìn qua cái kia hai chương..