Chương 199: Không quan hệ, nàng có khả năng làm nhỏ

Chương 199: Không quan hệ, nàng có khả năng làm nhỏ

Đóng lại Thần Quang kính, Vương Mục đem hắn thu lại.

Cái đồ chơi này cần thần thức mở ra  dựa theo vị kia nguyệt cung tiên tử nói, Thần Quang kính cần Nguyên Thần năng lượng mới có thể khởi động, cưỡng chế đóng cửa về sau, thần thức liền sẽ không cảm giác được tin tức.

Trước đó là bởi vì phải trả lời cái kia Nguyệt Thần, Vương Mục một mực không có đóng, hiện tại thời khắc mấu chốt, tự nhiên trực tiếp cho đóng.

"Cái này ác thú. . ."

Thức hải bên trong, lợi dụng hơi thở thổ Kim Đan mang tới đại địa cảm giác, mặc dù trong bóng đêm, Vương Mục cũng có thể cảm giác được cái kia ác thú di chuyển quỹ tích.

Chẳng qua là  khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, loại quái vật này tại bây giờ thế mà còn biết tồn tại.

"Hắc ám đi theo, ảnh như quỷ mị, sinh mệnh ương ngạnh. . ."

"Không phải là trong trò chơi Hắc Ám dị tộc sao?"

Cầm thật chặt vạn thú thiên kiếp, Vương Mục trong lòng trong lúc nhất thời chập trùng không chừng.

Hắc Ám dị tộc, ở trong game là một cái độc lập với nội dung cốt truyện bên ngoài đặc thù chủng tộc, này loại mang theo huyền huyễn màu sắc chủng tộc  ấn lý thuyết không nên xuất hiện tại một cái võ hiệp dưỡng thành trong trò chơi.

Trên thực tế, tại chỉnh cái trò chơi trung trung, cái chủng tộc này cũng không tham dự qua bất luận cái gì nội dung chính tuyến.

Bởi vì, bọn hắn một mực tại cực kỳ cổ lão bắc phương biên giới, chưa bao giờ từng tiến vào Trung Nguyên đại địa.

Cái chủng tộc này, duy nhất tham dự qua nội dung cốt truyện, liền là một cái rất nhỏ chi nhánh.

Cũng chính là hướng dẫn Mặc Tâm Lam chi nhánh, cái kia đặc thù thần tiên sầu.

Đồng thời, tham dự phương thức, còn mười phần mịt mờ.

Ở trong game, này chút chủng tộc thậm chí đều sẽ không làm địch nhân cùng nhân vật chính tiến hành trực tiếp chiến đấu, chỉ có gián tiếp chiến đấu.

Gián tiếp chiến đấu, cũng không cách nào theo khống chế nhân vật chính chiến đấu, nhân vật chính dùng người đứng xem hình thức quan chiến.

Nguyên bản, Vương Mục coi là này chủng tộc, hẳn là trò chơi đến tiếp sau DLC nội dung, không nghĩ tới trong trò chơi căn bản không có DLC.

Bất quá sao, cái chủng tộc này cũng liên quan đến trong trò chơi đặc thù nhất một cái nữ chính.

"Thiên địa dị biến về sau, những quái vật này vẫn tồn tại. . ."

Trong trò chơi, Vương Mục không cùng những quái vật này chiến đấu qua, nhưng đứng ngoài quan sát qua, cũng biết này chút Hắc Ám dị tộc tập tính.

Hắc ám đi theo, liền là bọn hắn lớn nhất một cái đặc điểm.

Những nơi đi qua, đều là một vùng tăm tối.

"Thần thức của ta có thể so với Nguyên Anh tu sĩ. . ."

"Chủ tu Thái Tiêu Kiếm Huyền Công, tại tu luyện Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm về sau, kiếm đan cùng với những cái khác Kim Đan hỗ trợ lẫn nhau, cũng nhanh đến đỉnh. . ."

"Vẫn như cũ cảm giác không đến cái này ác thú. . ."

"Nếu là đổi thành tu sĩ khác, chỉ sợ cũng cực khó đối phó. . ."

Tới

Thức hải khẽ động, như U Ảnh ác thú, trong bóng đêm chụp mồi lướt qua, giống như một đạo màu đen ánh sáng, hiển nhiên là đã sớm đã nhận ra Vương Mục.

Vương Mục híp mắt, vạn thú thiên kiếp lôi đình tràn ngập, Lôi Linh phích lịch mà ra, như hình rồng nhanh như tia chớp vờn quanh quanh mình, tán phát hào quang lại bị hắc ám thôn phệ, hoàn toàn không cách nào chiếu sáng chung quanh cảnh tượng.

Chỉ có thể bằng vào hơi thở thổ Kim Đan đại địa cảm giác, đem hắn khóa chặt.

Một kiếm bắn ra, hư không trong nháy mắt nổ ra điểm điểm lôi đình pháo hoa.

Dùng Vương Mục bây giờ tu vi nhất kiếm, vạn thú thiên kiếp phối hợp càn khôn nhất kiếm, tăng thêm truyền thừa cổ tượng tộc Xạ Nhật bảo điển bên trong tinh rủ xuống bình dã tiễn thuật, cùng cấp bậc yêu thú nhất định là không chịu nổi.

Vương Mục nín hơi ngưng thần, phi kiếm giống như không cần tiền liên tục bắn ra.

Tỏa ra ánh sáng lung linh mũi tên, nổ tung trong hư không, lại rất nhanh liền bị hắc ám thôn phệ.

Hơi thở thổ Kim Đan hình thành đại địa cảm giác bên trong, cái kia ác thú nhưng lại chưa chịu đến bất cứ thương tổn gì, hoặc là nói, chẳng qua là nhận lấy hết sức một phần nhỏ trùng kích.

Xé rách cự trảo, giống như có thể xuyên toa không gian, hướng phía Vương Mục kéo tới.

"Những quái vật này, chẳng lẽ tại thiên địa dị biến sau cũng tăng cường?"

Vương Mục trong lòng run lên.

Không khỏi hồi tưởng lại một đoạn văn.

"Những quái vật này, đánh như thế nào bất tử? Đến cùng nên làm sao tiêu diệt?"

Máu

"Cái gì?"

"Dùng máu?"

Xé á. . .

"Vô dụng a?"

". . . Dùng ta máu, ngươi máu vô dụng."

". . ."

"Ngươi nói sớm a!"

"Ngoại trừ ngươi máu đâu? Liền không có cách thức khác rồi?"

"Ừm. . . Dùng ta máu, là biện pháp tốt nhất."

". . ."

"Khó trách nơi này, chỉ có một người tại đây bên trong. . ."

". . ."

Vương Mục trong lòng đạp đạp trực nhảy, thân thể mạnh mẽ chống đỡ nhất kích, trên thân nhưng cũng không có vết thương.

Nhưng lại có một cỗ sương mù màu đen, theo trên thân chậm rãi xâm nhập, mang theo một cỗ ăn mòn linh hồn cảm giác quỷ dị.

"Lại nói trò chơi thiết lập bên trong, tại sao có thể có phiền toái như vậy đồ vật?"

Vương Mục tâm nói, " thiên địa dị biến về sau, dùng Tu Tiên giả thủ đoạn  ấn lý thuyết hẳn là giải quyết lại càng dễ mới đúng. . . Nếu như không có thêm mạnh. . ."

Thân ảnh cực tốc rút lui, trong cơ thể Nguyên Mộc Kim Đan vận chuyển, dẫn động tới còn lại mấy viên Kim Đan, cái kia cỗ sương mù màu đen dần dần bị bài trừ trong cơ thể.

"Giống như, ngoại trừ máu của nàng. . ."

. . .

"Vậy sau này những quái vật này đi ra ngoài làm sao bây giờ?"

"Không thể."

"Làm sao ngươi biết không thể?"

"Bởi vì ta tại đây bên trong, chúng nó sẽ không đi ra ngoài."

"Một phần vạn đâu? Dù sao cũng phải tìm những biện pháp khác giải quyết a?"

"Ta không nghĩ tới. . ."

"Dạng này, ngươi đem ngươi máu, cho ta một điểm, ta tới nghiên cứu một chút, vì cái gì ngươi máu mới có thể những quái vật này. . ."

"Ngô. . . Được a."

"Chờ ta nghiên cứu ra được, đến lúc đó lại tới tìm ngươi, không phải chờ ngươi máu dùng hết, nên làm cái gì bây giờ?"

. . .

"Chờ chút. . ."

Vương Mục trái tim nhảy một cái, "Ta nhớ được này chút Hắc Ám dị tộc còn giống như sợ những vật kia. . ."

Trong trò chơi, vì hướng dẫn cái cuối cùng nữ chính, Vương Mục còn nhớ rõ cái kia nội dung cốt truyện.

Mang đi cái cuối cùng nữ chính cái kia phần máu về sau, trở về Nhàn Vân cốc về sau, vừa tìm được Mặc Tâm Lam, sau đó hai người cùng nhau nghiên cứu qua cái kia phần cổ lão huyết dịch.

"Ta nhớ được, giống như là thông qua cái kia phần máu, nghiên cứu ra một loại đặc thù thuốc bột. . ."

"Nói đến, quá trình nghiên cứu bên trong, Mặc Tâm Lam còn phát hiện cái kia trong máu ẩn giấu một cỗ trí mạng độc tính. . . Người bình thường có được này loại huyết dịch, hẳn là căn bản sống không lâu. . . Sau này đem cái kia phần huyết dịch tinh luyện tinh túy về sau, chế tạo ra rất nhiều đặc thù Huyết Độc. . ."

"Sau này lại lần nữa trở về lúc, đem này phần Huyết Độc lưu tại trong bóng tối, cũng không biết nàng sử dụng không có. . ."

"Bây giờ này chút dị tộc tái hiện, xem ra chỉ có Mặc Tâm Lam có lẽ biết đối phó chi pháp. . ."

Cái cuối cùng nữ chính hướng dẫn, tương đối đặc thù, cùng với những cái khác nữ chính đều không quá đồng dạng.

Đặc thù tại, nàng bản thân ở vào trong bóng tối, tại trò chơi CG bên trong, cũng là một bộ đặc thù váy đen, không nhìn thấy cụ thể dung mạo, chỉ có thể nhìn thấy nhỏ nửa gương mặt gò má, như đặt mình vào hắc ám, đặc thù vô cùng.

Nàng cũng chưa từng rời đi nàng bảo vệ địa phương, hướng dẫn nội dung cốt truyện mười phần ngắn gọn.

Ở trong game, nhân vật chính sẽ có nhất đoạn tạm thời tổn thất công lực, bị địch nhân hạ gục sau ném ở đất hoang nội dung cốt truyện.

Toàn bộ quá trình, đại khái kéo dài có thời gian một năm.

Trong năm ấy, nhân vật chính lại ở mênh mông vô bờ đất hoang đi loạn, sau đó liền sẽ đi đến trong trò chơi biên giới, lúc này liền gặp được đặc thù tình cảnh: Hắc ám biên giới.

Tại đây bên trong, mới gặp được cái cuối cùng nữ chính.

Cũng sẽ ở nơi đó, trong bóng đêm, như mù lòa cùng cái này nữ chính sinh hoạt thời gian một năm.

Mà mong muốn kích khởi cái này nội dung cốt truyện, còn cần một cái thần tiên buồn trước đưa nội dung cốt truyện.

Đang tìm kiếm thần tiên buồn ba loại trong tài liệu, trong đó Lệ Quỷ phật tâm, sẽ theo một vị cao tăng khẩu bên trong biết được, Lệ Quỷ sinh tại trong bóng tối, nghĩ muốn tìm Lệ Quỷ phật tâm, chỉ có tại vô biên Vô Giới trong bóng tối, mới có thể tìm kiếm được.

Hắn manh mối cực kỳ mơ hồ, nhưng cũng chỉ có đạt được cái này manh mối về sau, mới có thể kích khởi tiến vào hắc ám biên giới nội dung cốt truyện.

"Bây giờ chỉ có có thể cường sát. . ."

Trước kia từng màn không ngừng hồi ức, Vương Mục Linh Thần nhị dụng, một bên cùng này ác thú quyết chiến.

Sinh mệnh ương ngạnh, không có nghĩa là giết không chết, chẳng qua là cần muốn trả giá rất lớn mà thôi.

Cái kia ác thú né tránh kéo căng, nhưng mà vạn thú thiên kiếp mũi tên như sao băng, luôn có có thể bắn trúng thời điểm.

"Đáng tiếc. . . Vạn thú thiên kiếp chính là lôi thuộc tính, uy lực của nó cùng Tiểu Lôi linh cùng một nhịp thở. . . Trước mắt ta không có tu luyện lôi pháp. . ."

"Cảm giác Tiểu Lôi linh không có hoàn toàn phát huy ra. . ."

"Vạn thú thiên kiếp đối thú có đặc công, so phi kiếm dễ dùng. . ."

"Mà lại, thần thức vô pháp cảm ứng cái kia ác thú, trong bóng đêm kiếm quyết thi triển ra, còn không bằng vạn thú thiên kiếp. . ."

"Trừ phi ta có thể ngưng tụ ra kiếm anh, lúc đó kiếm quyết khóa chặt có thể thoát ly thần thức, dùng cảm giác ứng thiên địa làm cơ chuẩn, coi như thần thức vô pháp khóa chặt, cũng có thể dùng Nguyên Thần kênh mương Thông Thiên Địa, tinh chuẩn đem hắn trảm diệt. . ."

Chiến đã hơn nửa ngày, cái kia ác thú chuồn mấy trăm lần, cuối cùng trúng mấy lần, chỉ cần trúng, mang theo một chút thiên kiếp oai mũi tên, uy lực mười phần khả quan.

Bên trong cái mấy lần, làm bằng sắt thân thể cũng không chịu nổi.

Đáng tiếc là, này ác thú trúng chiêu về sau, biến thành một đoàn khói đen lượn lờ, chỉ phát nổ một viên màu đen tinh hạch.

"Liền thi thể đều không có, nghiên cứu đều không có hướng đi a. . ."

"Tu Tiên giới coi như mong muốn ở phương diện này thêm khoa học kỹ thuật điểm cũng vô dụng. . . Cứ như vậy một viên tinh hạch. . ."

Vương Mục thở hổn hển.

Ác thú sau khi chết, hắc ám dần dần tan biến, màu xám tuyết lâm lại lần nữa xuất hiện trong tầm mắt.

Dùng thực lực của hắn, đều như thế cố hết sức.

Đường đường thiên kiêu bảng thứ nhất, đều như vậy, mặt khác Tu Tiên giả sợ là khó đối phó hơn.

Mà lại, nếu là không có hơi thở thổ Kim Đan mang tới đại địa cảm giác, này ác thú chỉ sợ càng khó bắn trúng.

"Hô, trở về đi. . ."

Vương Mục thuận đường đường, trở về tới Giới Vương môn tại tuyết lâm bố trí trong doanh địa.

"Đây là cái kia ác thú sau khi chết lưu lại." Vương Mục giao ra cái viên kia màu đen tinh hạch, đưa cho vị kia Thẩm trưởng lão.

Thẩm trưởng lão trước sau dò xét, khẽ gật đầu:

"Không sai, tiểu tử ngươi thực lực xác thực rất mạnh, chút điểm thời gian này, liền có thể giải quyết."

"Có thể hỏi một chút, này ác thú, từ đâu tới?" Vương Mục nói.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Thẩm trưởng lão bất động vẻ mặt.

"Này ác thú cùng bình thường yêu thú khác biệt. . ." Vương Mục nói, " ta đánh đã hơn nửa ngày, điểm này ta nên cũng biết, cảm giác không giống như là bình thường yêu thú."

Thẩm trưởng lão nói:

"Ngươi tu vi còn thấp, không cần biết quá nhiều."

". . ." Vương Mục.

"Lại nói, ngươi có thành tiên cảnh đạo lữ, nàng biết đến so ta nhiều." Thẩm trưởng lão vuốt râu nói, " ngươi muốn hỏi, đi thẳng về hỏi nàng đi."

Vương Mục im lặng, giang tay ra.

"Làm gì?"

"Ban thưởng đâu?"

Thẩm trưởng lão tằng hắng một cái, trầm tư một hồi nói:

"Ngươi muốn cái gì?"

"Ta hiện tại liền muốn biết, thứ này địa phương nào tới?"

". . ."

"Được thôi. . ." Thẩm trưởng lão trừng Vương Mục liếc mắt, "Con thú này ở vào ta tây lư đại địa bị phong cấm Bát Hoang U Giới, gần nhất phong ấn nới lỏng, liền có ác thú chạy ra."

Bát Hoang U Giới? Vương Mục trong lòng hơi động, trước đó giống như rất Yến nữ hiệp nói qua.

"Là Uyên Hải điện làm?"

"Xem ra tiểu tử ngươi biết đến không ít. . ." Thẩm trưởng lão liếc xéo Vương Mục liếc mắt, "Là Đan Vương tông vị lão tổ kia nói cho ngươi? Cũng chỉ có nàng vị này thành tiên cường giả có thể biết nhiều như vậy. . ."

Vương Mục lắc đầu.

Không là,là một vị khác.

"Thôi. . ." Thẩm trưởng lão trầm ngâm một lát, móc ra một phương bia đá đồ lục, "Đây là ta Giới Vương môn bí bảo, không gian phù lục. Phía trên này có phương pháp chế luyện, đem này phù lục khắc hoa tại pháp khí phía trên, pháp khí liền có được xuyên toa không gian chi năng."

"Cho ngươi đi."

"Bất quá, ngươi không tinh thông phù lục chi đạo, kiến nghị tìm các ngươi Kiếm tông trưởng lão luyện chế."

Vương Mục gật gật đầu, ban thưởng không cần thì phí.

Đoán chừng hẳn là một loại phụ ma loại hình phù lục, có thể làm cho pháp khí pháp bảo nhiều một hạng đặc tính loại hình.

Rời đi Nguyên Cổ tuyết lâm, Vương Mục hướng thẳng đến Đông Lăng hải tiến lên.

Đông Lăng hải.

Cảnh biển đại đô tương tự, bất quá Đông Lăng hải so với Bích Ba hải muốn lớn hơn một chút.

Bích Ba hải vẫn là biển lục địa, Đông Lăng hải, Tây Cực Hải, đều là vờn quanh cửu châu biển cả vực, hắn tính nguy hiểm đối lập cũng lớn hơn.

Nhất là Bích Ba hải có đại năng tọa trấn, thuộc về biển lục địa bên trong an toàn nhất vùng biển.

Mà Đông Lăng hải, Tây Cực Hải, Thiên Hải những địa phương này, liền nguy hiểm nhiều.

Mạnh mẽ hải yêu thú tiềm ẩn tại vô tận biển quật U uyên bên trong, tu sĩ tầm thường ra biển, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi xuống đáy biển, biến thành khẩu phần lương thực.

Hiện tại các đại vùng biển có trật tự về sau, so ra mà nói tốt lên rất nhiều.

Đi vào Đông Lăng hải lúc, Vương Mục phát hiện nơi này lính tôm tướng cua thành đoàn, đủ loại Hải tộc đi dạo tại trên mặt biển.

Cầm đầu còn đứng thẳng hai vị như là một ngọn núi lớn hải quái, tập trung nhìn vào, phát hiện cùng Lưu Ly hồ ba mươi sáu tộc hải quái bên trong bạc Sa tộc giống nhau y hệt, chẳng qua là màu sắc là màu đen nhạt.

"Có không ta Hải tộc tín vật?"

"Không có, không có ngươi tới làm gì? Đi đi đi. . ."

"Không phải nói các ngươi Long Cung lần này chiêu tế, tu sĩ nhân tộc cũng có thể đi tới sao?"

"Là có thể, nhưng chỉ cần có ta Hải tộc tín vật mới được, phổ thông nhân tộc tu sĩ xem náo nhiệt gì? Ta đường đường Đông Lăng Long Cung Tam công chúa, là các ngươi những người bình thường này loại tu sĩ có thể trèo cao nổi sao? Nhân loại các ngươi thế giới có cái từ gọi là môn đăng hộ đối, biết hay không a?"

"Phổ thông nhân tộc tu sĩ làm sao vậy? Ta dù sao cũng là một vị kim đan tu sĩ, liền các ngươi Long Cung cửa lớn đều vào khó lường?"

"Kim đan tu sĩ tính là cái gì chứ, vào ta vùng biển, ngươi kim đan tu sĩ có thể có mấy thành thực lực? Mau mau cút. . ."

"Vì cái gì người kia không có tín vật, cũng có thể vào?"

"Người ta bộ dáng sinh đến tốt, ba chúng ta công chúa ưa thích đẹp đẽ nhân loại, không được a?"

. . .

Thượng vàng hạ cám tranh luận âm thanh, ở bên bờ biển rả rích không ngừng truyền đến.

". . ." Vương Mục.

Một cái Long Cung chiêu tế, không biết hấp dẫn bao nhiêu nhân loại tu sĩ đến đây.

Kỳ thật vị kia Long Tam công chúa dáng dấp ra sao đã không trọng yếu.

Trọng yếu là Đông Lăng hải Long Cung cái này bối cảnh, dựa vào có thể là cửu châu Tu Tiên giới nắm chắc Chân Long nhất tộc.

Liền như là linh châu thừa hoàng nhất tộc, đều là đương thời nắm chắc nhất lưu thế lực.

Nhân long không có thể kết hợp không có chuyện, nắm vị kia Long Tam Long Chủ hầu hạ tốt cũng giống như nhau nha.

Tu Tiên giới, mong muốn ăn cơm mềm tu sĩ, không phải bình thường nhiều lắm.

Phú bà người nào không yêu đây.

"Vương huynh đệ, làm sao ngươi cũng tới?"

Lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm vang lên.

Vương Mục xoay người nhìn lại, liền thấy có mấy cái thân ảnh quen thuộc, ngay tại nơi xa, một mặt kinh ngạc nhìn xem chính mình.

Chính là lúc trước thiên kiêu trên bảng từng có giao thủ mấy người, Thiên Cơ tông Ngọc Thiên Xu, Thái Huyền đạo tông Đạo Huyền.

Xem mấy người kia khí tức như biển cả kéo dài kéo dài, mắt sinh hư lôi, chỉ sợ khoảng cách cảnh giới Hóa Thần chỉ có cách xa một bước.

Lần trước thiên kiêu chiến, tiên phủ về sau, hẳn là có tiến bộ không ít.

"Vậy các ngươi sao lại tới đây?" Vương Mục hỏi.

"Nói nhảm." Ngọc Thiên Xu chỉ chỉ chính hắn, "Ta sao cùng Vương huynh ngươi không giống nhau, ngươi là có đạo lữ, chúng ta mấy cái còn đơn lắm, bốn phía du lịch, vừa vặn nghe nói nơi này có Long Cung chiêu tế chuyện lạ, đương nhiên muốn tới thử một lần."

"Thế nào, Vương huynh đệ, một vị thành tiên cảnh đạo lữ đều không thỏa mãn được ngươi đây?"

"Không phải, ta chỉ là muốn đi Long Cung tìm một loại tài nguyên tu luyện." Vương Mục lắc đầu nói.

Ngọc Thiên Xu cùng Đạo Huyền liếc nhau, trong mắt mang theo vài phần ngươi ta đều hiểu vẻ mặt, hai người liên tục ôm tay nói:

"Bội phục, bội phục."

". . ."

"Ta thật chẳng qua là tìm đến tài liệu." Vương Mục cường điệu nói.

"Vậy sao ngươi làm đứng tại đây?" Đạo Huyền hỏi.

Vương Mục trầm ngâm một lát, suy nghĩ một chút:

"Có chút sợ hãi."

"Sợ cái gì?"

"Ta như thế anh tuấn, nếu là đi Đông Lăng hải Long Cung, bị cái kia Long Tam công chúa coi trọng nên làm cái gì?" Vương Mục nói, " này không phải ta mong muốn, tự nhiên là có chút lo lắng."

". . ." Hai người.

Ngọc Thiên Xu móc ra một cái bình sắt đầu đưa cho Vương Mục:

"Vương huynh đệ nếu là không chê  có thể mang lên vật này."

"Không được." Vương Mục nói, " vật này chỉ có thể che đậy dung nhan, nhưng mị lực cá nhân, nên như thế nào che chắn? Huống hồ, mang theo vật này, càng che càng lộ, đến lúc đó cái kia Long Tam công chúa nói không chừng càng hiếu kỳ."

"Không ổn."

". . ." Ngọc Thiên Xu.

Ngươi mẹ nó nói có chút đạo lý a!

"Vương huynh đệ đối nữ tính tựa hồ hiểu rất rõ." Đạo Huyền nói ra.

"Bình thường." Vương Mục lắc đầu nói, " nữ tử tâm tư bách biến, làm sao có thể hiểu rõ?"

"Ngươi rốt cuộc muốn đi Long Cung tìm cái gì?" Ngọc Thiên Xu hỏi.

"Ngũ Quang thần kim." Vương Mục suy nghĩ một chút, cũng không có giấu diếm hắn.

Người ta Ngọc Thiên Xu là Thiên Cơ tông, cũng tu luyện qua dắt cơ tạo vật quyết, chắc chắn cũng biết vật này.

Quả nhiên, nghe được vật này, Ngọc Thiên Xu con ngươi co rụt lại.

"Vương huynh, ngươi có biết, vật này chính là Đông Lăng hải Long Cung chí bảo?" Ngọc Thiên Xu hạ giọng nói, "Đừng nói nhân loại tu sĩ, liền coi như chúng nó Long Cung Hải tộc, đều rất không có khả năng đạt được. . . Huống hồ, ngươi một cái Kiếm Tu, muốn vật này làm gì? Ngươi là muốn luyện cái gì tuyệt phẩm pháp bảo sao?"

"Ngươi cái này tu vi, có tuyệt phẩm pháp bảo, cũng không dùng đến a."

"Đương nhiên là tu luyện dắt cơ tạo vật quyết a." Vương Mục nói.

"Dắt cơ tạo vật quyết?" Ngọc Thiên Xu giật mình, "Thì ra là thế. . . Đây đúng là tu luyện ta Thiên Cơ tông bí pháp chí thượng thần vật. A, không đúng, mẹ nó dắt cơ tạo vật quyết chính là ta Thiên Cơ tông bí mật bất truyền, ngươi tu luyện thế nào?"

"Chờ qua một hồi, đi các ngươi Thiên Cơ tông đòi hỏi." Vương Mục hàm súc cười một tiếng.

"Ha ha ha ha. . ." Một bên Đạo Huyền cười to nói, " Vương huynh đệ quả nhiên rất thành thật, tới Long Cung đòi hỏi Ngũ Quang thần kim, tu luyện Thiên Cơ tông dắt cơ tạo vật quyết, ngươi một cái Kiếm tông đệ tử, tu luyện cái này làm cái gì?"

"Tự nhiên là vì làm một đại sự." Vương Mục nói, " không đủ vì ngoại nhân nói."

Lúc này.

Nơi xa, bỗng nhiên một đạo long ngâm truyền đến.

Chỉ thấy một đầu thủy lam sắc ngũ trảo Cự Long theo nơi chân trời xa đằng vân giá vũ tới.

Trong trẻo long ngâm tạo nên sóng biển trận trận.

"Này Long thật là dễ nhìn."

Ngọc Thiên Xu nhìn chân trời, "Đây chính là những cái kia chuyện lạ trong tiểu thuyết nhân long mến nhau mô bản a? Ta đánh cược, nó khẳng định là cái!"

Vương Mục cũng nhìn thoáng qua, nhìn xem có chút ít quen thuộc.

Lại ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện cái này cùng thủy lam sắc Cự Long trên lưng, bò một cái nhỏ nhắn thân ảnh.

A

"Giống như là Tiểu Giao Hoặc sao?"

"Cái này Long, chẳng lẽ là. . ."

Vương Mục khẽ giật mình.

Cùng lúc đó, cái kia mặt biển bên trên lính tôm tướng cua, vội vàng quỳ xuống lạy cung nghênh.

Bởi vậy rõ ràng, cái này màu băng lam ngũ trảo Cự Long thân phận không đơn giản.

"Này chẳng lẽ liền là cái kia Long Tam công chúa?" Đạo Huyền con mắt ánh chớp lấp lánh, "Cái kia này chuyến thật đúng là không uổng công! Đi, nhanh chóng đi Long Cung!"

Nói xong, hai người vội vã hướng phía trước mặt lính tôm tướng cua đi đến.

Vương Mục suy nghĩ một chút, cũng đi tới.

"Đáng tiếc Tiểu Giao Hoặc bên kia Thần Quang kính đã không dùng được, không phải còn có thể hỏi một chút. . ."

"Cái kia Bích Du cung Ngao Thanh, chẳng lẽ là này Đông Lăng hải Long Cung công chúa? Cảm giác không giống, này Long Cung công chúa hẳn là không ít. . ."

Cái kia màu băng lam Cự Long rất nhanh bay vào trong biển, biến mất không thấy gì nữa, những cái kia trên mặt biển lính tôm tướng cua lúc này mới dồn dập ngẩng đầu lên, từng cái như kiểm duyệt binh sĩ, một lần nữa xem kỹ đến đây tham gia chiêu tế tu sĩ nhân tộc.

Tới đến trên mặt biển.

"Có không đạo lữ?"

"Ách. . . Có."

"Có đạo lữ ngươi tới xem náo nhiệt gì?"

"Ta có các ngươi Long Cung tín vật, đến đây bái phỏng các ngươi Đông Lăng hải Long Cung."

"Tín vật gì?"

Vương Mục xuất ra một viên long châu.

"A, đây là bảy Thái Tử Băng Phách long châu, ngươi vì sao lại có vật này?" Cái kia cõng một đầu mai rùa Hải tộc lấy làm kinh hãi, sau đó nó ho khan vài tiếng nói, " ngươi tuy có bảy Thái Tử long châu làm làm tín vật, nhưng ta Long Cung luôn luôn không chiêu đãi nhân loại tu sĩ, ngươi nếu là tới tham gia chiêu tế, ta liền thả ngươi đi vào."

"Ta không phải nói, ta có đạo lữ sao?"

"Có liền có, ngươi có nhân loại đạo lữ, có không ta Long tộc đạo lữ?"

"Cái này. . . Không có."

"Vậy là được rồi, một Long không tùy tùng hai chủ, ngươi không có Long tộc đạo lữ, chứng minh ngươi vẫn là cái trong sạch chi thân, đến mức nhân loại đạo lữ, không về chúng ta quản hạt."

". . ."

Này cái gì cẩu thí quy định?

Vương Mục im lặng, cũng may người ta cho đi.

Một cái tay cầm thương thép quân tôm, mang theo Vương Mục, tiến nhập vùng biển này bên trong.

Đông Lăng hải Long Cung, sắp đặt cấm chế  bình thường nhân loại tu sĩ vào vùng biển, đều chưa hẳn có thể tìm tới, tìm được cũng chưa chắc có thể vào.

Trừ phi tu vi thông thiên.

Vào vùng biển, thuận bơi mà xuống, Vương Mục tu lại Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, tự có ngự thủy chi năng, không sợ cuồn cuộn vùng biển áp lực, thuận lợi đi tới nơi này Long Cung chỗ trên mặt đất.

"Rốt cục tới. . ."

Vương Mục nhìn nơi xa cái kia vàng son lộng lẫy đáy biển Long Cung, cũng là rất có vài phần rung động.

Này đáy biển kỳ cảnh, bích hô như thác nước, cá bơi sáng chói, đủ loại Hải tộc đếm mãi không hết.

Vương Mục nhưng cũng không có nửa điểm cảm giác khó chịu, ngược lại có loại thoải mái dễ chịu cảm giác.

Huyền Thủy trong kim đan giọt nước nhỏ, phát ra vui sướng vui vẻ cảm thụ, giống như là về tới nửa cái nhà một dạng.

"Cũng là một cái thích hợp chỗ tu luyện. . ."

Lân cận Long Cung, tu sĩ nhân tộc số lượng ngược lại rất ít, càng nhiều hơn chính là Tứ Hải bên trong rất nhiều Hải tộc.

"Những hải tộc này thực lực vẫn rất mạnh. . ."

Long Cung thủ vệ, đều là có Kim Đan khí tức Hải tộc Tinh quái, có được khổng lồ như thế vùng biển, đơn thuần diện tích mà nói, so với cửu châu bất luận cái gì một châu cũng không nhỏ, các loại tu hành tài nguyên tự nhiên không thiếu.

Bích Du có thể tu luyện đến thành tiên cảnh, hơn nữa còn là rất nhanh tu luyện đến tận đây cảnh, cùng này cũng có mấy phần quan hệ.

"Trước nghĩ biện pháp tìm một chút Ngũ Quang thần kim tin tức. . . Cái kia màu băng lam Cự Long. . ."

——

Đông Lăng hải Long Cung, phía sau trong cung đình.

"Phụ vương, các ngươi tình huống như thế nào? Làm sao đột nhiên phải cho ta chiêu tế rồi?"

Ngao Thanh vẻ mặt bất thiện nhìn xem đối diện nam tử trung niên, "Ta tại Phong Thần sơn tu luyện được thật tốt, các ngươi có ý tứ gì?"

Đối diện nam tử trung niên thân mang một bộ xanh nhạt long bào, đầu sinh màu xanh sừng rồng, toàn thân tóc trắng nếu cần, khuôn mặt lại có chút trắng nõn, chẳng qua là hình thể tương đối cường tráng, xa so với thường nhân muốn tráng ba bốn điểm.

"Thanh Nhi a, ngươi suy nghĩ một chút ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Nam tử trung niên hỏi.

"Ba trăm sáu mươi có hai. . ."

"Đúng vậy a, ngươi cũng hơn ba trăm tuổi. . ." Nam tử trung niên vẻ mặt buồn thiu nói, " ngươi lại không gả, liền không gả ra được! Vi phụ biết ngươi đi theo Bích Du đại tiên tu hành, có thể lại tu hành, cũng phải có người bạn lữ a, huynh đệ các ngươi tỷ muội mấy cái này, đại ca nhị ca ngươi trấn thủ một phương, sớm hi sinh."

"Ngươi Tứ muội thiên phú tư chất cũng không bằng ngươi, ánh mắt cũng kỳ kém vô cùng. . ."

"Ngươi Ngũ đệ cũng đi bên kia, có thể nó tu vi còn thấp, tu hành còn chưa nhập môn, ngươi Lục đệ ngang bướng thành tính, ác gan bao thiên, đừng nói lấy vợ, chính mình cũng không chú ý được đến, ngươi Thất đệ vừa trưởng thành, cũng là một cái ham chơi tuổi tác, trước một hồi vừa trở về. . ."

"Ngươi nói một chút, mấy người các ngươi, vi phụ bây giờ liền trông cậy vào ngươi có thể tranh thủ thời gian vì ta Đông Lăng Long tộc truyền thừa đời sau. . ."

"Mà lại, tư chất ngươi hơn người, thiên phú nổi bật, còn có thể đi theo đại tiên tu hành, tương lai sinh hạ long tử cũng nhất định bất phàm. . . Ta Đông Lăng Long tộc trách nhiệm trọng đại, thủ hộ một phương, không có truyền thừa, nên làm cái gì a?"

Nam tử trung niên than thở, "Mẫu thân ngươi vì hôn sự của ngươi, tóc bạc rất nhiều."

"Cái kia cũng không phải cái gì đều muốn a?" Ngao Thanh không vui nói, " làm sao tu sĩ nhân tộc đều tới? Long tộc làm sao cũng là cùng Long tộc sánh cùng xứng. . ."

"Ta hỏi, ngươi ở độ tuổi này Long tộc, không có còn mấy cái." Nam tử trung niên nói, " đều là một chút vớ va vớ vẩn, phụ vương ta đều chướng mắt, cùng đừng nói ngươi."

". . ." Ngao Thanh.

"Long tộc không có thích hợp, cái kia vi phụ chỉ có thể khuếch trương phạm vi lớn." Nam tử trung niên nói, " bây giờ nhân tộc đại thịnh, rất nhiều ưu tú tu sĩ nhân tộc, cũng là không tệ."

"Có thể nhân tộc sao có thể cùng Long tộc. . ."

"Ta Long tộc đến thiên địa tinh hoa, ngươi tu vi cao thâm, nếu là tu thành thân người, dị bụng chứa châu. . ." Nam tử trung niên nói, " cũng có thể truyền thừa hậu đại."

"Ta mới không muốn tu thành thân người." Ngao Thanh lắc đầu nói, " ta Long tộc thân thể hoàn mỹ vô khuyết, vì sao muốn tu thành thân người? Bây giờ Bán Long chi thân cũng đã là cực hạn, lại nói, lớn tiên đều là nửa yêu thân thể, ta vì sao muốn tu thành thân người?"

"Đây là ta Long tộc huyết mạch thể hiện."

Thấy chính mình nữ nhi như thế Lăng Ngạo tư thái, lão Long vương thở dài.

Đi theo đại tiên tu hành nhiều năm, như thế ánh mắt, đừng nói nhân tộc, Tứ Hải Long Tộc, nàng cũng không có mấy cái có thể thấy vừa mắt.

Chẳng qua là, Đông Lăng hải Long tộc trách nhiệm nặng đại. . .

Nam tử trung niên tận tình khuyên bảo nói, " bây giờ bọn hắn đều tới, ngươi dù sao cũng phải gặp mặt một lần, xem trước một chút có hay không thích hợp a?"

"Ta tại sao phải gặp bọn họ. . ." Ngao Thanh hừ một tiếng, "Ta tu hành chính vào then chốt, bản đã sớm cầu nguyện muốn cùng đại tiên cùng nhau tu hành, thăm dò Đại Đạo. Khó lường thiên ngoại Chân Tiên, tuyệt không có hai lòng."

"Ta mới không muốn tìm cái gì bạn lữ, không thú vị."

"Vậy ngươi cũng phải vì phụ vương của ngươi cùng mẫu thân ngẫm lại a?" Lão Long vương hai con ngươi rưng rưng, "Nữ nhi a, mặt khác mấy cái biển, cả đám đều so ra kém chúng ta, bây giờ Tiểu Long tể người này nhiều hơn người kia. . . Ta mấy cái kia đồng bào, đều có thể về hưu bảo dưỡng tuổi thọ. . ."

"Chỉ chúng ta còn đau khổ thủ tại chỗ này. . . Nhường ngươi trở về chấp chưởng Đông Lăng hải, ngươi không nguyện ý. . ."

"Mà lại ta Đông Lăng hải Chân Long nhất tộc chịu trên trời chiếu cố, truyền thừa hậu đại xác suất cũng so mặt khác Hải tộc muốn dễ dàng một chút. . . Không phải việc khó gì a. . ."

"Ta đây cũng không cần. . ." Ngao Thanh lắc đầu, "Ngươi vội vàng nhường bọn hắn trở về đi. . ."

Thuyết phục không có kết quả.

Lão Long vương biến sắc.

"Thanh Nhi. . ." Lão Long vương vẻ mặt bỗng nhiên trầm trọng lên, "Ngươi cố chấp như vậy, cái kia phụ vương cũng không gạt ngươi. . ."

Ngao Thanh nhíu mày, cảm giác không tốt lắm.

Lão Long vương thấp giọng nói:

"Ngươi cũng biết, ta Đông Lăng hải thủ hộ lấy tây lư một phương đặc thù phong ấn, ngươi biết không nhiều. . ."

"Bây giờ phong ấn nới lỏng. . . Phụ vương của ngươi cùng mẫu thân, tiếp xuống đều phải toàn lực ứng phó. . ."

"Dữ nhiều lành ít. . ."

Ngao Thanh hơi ngẩn ra.

"Bích Du đại tiên có lẽ còn không có đã nói với ngươi. . ." Lão Long vương nói, " nàng năm đó trấn áp Tứ Hải lúc, liền làm ta Đông Lăng Long tộc trấn thủ nơi này, nhất định phải xem trọng phong ấn, đây là ta Đông Lăng hải nhất tộc trách nhiệm."

"Bây giờ chúng ta dữ nhiều lành ít, nguyện vọng duy nhất, liền là hi vọng ngươi có thể tranh thủ thời gian một vị bạn lữ, truyền thừa tộc ta hậu đại, tương lai có thể bốc lên ta Đông Lăng hải Đại Lương, chỉ có Thanh Nhi ngươi!"

". . ." Ngao Thanh.

"Thanh Nhi, ngươi cũng không muốn phụ vương của ngươi cùng mẫu hậu trước khi chết liền cháu trai đều ôm không đến a?" Lão Long vương một mặt trầm trọng, "Cho nên, ngươi chính mình tưởng tượng, chúng ta vốn không muốn dùng việc này tới trói buộc được ngươi, nhưng hôm nay gặp ngươi khư khư cố chấp, cũng là không có biện pháp."

Ngao Thanh yên lặng một hồi.

Thấy thế, lão Long vương biết chính mình nữ nhi đã có chút dao động, tiếp tục nói:

"Dạng này, ngươi trước gặp gỡ bọn họ, nếu quả thật không có thích hợp, phụ vương cũng không bắt buộc. . . Nếu có thích hợp. . . Hoặc là, ngươi duyên phận đến đây?"

"Ngươi nói xem?"

"Được a. . ." Ngao Thanh chỉ có thể miễn cưỡng gật đầu, "Nhưng ta cũng không phải ai cũng gặp nhau. . . Dạng này. . . Vừa vặn ta theo Phong Thần sơn mang đến một chút đồng tu sư đệ, chúng nó đều là cùng ta cùng nhau tại Phong Thần sơn tu hành, thực lực còn có thể."

"Nếu là có thể đánh bại bọn hắn, ta gặp lại chuyển biến tốt."

"Cùng Kỳ, ngươi tại bên ngoài a?"

"Nhỏ tại!"

"Ngươi nghe được, ngươi đi thử xem những tên kia thực lực, cho ta tốt tốt. . . Thử một lần!"

"Không có vấn đề!"

Lão Long vương khẽ nhíu mày, nữ nhi này lớn, thật sự là không có chút nào bớt lo.

"Đây là ta Long Cung, bọn họ đều là được mời đến đây. . ." Lão Long vương tằng hắng một cái, "Không phải để người ta tới đánh nhau. . . Chúng ta là chủ nhà, ngươi như vậy không tốt đâu?"

"Không có gì không tốt." Ngao Thanh nói, " những tu sĩ loài người kia, đơn giản cũng chính là nhìn trúng ta Đông Lăng Long Cung thế lực thôi, có thể có mấy cái thật lòng? Nếu vì thế tới, thử một chút thực lực bọn hắn không vừa vặn sao?"

"Vậy còn ngươi?"

Ta

Ngao Thanh suy nghĩ một chút, tay cầm đối với mình nhẹ nhàng một vệt, liền biến thành một cái xấu vô cùng long nữ.

Ngao Thanh vung tay lên, một phương thủy kính hiển hiện, nhìn mình trong kiếng, nàng hài lòng nhẹ gật đầu.

"Con gái, ngươi như vậy không tốt đâu?" Lão Long vương chụp chụp đầu, sừng rồng run lên, "Ngươi bộ dáng như vậy, người nào vừa ý ngươi a?"

"Nguyên lai phụ vương cũng là một cái chỉ coi trọng túi da, ta muốn đi nói cho mẫu thân." Ngao Thanh nói.

"Ta không phải ý tứ này. . ."

"Ngươi mẫu thân tới. . ." Nơi xa, một tên đồng dạng đầu mọc sừng rồng trung niên phụ nhân tức giận đi tới, "Không cần đi nói cho ta biết, ngươi biến thành dạng này, không phải đem bọn hắn đều hù chạy?"

"Ta đây trước không ra chính là." Ngao Thanh nói, " ngược lại không ai nhận biết ta, ta trước giả vờ thành một cái thị nữ, đi ngó ngó bọn hắn."

"Ấy. . . Ngươi những chiêu thức này, đều là từ đâu mà học được?" Nam tử trung niên cùng trung niên phụ nhân liếc nhau, đều là cảm giác chính mình nữ nhi làm sao khó đối phó như vậy.

Ngao Thanh há to miệng. . .

Theo đại tiên trên thân học được. . .

Đại tiên năm đó giảng giải nàng trải qua thời điểm, cứ như vậy đóng vai xấu. . .

Bất quá, đảo cũng không dễ cùng phụ mẫu nói.

Bên ngoài. . .

"Người rất nhiều a. . ."

Ngao Thanh đi đến bên ngoài.

Long Cung chính sảnh, đã chồng chất đầy đếm không hết khách đến thăm.

"Tên tiểu tử này, ăn đến cũng là vui vẻ. . ."

Ngao Thanh quét mắt liếc mắt, một thoáng liền thấy Tiểu Giao Hoặc đang ghé vào một cái trên bàn cơm ăn như gió cuốn.

Lần này trở về, nàng là mang theo đại tiên thân truyền đệ tử đồng thời trở về.

Đại tiên bây giờ đang lúc bế quan quan trọng thời điểm, tự nhiên cũng không rảnh quản cái này đệ tử thân truyền, bình thường đều là cùng nàng cùng một chỗ tu hành, bây giờ hồi trở lại đến tự nhiên là thuận tiện mang về du lịch được thêm kiến thức.

"Những nhân loại này, cũng là rất thủ quy củ. . ."

Ngao Thanh nhìn trái ngó phải, phát hiện phụ thân ánh mắt cũng không tệ lắm, có thể vào Long Cung tu sĩ nhân tộc đại khái đều là đi qua chọn lựa, không nói những cái khác, ít nhất khí chất dung mạo tu vi này một khối, đều là nhân tuyển tốt nhất.

"Cũng không biết bên trong như thế nào?"

Ngao Thanh suy nghĩ một chút, bưng một chậu Long Cung đặc chế trái cây đi ra ngoài.

Làm chính sảnh, Đông Lăng hải Long Cung chính là cửu châu nắm chắc đỉnh lưu thế lực, chiêu đãi khách đến thăm quy củ tự nhiên vẫn phải có.

Trong chính sảnh, xuất ra đều là một chút hiếm hoi hiếm thấy biển quả món ngon, đặt ở thế giới loài người cũng là hiếm thấy tu hành tài nguyên, đủ loại có thể gia tăng tư chất thượng phẩm hải sản càng là bày khắp nửa cái chính sảnh.

So với đủ loại hình thù kỳ quái Hải tộc, nhân tộc ít nhất tại khí chất dung mạo phương diện này, xác thực chiếm ưu.

Chỉ là đối với Chân Long cái này thiên địa linh tộc mà nói, huyết mạch kỳ thật quan trọng hơn.

Yêu, đều xem trọng huyết mạch.

Đương nhiên, Chân Long vốn là thế gian mạnh nhất Linh Tộc huyết mạch một trong, một phương khác kỳ thật có trọng yếu hay không cũng không sao cả.

"Đạo hữu, đây là ta Long Cung đặc sản, ngọc biển sương Long quả, muốn nhấm nháp một chút sao?"

Ngao Thanh bưng đĩa, đi đến một vị tu sĩ nhân tộc trước mặt.

"Dọa. . . Các ngươi Long tộc thị nữ, làm sao như thế hình dạng?" Cái kia tu sĩ nhân tộc xoay người, sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, trước mắt người thị nữ này, con mắt đều nhanh dài đến trên mũi, toàn bộ diện mạo đều là nửa vặn vẹo, quái dọa người.

"Ta mắc có bệnh hiểm nghèo, từ nhỏ như thế. . ." Ngao Thanh nói, " hù dọa đạo hữu?"

"Nhanh mau tránh ra. . . Đừng dơ bẩn con mắt của ta. . . Ta sẽ chờ vẫn phải các ngươi Tam công chúa. . ." Tu sĩ nhân tộc vẫn tính ôn hòa khoát khoát tay.

Ngao Thanh tự mình đi ra.

Liên tiếp thử mấy người tộc tu sĩ, liền nàng trong mâm trái cây tựa hồ cũng ghét bỏ vô cùng.

"A, như thế nào là hắn?"

Ngao Thanh đi đi, bước chân dừng lại, giống như phát hiện cái gì, "Hắn tới nơi này làm gì? Hừ, rõ ràng cùng đại tiên có quan hệ thân mật. . . Lại thành vì tu sĩ khác đạo lữ. . . Này người như thế hoa tâm, khó trách lúc trước vừa đến Phong Thần sơn liền bị đại tiên nhốt vào đáy biển. . ."

"Bây giờ lại chạy tới Long Cung, chẳng lẽ còn muốn trở thành Long Cung phò mã?"

Nghĩ đến nơi này, Ngao Thanh hơi cảm thấy buồn cười.

Không sai, trong tầm mắt nam tử, tại nơi hẻo lánh một góc, giống như đang ở cúi đầu trầm tư.

Hắn bộ dáng, nàng nhớ không lầm, chính là lúc trước cái kia tới Phong Thần sơn trả lại đại tiên hạt châu nam tử, mặc dù đại tiên chưa bao giờ nói qua quan hệ với hắn, sau này còn một mực đem hắn nhốt tại trong Bích Du Cung.

Nhưng ngay tại Phong Thần sơn những ngày kia mà nói, Ngao Thanh kết luận này người tất nhiên cùng đại tiên có cực kỳ thân mật quan hệ.

Thậm chí, có thể là đại tiên đạo lữ. . .

Đáng tiếc, sau này nghe nói cái này người trở thành một vị khác thành tiên lão tổ đạo lữ, may mắn nàng không có đem việc này nói cho đang lúc bế quan đại tiên, bằng không không biết đại tiên sẽ sẽ không xảy ra chuyện. . .

Suy nghĩ một chút, Ngao Thanh trong lòng hơi động, bưng đĩa đi tới.

"Đạo hữu, muốn nếm thử này ngọc biển sương Long quả sao?"

. . .

Vương Mục đang trầm tư, nên làm sao tìm kiếm cái kia ngũ sắc thần kim, chợt, liền nghe đến một thanh âm theo bên tai truyền đến.

Xoay người nhìn lại, Vương Mục hơi sững sờ.

Cũng không phải bị xấu đến.

Mà là hắn liếc mắt xem thấu, thị nữ này thi triển huyễn thuật.

Nói đùa, lại không nói Vương Mục tu luyện Thiên Huyễn Thập Nhị Biến, sớm đã tu tới viên mãn, cái kia Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ bản thân cũng là một loại phá huyễn kỳ thuật, loại trình độ này huyễn thuật, hắn liếc mắt một cái thấy ngay.

Chỉ là đối phương tu vi cực kỳ cao thâm, nếu không phải tu luyện này thuật, còn có Hỗn Nguyên Kim Đan, chỉ sợ thật đúng là nhìn không thấu.

"Ngươi là Ngao Thanh?" Vương Mục suy nghĩ một chút.

Huyễn thuật phía dưới, Vương Mục thấy được một vị sinh ra màu băng lam sừng rồng bán long bán nhân thân thể, cái kia màu băng lam đuôi rồng, vẫn tương đối rõ ràng.

". . ." Ngao Thanh.

Ngao Thanh con mắt đều trợn tròn.

Này người làm sao một thoáng liền xem thấu ta rồi?

Ta tu vi rõ ràng cao hơn hắn mấy cái cấp bậc a. . .

Ta đều Hóa Thần. . .

Lúc trước hắn Phong Thần sơn lúc, nàng mới Nguyên Anh, nhưng những ngày này khắc khổ tu luyện, nàng cũng đột phá Hóa Thần.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Đạo hữu đang nói cái gì, ta nghe không hiểu. . ." Ngao Thanh lắc đầu nói.

"Đừng giả bộ." Vương Mục nói, " lúc ngươi tới ta vừa hay nhìn thấy ngươi, Tiểu Tịch cũng tới a? Ngươi xem, nàng ở đâu ăn vui vẻ như vậy, ngươi này huyễn thuật trình độ rất bình thường."

". . ."

Vương Mục cầm lấy trong mâm trái cây liền nuốt vào  nói, "Không nghĩ tới ngươi là Đông Lăng hải Long Cung? Vậy thì thật là tốt, ngươi giúp ta một việc."

"Làm gì?" Ngao Thanh thấy không giả bộ được, chỉ có thể một mặt cảnh giác nói, " ngươi nếu là muốn cầu thân, ta có thể không giúp được ngươi? Ngươi đừng quên đại tiên. . ."

"Cầu cái gì thân?" Vương Mục sững sờ, "Ngươi nói kia cái gì Tam công chúa, người nào đối nàng cảm thấy hứng thú? Ta không phải đi cầu thân. . . Lại nói, khụ khụ. . . Ngươi cũng biết ta cùng đại tiên quan hệ cái kia. . . Làm sao có thể là đi cầu thân?"

Ngao Thanh yên lặng một hồi.

"Vậy ngươi có đại tiên, vì sao còn trở thành đạo lữ của người khác?" Ngao Thanh hừ lạnh một tiếng, "Uổng cho ngươi còn không biết xấu hổ nói!"

"Thân bất do kỷ a!" Vương Mục nói, " kỳ thật ta cũng không muốn, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, vị kia đạo lữ là thân phận gì, địa vị gì, thực lực gì?"

"Đan Vương tông lão tổ, đương thời thành tiên cảnh cường giả, ta tự nhiên biết." Ngao Thanh thản nhiên nói.

"Đúng vậy a, ngươi cũng biết." Vương Mục nói, " ta một cái nho nhỏ Kim Đan cảnh tu sĩ, có thể làm sao đâu? Ta liền phản kháng đều không phản kháng được a! Cũng không phải ta phải bị đại tiên."

Ngao Thanh suy nghĩ một chút, cảm giác đến giống như có chút đạo lý.

Hắn một cái nho nhỏ Kim Đan cảnh tu sĩ, bị một vị thành tiên cảnh cường giả coi trọng, có thể làm cái gì đây?

Giống như. . . Xác thực cái gì cũng không làm được.

Chẳng lẽ muốn thà chết chứ không chịu khuất phục?

Thành tiên cảnh cường giả thủ đoạn dưới, mong muốn thà chết chứ không chịu khuất phục đều không có cách nào.

"Thật không biết, ngươi một cái nho nhỏ kim đan tu sĩ. . . Người lão tổ kia làm sao lại coi trọng ngươi. . ." Ngao Thanh nhẫn nhịn nửa ngày, không biết nên nói cái gì, chỉ có thể bất đắc dĩ hừ một tiếng.

"Đừng nói những thứ kia, giúp ta một việc." Vương Mục nói.

"Ngươi thật không phải đi cầu thân?" Ngao Thanh dừng một chút.

"Tuyệt đối không phải!"

"Ngươi cũng chưa thấy qua vị kia Tam công chúa, sao chắc chắn như thế?" Ngao Thanh cảm thấy hơi có chút khó chịu, có chút nghĩ không thông vì cái gì đại tiên sẽ coi trọng cái này người, cái kia thành tiên lão tổ cũng sẽ coi trọng cái này người.

"Một đầu Long thôi." Vương Mục khoát tay nói, " nào có đại tiên tốt? Khụ khụ, không phải là nói ngươi a, ngược lại ta đối này cái gì công chúa làm sao hứng thú. . . Ta tình nợ quá nhiều. . ."

"Ngươi cũng là có tự mình hiểu lấy." Ngao Thanh nói, " nói đi, giúp cái gì?"

"Kỳ thật ta tới nơi đây, là vì tìm Đông Lăng hải Long Cung Ngũ Quang thần kim. . ." Vương Mục nói, " nhưng nghe nói này là các ngươi Long Cung chí bảo, không biết nên như thế nào thu hoạch được? Ngươi nếu là Long Cung, có thể hay không nghĩ cách, giúp ta hỏi thăm một chút?"

"Có yêu cầu gì?"

"Ngũ Quang thần kim. . ." Ngao Thanh khẽ giật mình, "Ngươi tới ta Đông Lăng Long Cung, là vì vật này?"

"Không sai. . ."

Ngao Thanh trầm ngâm một lát, "Này chỉ sợ có chút khó."

"Có nhiều khó khăn?"

"So ngươi trở thành Tam công chúa phò mã còn khó."

". . ."

"Tại sao nói như thế?" Vương Mục kinh ngạc nói.

"Năm đó đại tiên dùng Ngũ Quang thần kim làm ra Trấn Hải thần trụ đặt ở Thiên Hải, còn thừa bộ phận đã không nhiều lắm." Ngao Thanh nói, " bây giờ chỉ có Long Vương mới có thể sử dụng một chút vật này. Ngươi mong muốn cầm tới vật này, độ khó đại khái tương đương trở thành Đông Lăng Long Cung Long Vương."

Vương Mục nghĩ thầm, đặc biệt, này giống như xác thực so trở thành Tam công chúa phò mã còn khó.

"Liền không có những biện pháp khác?" Vương Mục hỏi.

"Cái này. . . Không rõ lắm. . ." Ngao Thanh suy nghĩ một chút, "Như vậy đi, ta dẫn ngươi đi nhìn một chút Long Vương, ngươi xem xem hắn nói như thế nào?"

"Nhanh!" Vương Mục nói.

Có quan hệ liền là tốt.

Ngao Thanh xem Vương Mục một mặt chân thành, không giống như là là giả, xem ở đại tiên mức, dẫn hắn nhìn một chút Long Vương vẫn là có thể.

Đến mức có thể hay không cầm tới, vậy liền xem bản thân hắn.

Tới Long Cung phía sau cung đình.

Lại nói nam tử trung niên cùng trung niên phụ nhân khổ tâm chờ đợi, nhưng mà, cũng không lâu lắm, chỉ thấy lấy chính mình nữ nhi mang theo một tên tu sĩ nhân tộc trở về.

Hai người liếc nhau, trong mắt mừng như điên.

Này cũng quá nhanh đi?

Hai người ánh mắt giống như máy quét, trên dưới dò xét Vương Mục.

"Không tệ không tệ!"

Hai người đang nhìn nhau, đại khái rất hài lòng người sau dáng người tuấn dung.

"Tốt tốt tốt!" Lão Long vương một mặt mỉm cười.

"?" Vương Mục.

Cái quái gì.

Đây là Long Vương, nhìn qua giống như thật dễ nói chuyện?

"Cái kia. . ." Ngao Thanh vội vàng đem chuyện đã xảy ra nói một phiên, tránh cho hiểu lầm.

"Ngũ Quang thần kim?" Lão Long vương trầm tư mấy giây, "Nguyên lai là vì vật này. . . Vật này chính là ta Long Cung chí bảo. . . Ngươi nếu là muốn. . ."

Lão Long vương nhìn xem hai người, cùng bên cạnh trung niên phụ nhân đối một cái ánh mắt.

"Dạng này. . ." Lão Long Vương Tiếu nói, " nhân loại tu sĩ, ta xem ngươi khí độ bất phàm, tu vi cũng không tệ ngươi như là trở thành nữ nhi của ta, cũng chính là Long Tam công chúa bạn lữ, trở thành ta Đông Lăng Long Cung phò mã, vậy cái này Ngũ Quang thần kim, ta cũng có thể cho ngươi một chút."

". . ." Vương Mục.

"Các ngươi nói cái gì đó?" Một bên Ngao Thanh gấp, "Cái kia Ngũ Quang thần kim như thế thần vật, sao có thể làm như thế trao đổi liền cho ra ngoài?"

"Lợi hại hơn nữa thần vật, cũng bù không được ta Long tộc huyết mạch truyền thừa." Lão Long vương lắc đầu nói, " tiểu tu sĩ, cảm thấy thế nào?"

"Cái kia. . . Kỳ thật, ta có đạo lữ." Vương Mục da đầu hơi nha, cảm giác này Long Vương có phải hay không quá tùy ý?

"Đạo lữ?" Quả nhiên, lão Long vương sầm mặt lại, "Ngươi có đạo lữ còn tới nơi này làm gì?"

Lão Long vương nhìn về phía một bên Ngao Thanh, vẻ mặt không vui, tựa hồ tại trách cứ người sau.

"Người ta liền là muốn Ngũ Quang thần kim." Ngao Thanh nhẹ nhàng thở ra, "Ngươi liền nói như thế nào mới có thể cho người ta."

"Không biết tiểu tu sĩ đạo lữ là người phương nào?" Một bên trung niên phụ nhân tiếp tục đánh giá Vương Mục, "Ta luôn cảm thấy, ngươi khá quen. . . Ngươi tên là gì?"

"Vương Mục."

"Vương Mục?" Lão Long vương sững sờ, "Ngươi là cái kia thiên kiêu bảng một Kiếm tông Vương Mục? chờ một chút, ngươi vị kia đạo lữ, chẳng lẽ là Đan Vương tông vị lão tổ kia?"

Vương Mục gật gật đầu.

Lão Long vương cùng trung niên phụ nhân nhãn tình sáng lên.

"Đã như vậy. . ." Lão Long vương ha ha cười nói, "Vậy ngươi có đạo lữ cũng không sao. . ."

"Long Vương lời này có ý tứ gì?" Vương Mục hỏi.

"Nói đúng là, ngươi trở thành ta Đông Lăng hải phò mã, ta lập tức liền đem cái kia Ngũ Quang thần kim cho ngươi." Lão Long Vương Tiếu nói.

"Ách. . . Ta có thể là đạo lữ." Vương Mục tằng hắng một cái.

"Không sao không sao. . ." Lão Long vương trên mặt mỉm cười, "Có thể Đan Vương tông lão tổ kết duyên, cũng là chúng ta Đông Lăng hải duyên phận."

". . ."

"Này hẳn là sẽ ủy khuất nhà ngươi nữ nhi a?" Vương Mục im lặng nói.

"Không sao, nàng có khả năng làm nhỏ." Lão Long vương cùng trung niên phụ nhân mỉm cười nói, " không ủy khuất."

"?" Vương Mục.

"?" Ngao Thanh..