Chương 200: Nhân long thụ thụ bất thân

Chương 200: Nhân long thụ thụ bất thân

"Phụ vương, ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì?"

Ngao Thanh hai con ngươi trừng như này Long Cung Dạ Minh Châu, hàn quang chợt hiện.

Cái gì gọi là có khả năng làm nhỏ?

Ta dựa vào cái gì muốn làm nhỏ?

Không đúng, ta tại sao phải cùng hắn kết cái gì duyên?

"Mẫu thân, ta đến cùng phải hay không các ngươi thân sinh?" Ngao Thanh vừa nhìn về phía cái kia đầu mọc sừng rồng trung niên phụ nhân.

". . ." Vương Mục.

Cảm giác hẳn là thân sinh, không phải thân sinh sẽ không như thế hố.

"Hài tử. . . Ngươi không hiểu." Lão Long Vương tận tình khuyên bảo nói, " thành tiên cảnh lão tổ không phải ai đều có thể kết duyên, ngươi nếu là cùng vị lão tổ kia có thể trở thành tỷ muội, làm sao cũng là thiên đại duyên phận."

"Ta là đại tiên đệ tử!" Ngao Thanh tức giận nói, " đại tiên cũng là thành tiên cảnh cường giả, không cần leo lên mặt khác quan hệ? Cái gì tỷ muội, nói hươu nói vượn!"

"Ngươi chẳng qua là đại tiên ký danh đệ tử. Quan hệ này, có thể là không giống nhau." Lão Long Vương nói, " ký danh đệ tử thôi, không tính là gì, ta Long Cung ký danh Thủy tộc Tinh quái ngàn vạn."

"Lại nói. . ." Lão Long Vương trên dưới dò xét Vương Mục liếc mắt, "Ta cảm thấy vị này tu sĩ rất không tệ, hết sức hợp mắt của ta duyên. Hắn tương lai tất có một phiên mãnh liệt vì! Ngươi phải tin tưởng vi phụ ánh mắt."

Vương Mục thầm nghĩ, ta chẳng lẽ đã xuất chúng đến nước này sao?

"Không sai." Một bên trung niên phụ nhân khẽ gật đầu nói, "Ngươi ngẫm lại xem, có thể cầm vị kế tiếp thành tiên cảnh cường giả trở thành đạo lữ người, há có thể đơn giản?"

". . ." Vương Mục.

Ngao Thanh trầm mặc, phụ vương cùng mẫu thân góc độ thật đúng là xảo trá a!

Nói đến, đại tiên cũng thế.

Nam nhân này, dựa vào cái gì a?

Nàng lắc đầu, cũng không đem trong lòng không hiểu nói ra, mà là quay đầu bước nhanh rời đi:

"Các ngươi thật sự là đủ! Ta chẳng qua là mang đến hắn tìm ngươi hỏi một chút Ngũ Quang thần kim sự tình, còn lại, không liên quan gì đến ta."

"Đứa nhỏ này!" Lão Long Vương thấy Ngao Thanh như thế rời đi, chỉ có thể nói: "Hẳn là mặt mỏng, có chút thẹn thùng, tu sĩ bỏ qua cho. Ta này hài nhi thuở nhỏ tôn trọng tu hành, không chút cùng khác phái tiếp xúc qua."

"Cái kia. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Ngũ Quang thần kim, không có biện pháp khác sao?"

"Tạm thời không có." Lão Long Vương khoát tay nói, " không phải ta Long tộc huyết mạch, như thế thần vật, há có thể tùy ý giao cho người ngoài? Tu sĩ chỉ có thể cùng ta Long tộc kết thân mới được."

"Có thể là các ngươi nữ nhi là sẽ không nguyện ý." Vương Mục nói, " dạng này cưỡng ép muốn cầu, nàng cũng sẽ không hạnh phúc, nói không chừng sẽ còn hận lên các ngươi."

"Tiểu tu sĩ quả nhiên thông tình đạt lý." Lão Long Vương vui mừng nhìn Vương Mục liếc mắt, "Sẽ còn vì nàng nói chuyện! Yên tâm, ta chính mình nữ nhi, ta rõ ràng. Nàng từ nhỏ ưa thích xinh đẹp sự vật, ngươi dung mạo đẹp đẽ, làm người không kém, thiên phú cũng không tệ, nếu là kết thân, lâu ngày sinh tình, nàng sẽ hạnh phúc."

"Tin tưởng ta, ta là tới Long."

". . ."

Ngươi là thật hiểu a?

Vương Mục khóe miệng giật một cái, luôn cảm thấy này Long Vương không quá đứng đắn.

"Cái này cũng không Thái Hành. . ." Vương Mục trầm ngâm nói, " ta nhà vị kia tương đối. . . Ghen tị, không rất có thể tiếp nhận ta lại tìm mặt khác đạo lữ. Có hay không những biện pháp khác?"

Nói đùa, này Ngao Thanh có thể là Bích Du đệ tử.

Lại làm loạn, cũng không thể ăn cỏ gần hang.

"Cái này. . ." Lão Long Vương do dự.

Muốn là như thế này, còn thật phiền toái.

Thành tiên cảnh đại lão ghen tị, vậy liền thật không cách nào.

Tổng không thể đắc tội người ta a?

"Cái này khá là phiền toái." Lão Long Vương mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, nhìn Vương Mục liếc mắt, ánh mắt có chút hoài nghi, "Muốn nói những biện pháp sao khác, cũng có. . ."

Vương Mục nhãn tình sáng lên.

"Chẳng qua là đối các hạ mà nói, là rất không có khả năng làm được." Lão Long Vương lắc đầu nói.

"Ngài nói."

"Ta Đông Lăng hải dưới, có một phương cổ lão hải uyên." Lão Long Vương nói, " Hóa Thần trở xuống, nhập giả hữu tử vô sinh. Gần nhất vùng biển rung chuyển, bổn vương chưởng khống phía dưới, cũng có chút lực bất tòng tâm."

Lão Long Vương khẽ thở dài một cái, "Muốn cho Thanh Nhi sớm một chút tìm vị hôn phu, gả, truyền thừa huyết mạch, cũng là cân nhắc ta Đông Lăng Long Cung tương lai truyền thừa, dù sao nàng thế hệ này, thật đúng là chỉ có nàng có thể tạm thời gánh vác Long Cung trách nhiệm. . ."

"Vùng biển rung chuyển?" Vương Mục kinh ngạc nói, " ta xem Đông Lăng hải không phải rất bình tĩnh sao?"

"Bình tĩnh phía dưới, tự nhiên người thường khó mà phát giác được cuồn cuộn sóng ngầm." Lão Long Vương cười nói, " ngươi không phải ta Long Cung Hải tộc, muốn nói với ngươi quá nhiều cũng không khác. . . Bây giờ Ma đạo hội tụ ở tây lư, gợn sóng nổi lên bốn phía, ngươi nếu là vừa tới nơi đây, tự nhiên vô pháp biết được. . ."

"Cụ thể là vấn đề gì?" Vương Mục hỏi.

Lão Long Vương trầm ngâm nói:

"Cái kia hải uyên bên trong, có gì đó quái lạ dị vật tiềm hành, tùy ý nhiễu loạn ta Đông Lăng hải vực."

"Cái kia dị vật ta cảm giác không đến, nhưng lại có chưởng khống chết đi Hải tộc cổ quái lực lượng. Cái kia hải uyên bên trong, vốn là ngủ say lấy ta Đông Lăng hải bên trong rất nhiều đã qua đời tổ tông, chúng nó đời đời thủ hộ cái kia phương hải uyên, thế nhưng gần nhất bổn vương lại nghe được cái kia trong hải vực, truyền đến tiên tổ kêu gọi. . ."

"Nếu là tiếp qua chút thời gian, sợ muốn sinh loạn. . ."

"Cái kia hải uyên cực kỳ trọng yếu. . ."

"Đến lúc đó, bổn vương nhất định tự mình đi tới trấn áp, khả năng có đi không về. . ."

Lão Long Vương lời nói mười phần ngắn gọn, tu sĩ tầm thường nghe đoán chừng là không hiểu ra sao.

Nhưng cơ bản tình huống, Vương Mục cũng là rõ ràng.

Khó trách gấp gáp lấy cho chính mình nữ nhi tìm vị hôn phu.

"Theo lý thuyết đến, vốn nên nên đem việc này bẩm báo cho chấp chưởng Tứ Hải Bích Du đại tiên. . ." Lão Long Vương lắc đầu nói, " chỉ tiếc, vị kia Bích Du đại tiên bây giờ đang bế quan, chỉ sợ cũng vô lực quản ta chuyện bên này."

"Chỉ có thể nhường Thanh Nhi trở về. . ."

"Thừa dịp bổn vương vẫn còn, để cho nàng tìm vị hôn phu, vì ta Đông Lăng Long Cung truyền thừa huyết mạch. . ."

Lão Long Vương nhìn Vương Mục liếc mắt, "Ngươi một giới tiểu tu sĩ, đối ta Long Cung tình hình cũng không rõ ràng, muốn nói với ngươi, ngươi cũng nghe được cũng là không hiểu ra sao. Cho nên sao, cưới nữ nhi của ta, trở thành ta Long Cung phò mã, ngươi mong muốn, tự nhiên là có thể được đến."

"Không phải. . ."

Không phải ngươi cũng không có cách nào.

"Vì cái gì các ngươi nhất định phải Ngao Thanh đâu?" Vương Mục suy nghĩ một chút.

Này Lão Long Vương như thế hiểu, vừa nhìn liền biết sợ là không ngừng sinh một cái. . .

"Bởi vì Ngao Thanh huyết mạch thuần chính nhất. . ." Lão Long Vương biểu lộ nghiêm một chút, "Mặt khác đứa bé. . . Ân. . . Đều kém một chút, ta Long tộc trọng huyết mạch. Ngươi ngẫm lại xem, vì sao cái kia Bích Du đại tiên chỉ lấy Ngao Thanh làm vì ký danh đệ tử? Cái kia vị Đại tiên nhận lấy đệ tử cũng không nhiều, còn không phải là bởi vì Thanh Nhi huyết mạch thuần chính nhất sao?"

Vương Mục gật gật đầu.

Chính mình đối Long tộc không quá lý giải.

"Cùng nhân loại kết hợp. . . Sẽ không pha loãng các ngươi Long tộc huyết mạch sao?" Vương Mục nghi ngờ nói.

"Không phải nghĩ cùng nhân loại kết hợp. . ." Lão Long Vương tằng hắng một cái, "Là không có cái gì lựa chọn, mặt khác Long tộc hầu hết đã kết thân, thuần khiết Long tộc huyết mạch phần lớn là thế hệ trước, thế hệ trẻ tuổi, rất sớm đã kết thân."

"Nhân tộc huyết mạch kỳ thật không có gì không tốt." Lão Long Vương nói, " nhân tộc huyết mạch mặc dù bình phàm, lại hải nạp bách xuyên, cũng sẽ không pha loãng. Ít nhất sẽ không giống mặt khác Hải tộc Tinh quái, hỗn tạp ta Long tộc huyết mạch, sinh ra một chút hình thù kỳ quái hậu đại."

"Người cũng là phương thiên địa này bên trong sinh linh, các ngươi tu sĩ huyết mạch tuy khó truyền thừa, nhưng sớm đã lột đi phàm thai, siêu phàm thoát tục."

"Nói thật, ta lần đầu tiên nhìn thấy tiểu tu sĩ ngươi, cũng cảm giác ngươi huyết mạch hết sức đặc thù."

"Ngươi thể chất, hẳn là siêu phàm."

Lão Long Vương tốt ánh mắt a!

Vương Mục luyện thể chi lộ, có thể là không bình thường.

Theo Bách Luyện Thể Quyết một trăm tầng về sau, lại đến phía sau Thượng Tiêu Dẫn Khí quyết tu thành hậu thiên thể chất, Thượng Thanh linh thể, cùng với Sơn Hải Luyện Thể Quyết viên mãn sau luyện thành thể chất, sớm đã không phải nhân loại bình thường.

Chớ nói chi là sau lại tu thành nhiều loại Kim Đan, đi qua các loại lực lượng tẩy lễ, đừng nói kim đan tu sĩ, Nguyên Anh tu sĩ cũng không có hắn loại thể chất này.

"Mà lại, cùng nhân tộc huyết mạch kết hợp, ta Long tộc huyết mạch là không nhỏ xác suất, có thể sinh ra thuần chủng hậu đại." Lão Long Vương một mặt ta đã sớm nghiên cứu qua dáng vẻ.

"Cùng với những cái khác Hải tộc Tinh quái kết hợp, xác suất liền không cao, lại càng dễ hỗn tạp."

"Đương nhiên, cùng thuần khiết Chân Long huyết mạch tự nhiên là truyền thừa xác suất cao nhất, chẳng qua là sao, trước đó nói, ở độ tuổi này, đã không có thích hợp."

Lão Long Vương nói rõ đầu đuôi câu chuyện, Vương Mục cũng hiểu rõ.

"Có thể Long tộc cùng nhân tộc có thể sinh ra hậu đại sao?" Vương Mục hỏi.

Con cá kia mà đã đưa ra ngoài. . .

Theo lý thuyết, là có cách li sinh sản a?

"Tình huống bình thường tự nhiên là không thể." Lão Long Vương cười nói, " bất quá ta Long tộc huyết mạch đặc thù. . . Cùng bất kỳ chủng tộc nào kết hợp, đều có xác suất sinh ra hậu đại. . . Cùng nhân tộc kết thân, chỉ cần tu thành thân người là được, sau đó Hóa Long chứa châu, mấy năm hoài thai, liền có thể sinh hạ long tử."

". . ." Vương Mục.

Da trâu.

Không hổ là Long tộc a.

"Cái kia, ta muốn đi hải uyên nhìn một chút. . ." Vương Mục do dự một chút.

Vừa nói xong, cái kia Lão Long Vương liền một mặt khiếp sợ nhìn xem hắn.

"Tiểu tu sĩ, ngươi đây là. . ." Lão Long Vương trên dưới dò xét, phảng phất nhận thức lại, "Thế nào, chán sống?"

"Hài tử, coi như vì Ngũ Quang thần kim, ngươi cũng không cần thiết dạng này. . ." Một bên trung niên phụ nhân thuyết phục nói, " ngươi nếu là tại chúng ta Long Cung xảy ra sự tình, vị lão tổ kia cũng sẽ trách tội. . . Chúng ta có thể là đắc tội không nổi lão nhân gia nàng."

Vương Mục thầm nghĩ, ta là hoài nghi ngươi cái kia hải uyên phía dưới, khả năng có Thiên Yêu.

Nghe Hải Long Vương miêu tả, Vương Mục cũng là hoài nghi có điểm giống là Thiên Yêu.

Thiên Yêu, Vong Lạo.

Trước đó tại tiên phủ thời điểm hiểu qua, này loại Thiên Yêu nghe nói liền là một loại là sinh hoạt tại biển bên trong, có thể chưởng khống biển cả lực lượng cổ lão sinh vật, đồng thời còn có thể chưởng khống người chết lực lượng, khôi phục một chút cổ lão sinh linh, vì nó sử dụng.

Trong tu tiên giới, cũng có cái gọi là luyện thi nhất mạch, cùng loại này giống như.

Bất quá này nhất mạch, phần lớn là tà đạo tu sĩ, sao có thể chạy đến Long Cung địa bàn?

Huống chi, còn có thể đi sâu trong biển rộng, sợ là không có có năng lực như thế.

Cái kia hải uyên bên trong chính là chết đi Long tộc, có thể có bản sự này, kết hợp trước đó tại Lê Châu tao ngộ Thiên Yêu, Vương Mục tự nhiên có nhất định tự tin, cho rằng đây là Thiên Yêu tại làm loạn.

Dùng vị này Lão Long Vương tu vi, tại trong biển rộng, đều không thể cảm giác được cái đồ chơi này.

Cùng lúc trước tại Lê Châu Thiên Lộc quan tình huống giống nhau y hệt.

Vương Mục thấy hai người hoài nghi, liền đem thiên yêu chuyện đã xảy ra nói đơn giản một phiên.

"Thiên Yêu?" Lão Long Vương trầm tư, đại khái là lần đầu tiên nghe nói.

"Không sai. . ." Vương Mục gật đầu, "Ta trước đó tại Lê Châu cũng đối phó qua loại phiền toái này quái vật, ngươi nếu không tin  có thể đi Lê Châu Thiên Lộc quan hỏi thăm một chút. Thiên yêu tin tức, tới từ Thượng Cổ tiên phủ, cũng chính là trước đó thiên kiêu sau chiến tranh tại Đại Hoang mở ra tiên phủ."

"Không chỉ là ta biết, bên ngoài cũng có hai cái lúc trước vào tiên phủ tu sĩ, các ngươi cũng có thể hỏi một chút bọn hắn."

Vương Mục nói là phía ngoài Ngọc Thiên Xu cùng Đạo Huyền.

Bọn hắn lúc ấy cũng đi qua tiên phủ, cũng tại một cửa ải kia lưu lại tên, dĩ nhiên chỉ là không có Vương Mục lưu lại nhiều lắm, đối Thiên Yêu hiểu rõ không nhiều.

Nhưng Thiên Yêu Vong Lạo xem như tương đối trước mặt mấy cái, hẳn là không ít tiến vào tiên phủ thiên kiêu, đều tại pho tượng kia bên trên lưu lại tên, tất có một phen hiểu.

Lão Long Vương đối một bên trung niên phụ nhân gật gật đầu.

Phu nhân rời đi, cũng không lâu lắm liền sẽ trở về.

"Lại có việc này." Phu nhân nói, " Thiên Cơ tông Ngọc Thiên Xu, Thái Huyền đạo tông Đạo Huyền, đều biết Thiên Yêu. . . Chẳng qua là hắn biết được nhiều."

"Ta có biện pháp đối phó vật này." Vương Mục nói, " cho nên muốn đi hải uyên thử một chút, nếu là có thể giải quyết vật này, không biết Lão Long Vương có thể hay không đem Ngũ Quang thần kim cho ta một điểm?"

Lão Long Vương chắp tay đi tới đi lui, hình như có chút không xác định.

"Hải uyên bên trong cực kỳ nguy hiểm. . ." Lão Long Vương nhíu mày nói, " cái kia phương vùng biển, hỗn loạn vô cùng, lực lượng hỗn tạp, chính là ta đều không dám tự tiện xông vào. . . Ngươi một giới nhân loại tu sĩ, coi như có thể đối phó cái kia cái gọi là Thiên Yêu, vào cái kia hải uyên bên trong, ngươi cũng khó có thể sinh tồn. . ."

"Cũng không phải." Vương Mục nói, " ta tự có biện pháp."

"Không nên không nên." Lão Long Vương lắc đầu nói, " ngươi không phải Hải tộc sinh vật, cái kia hải uyên đối ngươi mà nói, quá mức nguy hiểm. . . Dạng này, nếu như ngươi cứng rắn muốn đi thử xem, ta nhường Thanh Nhi hộ ngươi đoạn đường như thế nào?"

". . ." Vương Mục.

"Thanh Nhi Hóa Thần tu vi, chỉ so với ta kém hơn một chút." Lão Long Vương tằng hắng một cái, "Nàng nhất định có thể hộ ngươi tại hải uyên bên trong bình an, mà lại, ngươi nếu là xảy ra chuyện, ta cũng không dễ cùng vị lão tổ kia bàn giao. Nếu là có Thanh Nhi làm bạn, ngươi xảy ra chuyện, nàng cũng sẽ xảy ra chuyện, vị lão tổ kia cũng không tiện nói gì."

Vương Mục luôn cảm giác cái kia Ngao Thanh không phải con rồng già này vương thân sinh.

"Ta một người đã đủ." Vương Mục mong muốn từ chối nhã nhặn.

Dùng chính mình Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, kết hợp Huyền Thủy Kim Đan, hẳn là không có vấn đề gì.

Bích Du, Vương Mục tin được.

Nói câu không dễ nghe, Ngao Thanh tu luyện Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, khả năng không có mình thuần khiết.

Đương nhiên, nàng hẳn là tu luyện mặt khác pháp môn.

"Vậy không được." Lão Long Vương lắc đầu nói, " ta Đông Lăng Long Cung không thể gánh chịu như thế nguy hiểm, nếu để cho vị lão tổ kia biết, ta Long Cung nhường ngươi đi một mình mạo hiểm, xảy ra sự tình, nàng sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

Được a, đứng tại Lão Long Vương góc độ, kỳ thật cũng không có vấn đề.

Hắn chỉ là sợ thành tiên cảnh cường giả mà thôi, dưới gầm trời này, người nào không sợ đâu?

"Vậy ngươi xem nàng có nguyện ý hay không?" Vương Mục bất đắc dĩ.

"Nàng khẳng định nguyện ý!" Lão Long Vương vẻ mặt vui vẻ, "Ta đi cùng nàng nói một chút. . ."

Nói xong, hai người lập tức rời đi.

Chẳng được bao lâu, liền mang theo Ngao Thanh đi trở về.

"Ngươi muốn Đông Lăng hải uyên?" Ngao Thanh một mặt không tình nguyện, "Thật là, ngươi thực lực như vậy. . . Đi chỗ kia làm cái gì. . ."

"Làm phiền." Vương Mục chắp tay nói.

"Ta chuẩn bị một chút  đợi lát nữa liền đi." Ngao Thanh đi vào Long Cung trong nội viện, giống như tại làm chuẩn bị.

"Hải uyên nguy hiểm, ngươi tu vi khá thấp. . ." Lão Long Vương trầm tư một lát, "Như không một chút pháp bảo kề bên người, chỉ dựa vào Thanh Nhi bảo hộ cũng vô dụng. . . Dạng này. . ."

Lão Long Vương vung tay lên, liền từ trong hư không rút ra một bộ sáng lên lập lòe áo giáp.

"Đây là Ích Thủy Long Lân Giáp." Lão Long Vương nói, " chính là một kiện đạo phẩm pháp khí, ngươi tạm thời mặc vào, này giáp do Chân Long lớp vảy, kết hợp tích Thủy Linh châu chế tạo thành, có thể miễn dịch các loại thủy hệ thuật pháp, tại biển bên trong có thể phát huy ra như rồng sức mạnh to lớn."

"Mặt khác. . ."

"Này áo giáp toàn thân một bộ, đều là đạo phẩm, ngươi mà nói, tuy vô pháp phát huy ra toàn bộ uy lực, nhưng cũng có thể hộ ngươi nhất thời."

Đạo phẩm cấp bậc pháp y, mặc lên người  bình thường chỉ có Nguyên Anh tu vi, dùng Nguyên Thần tế luyện về sau, mới có thể hoàn toàn phát huy ra uy lực của nó.

Không là đơn thuần mặc lên người là được rồi.

"Đa tạ Long Vương." Vương Mục nhìn thoáng qua, cũng không có cự tuyệt.

"Ngươi thử trước một chút. . ."

Này áo giáp chính là giáp nhẹ, toàn thân lam nhạt, vai có Long Thủ kiểu dáng miếng lót vai, hộ trong lồng ngực giống như vòng xoáy Long Lân giăng đầy, như một thể, tạo hình mỹ quan, nhìn qua cực kỳ bất phàm.

Một thể thức áo giáp pháp y, đã bao hàm mũ giáp, eo hộ, liền giày đều có.

Mặc lên người, nhẹ nhàng đồng thời, lại có loại như Đại tướng quân võ khí phách, xem xét chính là này Long Cung bảo bối.

Đương nhiên, bản thân cũng có biến hóa công năng, có thể hóa thành thường phục, sẽ không hiển hiện ra.

Trên cơ bản lên đạo phẩm cấp bậc áo giáp pháp y, đều có năng lực như thế, sẽ không ảnh hưởng thông thường sinh hoạt, có thể trực tiếp biến mất, đồng thời giữ lại hắn bộ phận uy năng.

Làm toàn bộ hiển hiện lúc  bình thường liền sẽ uy lực toàn bộ triển khai.

Vương Mục biết, nổi danh nhất tự nhiên là Yến nữ hiệp quần áo. . .

Đối với Kiếm Tiên mà nói, loại kia gọi là chiến y, chiến váy, toàn bộ hiển hiện lúc, nhìn qua tư thế hiên ngang, rất có mỹ cảm, trước đó tại khi độ kiếp, Vương Mục may mắn nhìn qua, chỉ tiếc, vội vàng liếc mắt, sau này không có cơ hội gì nhìn.

Mà lại, khi đó Yến nữ hiệp chiến váy bởi vì thiên kiếp nguyên nhân, đã hư hại, đại bộ phận đều biến mất, chẳng qua là bình thường quần áo kiểu dáng.

Hơi có vẻ đáng tiếc.

Sau này thời kỳ dưỡng bệnh ở giữa, trên người nàng rất nhiều pháp bảo đều hư hại, chiến váy tự nhiên cũng sớm liền không có, cũng chỉ là ăn mặc bình thường quần áo.

Hắn hoàn toàn hình dáng, cũng hẳn là đặc biệt phong vị.

Một lát sau, Ngao Thanh cũng chuẩn bị xong, đại khái cũng là đổi lại một chút Long Cung pháp bảo loại hình, mặt ngoài xem không có thay đổi gì.

Ngao Thanh nói: "Trước tiên nói rõ, ta chỉ phụ trách dẫn ngươi đi hải uyên, nếu là thật có nguy hiểm, ta chưa hẳn có thể lo lắng ngươi, ngươi nghĩ thông suốt."

Vương Mục gật gật đầu.

Ngao Thanh nguyên thi triển một cái pháp ấn, trực tiếp hóa thân thành một đầu màu băng lam Cự Long, giống như ban đầu ở Phong Thần sơn thấy.

Theo nửa người nửa rồng thân thể, hóa thành nguyên thân.

"Lên đây đi."

Chân Long bay lên, phát ra trong veo long ngâm, "Hải uyên không phải Long tộc không thể vào bên trong, ta mang ngươi đi vào."

Vương Mục nhìn Lão Long Vương liếc mắt, Lão Long Vương gật gật đầu, biểu thị xác thực như thế.

Thấy thế, Vương Mục chỉ có thể bay lên cái kia màu băng lam Chân Long trên lưng.

"Đừng lộn xộn, đi!" Thanh thúy bên trong xen lẫn một tia lạnh âm.

Sau đó, Ngao Thanh hóa thành một vệt sáng xanh, bay ra Long Cung, hướng phía xa xa biển sâu cấp tốc chìm xuống.

"Có thể thành hay không, liền vận mệnh của bọn hắn. . ." Lão Long Vương lại cười nói.

"Ngươi thật tin cái đứa bé kia nói?" Một bên trung niên phụ nhân nghi hoặc nói, " Đông Lăng hải uyên hạ cái kia dị vật quấy rối, khiến cho phong ấn nới lỏng, ngoại trừ ngươi ta cùng một chỗ động thủ tay, hẳn là không còn cách nào khác. . ."

"Hắn nói những Thiên Yêu đó, có lẽ là thật, nhưng hắn không quan trọng một cái Kim Đan tiểu tu sĩ, làm sao có thể đối phó?"

"Đúng vậy a." Lão Long Vương khẽ thở dài, "Khiến cho hắn đi, ta không nghĩ tới hắn có thể đối phó. Mấu chốt là cùng Thanh Nhi cùng một chỗ đi là được rồi."

"Vì sao?"

"Đầu tiên là đến làm cho Thanh Nhi kiến thức một chút mức độ nghiêm trọng của sự việc. . ." Lão Long Vương con mắt tinh quang lấp lánh, "Dạng này, nàng mới có thể an tâm tìm vị hôn phu. Thứ hai, bọn hắn chuyến này, nhất định nguy hiểm tầng tầng."

"Bởi vì cái gọi là hoạn nạn thấy chân tình, cũng có thể chứng kiến bọn hắn phẩm tính."

"Tình hình như thế dưới, dễ nhất sinh ra tình cảm. . ."

"Chờ bọn hắn lúc trở lại, cái kia tiểu tu sĩ nói không chừng liền cùng Thanh Nhi sinh ra tình cảm, đến lúc đó nước chảy thành sông, không vừa vặn sao?"

"Ngươi thật là biết tính toán. . ." Trung niên phụ nhân trừng mắt liếc hắn một cái, "Liền chính mình nữ nhi đều tính toán. . . Vạn nhất người ta thật làm được đâu?"

"Nói không chừng cái kia tiểu tu sĩ, thật có mấy phần thủ đoạn đâu?"

"Cái kia không vừa vặn?" Lão Long Vương nói, " Thanh Nhi tôn trọng tu hành, nàng trong xương cốt là mộ mạnh. Một phần vạn cái kia tiểu tu sĩ thật thành công, giải quyết hải uyên cái kia dị vật, chắc chắn sẽ nhường Thanh Nhi lau mắt mà nhìn, đến lúc đó, cũng có thể sinh ra tình cảm."

"Không ngờ ngươi thủy chung không hổ là a?" Trung niên phụ nhân nói.

"Đó là dĩ nhiên." Lão Long Vương nói, " này tiểu tu sĩ không tầm thường, ta ở trên người hắn cảm giác được mấy loại đặc thù khí tức, Thanh Nhi có thể cùng kết duyên, ta Long Cung tương lai tất có đại vận, tin tưởng ta, đã nhiều năm như vậy, ta khác không Thái Hành, ánh mắt phương diện này, bổn vương là nhất lưu."

——

Trên đường.

"Cái kia Lão Long Vương thật có chút thủ đoạn. . ." Vương Mục âm thầm cân nhắc.

Đứng tại Ngao Thanh trên thân, Vương Mục bước chân phù phiếm, không dám loạn động.

Đừng nói, này Ngao Thanh bản thể, xác thực còn đẹp mắt.

Long Lân là màu băng lam, râu rồng tung bay dài, tại biển trung du động, thân rồng vũ động ở giữa có loại không nói ra được mỹ cảm.

Cái này là huyết mạch thuần khiết mang tới chỗ tốt, các phương diện đều hết sức đỉnh.

Khó trách Bích Du sẽ thu vì ký danh đệ tử.

Đối với Lão Long Vương vì sao muốn Ngao Thanh đi theo, Vương Mục tự nhiên là nhất thanh nhị sở.

Bất quá không quan trọng, Ngao Thanh chính là Bích Du đệ tử, cách này một mối liên hệ, Vương Mục tin tưởng, nàng là không thể nào đối với mình sinh ra tình cảm.

Nàng nguyện ý tới đây, chỉ sợ cũng là muốn gặp một lần đến cùng là tình huống như thế nào, nắm chắc trong lòng, lúc này mới dễ đối phó nàng vị kia lão phụ vương.

Không bao lâu.

Theo Ngao Thanh chìm xuống, một cỗ nhàn nhạt áp lực, tùy theo tới.

Nhưng trong cơ thể Huyền Thủy đơn giản bên trong giọt nước nhỏ, lại hơi có mấy phần nhảy nhót.

Ngoài ý muốn chính là, này dưới đáy biển đủ loại phát sáng thảm thực vật không ít, càng là chìm xuống, cũng không có ngầm hạ quá nhiều.

"Tiểu Tịch thường xuyên tại tu luyện pháp thuật lúc nhắc tới ngươi."

Đại khái là tương đối nặng trĩu, nhất là càng đến gần, càng có loại nặng trĩu cảm giác, Ngao Thanh trước tiên lên tiếng nói, " nói ngươi am hiểu câu cá, lúc trước liền là ngươi đem nàng câu đi lên, ngươi hết sức giỏi về thả câu sao?"

"Vẫn được." Vương Mục nói.

"Tại Phong Thần sơn đoạn thời gian kia, ngươi cùng lớn tiên đều là làm sao sống?" Ngao Thanh lại hỏi.

"Như thường tu hành." Vương Mục nói.

Này loại việc tư, hắn làm sao lại nói.

Cũng không thể cùng ngươi nói, các ngươi đại tiên ban đầu ở thân mật dạy ta tu luyện, ta thân mật dạy nàng câu cá a?

"Không nói ta cũng đoán được. . ." Ngao Thanh long ngâm cùng một chỗ, phun ra một chuỗi bong bóng, "Ngươi khẳng định là dùng thủ đoạn gì nhường đại tiên giúp ngươi tu hành a?"

". . ." Vương Mục.

"Ta biết ngươi người không kém." Ngao Thanh nói, " Tiểu Tịch cùng ta nói qua, ngươi giúp nàng không ít. Đại tiên tâm tình cũng là bởi vì ngươi đến rồi về sau, mới có chuyển biến, ngươi cùng đại tiên quan hệ mật thiết."

"Cùng là thành tiên  chờ đại tiên sau khi xuất quan, đến lúc đó ngươi liền sẽ không nhận Đan Vương tông vị lão tổ kia áp bách."

"Hi vọng ngươi không muốn phụ đại tiên."

Không hổ là đại tiên đệ tử.

Vương Mục vì đó cảm động.

Bích Du thật sẽ dạy người a.

"Hải uyên nhanh đến đi?"

Vương Mục nhìn một chút.

Nơi xa, có một phương kỳ lạ xoắn ốc Thủy Môn, bên trong lúc mà quang mang lóe lên.

Một giây sau.

Rống

Một đạo cổ lão tiếng gầm gừ từ bên trong truyền đến.

"Là Đại gia gia thanh âm. . ."

Ngao Thanh tiến lên thân thể hơi ngẩn ra.

"Đại gia gia?"

"Bốn trăm năm trước Long Cung chi chủ, sau này qua đời. . . Là gia gia của ta." Ngao Thanh thấp giọng nói, " Đông Lăng Long Cung tổ huấn, trước Long Thệ thế về sau, đều muốn an táng tại Đông Lăng hải uyên, trấn thủ một phương này Bình An. . . Đại ca của ta, nhị ca, đều mai táng trong này. . ."

Chết còn có âm thanh.

Cái kia nhất định là thi cốt đánh thức.

Một đường chìm xuống, này Đông Lăng hải uyên ba trượng một cương vị, năm trượng một vệ, thủ vệ rất là sâm nghiêm.

Thủ hộ ở đây, phần lớn là Long Cung tinh nhuệ cường binh.

Cái kia vòng xoáy nước chung quanh, Thủ Hộ giả một vòng nhắc nhở cao lớn vô cùng Long tộc chiến sĩ.

Chí ít có nhiều đến hơn mười đầu hình thể vài trăm mét Cự Long, màu sắc khác nhau, trong miệng nhập vào xuất ra lấy tia sáng kỳ dị, trấn thủ ở này.

"Phụ vương nói tới phong ấn nới lỏng. . . Xem ra là thật. . ."

Ngao Thanh thấp giọng thì thào.

Rơi đến dưới đáy, một đầu toàn thân Long Lân kỳ quang dị sắc màu lam lớn Long bay tới, miệng phun từng hồi rồng ngâm:

"Tam công chúa, ngài sao lại tới đây?"

"Phụ vương khẩu dụ, để cho ta vào xem, Lam tướng quân, ngươi lại mở ra Đông Lăng hải uyên lối vào!" Ngao Thanh nói.

"Tam công chúa, này Đông Lăng hải uyên bên trong bây giờ nguy hiểm vô cùng. . . Cái này. . . Long Vương bệ hạ thật có thể nhường ngài độc thân đi vào?" Vị kia màu lam Cự Long giật nảy cả mình.

Cái gì độc thân?

Ta không phải người sao?

Đứng tại Ngao Thanh trên lưng Vương Mục thầm nghĩ.

Đại khái là hình thể quá mức nhỏ bé, bị người ta không để ý đến.

"Ngươi đây không cần nhiều quản." Ngao Thanh lắc đầu nói, " ngươi trước thả ta đi vào chính là. . ."

"Được a. . ."

Cái kia màu lam Cự Long bay tới vòng xoáy nước phía trên, cùng còn lại hơn mười đầu Cự Long miệng phun huyền quang, đập nện tại vòng xoáy trung ương.

Trong chốc lát, một cái khe hở chậm rãi nứt ra.

Ngao Thanh thấy thế, toàn thân hiện ra chói mắt băng hào quang màu xanh lam, trực tiếp bay vào.

Tiến vào bên trong bộ trong nháy mắt, khe hở kia khép lại.

Tối

Cực tối!

"Nơi này. . ." Vương Mục thầm nghĩ trong lòng, "Như thế nào cùng trong trò chơi hắc ám biên giới có chút tương tự. . . Nhưng cũng không phải hoàn toàn tối khu vực. . . Ít nhất vẫn là có mấy phần ánh sáng nhạt. . ."

"Nơi này chính là Đông Lăng vực sâu biển lớn bên trong." Ngao Thanh nói, " ngươi bây giờ có cảm giác hay không rất khó chịu? Ta Long tộc vào nơi này, đều lại nhận cực lớn hắc ám áp lực, nói rõ bởi vì nơi này có ta Long tộc bảo vệ cổ lão phong ấn. . ."

". . ." Vương Mục.

"Khó chịu nói ngay, ngươi xem một chút ngươi nghĩ ngốc bao lâu?" Ngao Thanh nói, " ta cũng đợi không được bao dài thời gian, nơi này quá nguy hiểm, ngươi nếu là cảm giác không sai biệt lắm, chúng ta liền đi đi thôi."

"Mặt khác không thiết thực ý nghĩ, liền không nên suy nghĩ nhiều."

Vương Mục thầm nghĩ, cũng không có cảm giác nhiều khó chịu.

Nhắm mắt lại, chậm rãi vận chuyển Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, giọt nước nhỏ vận chuyển toàn thân, hắn tự tin lúc này thoát ly Ngao Thanh thân thể, cũng có thể ở chỗ này thông suốt.

Nếu như nói hơi thở thổ Kim Đan, là tại đại địa bên trong mới hữu dụng.

Như vậy Huyền Thủy Kim Đan, chỉ cần tại có nước địa phương, đều hữu dụng.

Tỉ như lúc này.

Hắn như thế âm u trong hải vực, làm Huyền Thủy Kim Đan tiến vào thần thức về sau, các loại cảnh tượng như không gian ba chiều kết cấu, hiện ra tại thức hải bên trong.

Mà lại, Huyền Thủy Kim Đan Vương Mục thời gian tu luyện rất dài ra.

Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp Vương Mục cũng đã gần năm tầng, so với hoàng thiên hậu thổ mẹo cao hơn nhiều, vận chuyển đến càng thêm tự nhiên, cũng thoải mái hơn.

"Để cho ta nhìn một chút, cái này Thiên Yêu ở nơi nào. . ."

Thức hải bên trong.

Vô tận thi cốt, như núi như biển tính gộp lại ở đây, nguyên bản đã sớm bị mai một Long tộc thi cốt, lúc này hóa thành từng đầu không có huyết nhục chi khu khung xương Cự Long, phát ra như chết linh kêu gào gào thét.

Tại phía trước nhất, cổ lão phong ấn, sáng tối lấp lánh.

Một đầu cổ quái sinh vật, vô ảnh vô hình, tại cái kia phong ấn trước mặt phát ra kêu to trường minh.

"Thiên Yêu. . . Vong Lạo. . . Thật đúng là. . ."

Vương Mục thổn thức một tiếng.

Thiên Yêu khôi phục DLC xem ra là trốn không thoát.

Lê Châu đã xuất hiện, mặt khác châu xem ra cũng sẽ tương ứng xuất hiện, này chút năm đó bị An Khinh Tú trấn áp cổ lão sinh vật, không nghĩ tới còn có thể truyền thừa còn sót lại đến bây giờ. . .

"Ta phát hiện có rất nhiều khung xương Cự Long. . ." Vương Mục nói, " khả năng đều là các ngươi Đông Lăng Long Cung tiên tổ thân rồng. . . Nhưng đều bị Thiên Yêu nắm trong tay. . . Bây giờ biện pháp duy nhất, liền là đem cái kia Thiên Yêu thu phục, nhưng. . . Các ngươi những cái kia tiên tổ thân rồng, có khả năng tan họp đi. . ."

"Quá trình, khả năng có chút tàn nhẫn, ngươi nếu là nhìn không được, liền đi ra ngoài trước đi, ta lập tức ra tới."

". . ." Ngao Thanh.

"Chờ một chút, ngươi có ý tứ gì?" Ngao Thanh thanh âm chấn động, "Ngươi muốn làm gì? Ta sắp đi ra ngoài, dùng tu vi của ngươi, có thể ngăn cản không nổi nơi này áp lực. . ."

"Không cần lo lắng, ta tu luyện Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, nơi này áp lực đối ta vô hiệu."

"Không có khả năng, ta cũng tu luyện." Ngao Thanh không tin.

"Ngươi mấy tầng?"

"Ba tầng."

"Ta nhanh năm tầng."

". . ." Ngao Thanh.

"Làm sao có thể nhanh như vậy?" Ngao Thanh thanh âm kinh biến, "Coi như là đại tiên tự mình dạy ngươi, ngươi làm sao có thể tu luyện được nhanh như vậy. . . Ta tu luyện nhiều năm như vậy. . ."

Vương Mục nhẹ nhàng nhảy lên, liền từ trên người Ngao Thanh nhảy xuống.

Lập tức, Vương Mục trong miệng nhẹ nhàng phát ra hét dài một tiếng.

Giọt nước nhỏ ngưng như hình rồng, thấu thể mà ra, hóa thành từng đạo kịch liệt sóng nước, truyền tụng mà ra.

Tiếng long ngâm, có thể so chân chính Cửu Thiên Chân Long!

"Huyền Nguyên Thủy Long Ngâm!" Ngao Thanh toàn thân lắc một cái, "Ngươi. . . Ngươi được Huyền Thủy trọng thủy chi tinh! Đây chính là đại tiên bản mệnh chí bảo. . . Nàng làm sao lại cho ngươi. . ."

Long ngâm nổi lên bốn phía, trong chốc lát tại đây hải uyên bên trong, như một viên như kinh lôi lóe sáng.

Phương xa, cái kia bơi lội tại hải uyên bên trong khung xương Cự Long, chớp mắt bị hấp dẫn tới.

Tại một tiếng này bên trong, đúng là chậm rãi tan thành từng mảnh!

Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp bên trong cao thâm bí thuật, dùng thống ngự bốn phương sức mạnh to lớn thi triển.

Này Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, vốn là Bích Du dùng cho thống ngự Tứ Hải cao thâm pháp môn, này Huyền Nguyên Thủy Long Ngâm càng là một loại tượng trưng hiệu lệnh, mà không chỉ là thuần túy thần thức thuật pháp.

Nếu là đổi lại trước kia, Tứ Hải Thủy tộc Tinh quái nghe được cái này có thể áp bách Nguyên Thần cổ lão long ngâm, chắc chắn sẽ tôn ngưỡng lễ bái.

Nhưng, pháp môn này, coi như học được Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, cũng chỉ cần có Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh mới có thể thi triển đi ra.

"Ngao cô nương, ngươi này chút tiên tổ tới. . ." Vương Mục nói, " nhưng chúng nó chịu Thiên Yêu chưởng khống, tan ra thành từng mảnh sau cũng sẽ phục sinh, bất quá có thời gian nhất định, tiếp xuống chờ chúng nó phục sinh về sau, liền cần ngươi tạm thời ngăn cản một thoáng, ta phải đi thu cái kia Thiên Yêu."

Nói xong, Vương Mục liền hóa thành một tia nước, hướng phía phía trước phong ấn bơi đi.

Ngao Thanh nhìn chăm chú cái kia đạo thủy ánh sáng, tầm mắt phức tạp.

Đại tiên liền này chút đều truyền cho hắn, chỉ có thể nói rõ, đại tiên hoàn toàn đưa hắn xem như chân chính đạo lữ.

Mà lại, tốc độ tu luyện còn nhanh như vậy. . .

Đơn giản quá bất hợp lí.

Nàng đường đường thủy hệ thần thú, người mang Chân Long huyết mạch, tu luyện này pháp, nhiều năm như vậy cũng bất quá ba tầng.

Theo lý thuyết, có được Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh, tu luyện càng gian nan mới đúng.

Bởi vì mong muốn chưởng khống Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh, vốn cũng không phải là một kiện chuyện dễ, này loại Tiên Thiên tinh linh có được linh tính, không phải ai đều có thể chưởng khống.

Ngao xanh thẳm hít một tiếng.

Lúc trước, chính mình hướng đại tiên đòi hỏi qua, kết quả đại tiên nói, ngươi một năm mới nhập môn, mong muốn chưởng khống Huyền Nguyên trọng thủy còn sớm vô cùng, thời cơ chưa tới, vẫn là tu hành mặt khác pháp môn đi. . .

Dùng thiên phú của mình. . .

Bất quá nhìn xem cái kia đạo không chút do dự thân ảnh, nàng cũng là mơ hồ đã hiểu một chút.

Không nói những cái khác, ít nhất này người gặp chuyện thật đúng là dám lên.

Thật sự là không có chút nào sợ ở chỗ này ngã xuống.

Nhìn xem tan ra thành từng mảnh rất nhiều tiên tổ, Ngao Thanh lắc đầu, nghênh đón tiếp lấy.

Mặc kệ như thế nào, hắn nếu muốn thử một lần, vô luận thành công hay không, nàng về tình về lý cũng cần phải trợ giúp ngăn cản một hồi.

Đến mức có thể thành công hay không, liền xem bản thân hắn.

Liều mạng như vậy vì Ngũ Quang thần kim, cũng không chỉ là muốn làm gì. . .

. . .

"Yêu nghiệt, xem ấn!"

Dùng Huyền Thủy Kim Đan cảm giác vùng biển, tới gần Thiên Yêu thời điểm, Vương Mục không nói hai lời, trực tiếp móc ra Trấn Yêu thần tỉ.

Bên trên một cái được thu vào trong đó Thiên Yêu Hạn Miện, còn chưa thai nghén mà ra, liền bị Trấn Yêu thần tỉ cho trấn áp, hắn Kim Ô ma diễm liền đã bị chính mình hấp thu.

Thiên Yêu Vong Lạo.

"Vong Lạo, sinh nại sông, U Tuyền ngưng thân thể, chìm thương sinh đến người chết, không có hắc ám tại cổ lồng, tính tà. . ."

Thiên Yêu Vong Lạo, tại tiên phủ bên trong ghi chép, chính là là một loại tên là Cửu U nước suối đặc thù chi thủy ngưng tụ, ngưng tụ sau sinh ra nại sông  có thể bao phủ thương sinh, đem cả đời biến thành người chết, chịu nàng chưởng khống.

Tại An Khinh Tú đời thứ hai đời, cũng là tác nghiệt một phương Thiên Yêu hung hãn vật.

Trấn Yêu thần tỉ vừa ra, cái kia vô hình Thiên Yêu, phát ra một tiếng gào thét lệ gọi.

Cùng bên trên một cái khác biệt, bên trên một cái Thiên Yêu Hạn Miện còn chưa hoàn toàn thai nghén.

Mà cái này, đã là thai nghén ra tới, tại đây bên trong làm loạn.

Kiệt

"Ngươi là ai? Tại sao có thể có như thế đồ vật?"

Gào thét lệ gọi bên trong, ngày đó yêu Vong Lạo phun ra chân chính trầm thấp nhân ngôn, "Trấn Yêu thần tỉ. . . Băng Tiên cổ kha là gì của ngươi?"

"Băng Tiên?" Vương Mục sững sờ.

Lúc này mới nhớ tới, An Khinh Tú đời thứ hai, giống như liền là được xưng là Băng Tiên.

Nhất thế một cái tục danh.

"Ngươi quản nhiều như vậy làm cái gì?" Vương Mục Linh Thần nhị dụng, đồng thời vận chuyển Nguyên Mộc Kim Đan, điều động Trấn Yêu thần tỉ.

Bàng bạc sức mạnh to lớn gia tăng tại lên.

"Chê cười, hôm nay đã sớm không phải năm đó. . . Ta đường đường Cửu U thần tuyền ngưng tụ thân thể bất tử, bây giờ còn tại biển bên trong, mặc dù cái kia Băng Tiên tái thế, cũng không có khả năng thu ta. . . Ngươi thì tính là cái gì?"

Cái kia Vong Lạo phát ra một tiếng mỉa mai rống, "Có thể trấn áp ta, lại có thể có ích lợi gì?"

"Đương nhiên là thu ngươi." Vương Mục nói, " ngươi người huynh đệ kia, chính là như vậy bị ta thu."

"Huynh đệ?"

"Hạn Miện."

"Há, tên phế vật kia a, lâu như vậy còn chưa ra đời, đáng đời."

". . ." Vương Mục.

Mấy ngày này yêu nội bộ, thật đúng là không hài hòa.

Trấn Yêu thần tỉ che đậy mà xuống, Vong Lạo hiện hình, lại chẳng qua là tối đen như mực mây mờ, bị trấn áp lại, vô pháp động đậy, lại khó mà ma diệt.

Đã thai nghén mà ra Thiên Yêu, xác thực mười phần phiền toái.

"Chờ bên ngoài cái kia Bạch Long ngăn cản không nổi, ta thấy thế nào trấn áp chúng ta?" Vong Lạo mảy may không hoảng hốt.

"Cửu U thần tuyền. . ." Vương Mục trầm ngâm một lát, "Đã như vậy. . ."

Vương Mục thở sâu, chưởng Sinh Huyền nước, vận chuyển Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp.

"Tiểu gia hỏa, đói sao?" Vương Mục nhìn xem trong lòng bàn tay tâm giọt nước nhỏ.

Giọt nước nhỏ ô ô vài tiếng.

"Đi, nắm tên kia ăn hết!" Vương Mục chỉ đoàn kia màu đen mây mờ.

Giọt nước nhỏ: "(ω) "

Có thể chứ?

Giọt nước nhỏ xoạt một thoáng liền bay ra ngoài, hướng phía đoàn kia mây mờ đánh tới.

Sau một khắc, như sói vào bầy cừu, giọt nước nhỏ dùng thế thái sơn áp đỉnh, cấp tốc thôn phệ cái kia đen kịt mây mờ.

Thông qua Kim Đan, Vương Mục có thể rõ ràng cảm giác được giọt nước nhỏ đang nhanh chóng trưởng thành.

"Cái này. . . Cái này. . . Này rốt cuộc là thứ gì?" Cái kia Vong Lạo hoảng rồi, "Không được qua đây. . ."

Nhưng mà, tàn âm còn chưa nói ra vài tiếng, rất nhanh liền bị giọt nước nhỏ thôn phệ hầu như không còn.

Ăn đến phình lên trở về, một thoáng liền chui vào Vương Mục trong thân thể, về tới Huyền Thủy Kim Đan bên trong, nằm ở bên trong giống như là một cái ăn no nhỏ như heo nghỉ ngơi.

". . ." Vương Mục.

Này Tiên Thiên tinh linh có chút ý tứ.

So từ bản thân cái kia một đoàn thần hỏa, đều có linh tính.

Có thể là Bích Du nuôi đến quá tốt rồi.

"Vẫn tính nhẹ nhõm giải quyết."

Vương Mục nhẹ nhàng thở ra, ngày đó yêu Vong Lạo còn lại lực lượng, đều bị hút vào Trấn Yêu thần tỉ bên trong.

"Giọt nước nhỏ hút ngày đó yêu Vong Lạo, Thiên Yêu Vong Lạo chính là Cửu U thần tuyền ngưng tụ, không biết có thể hay không sinh ra biến hóa. . ."

Vương Mục xoay người, nhìn cái kia cổ quái phong ấn liếc mắt.

Luôn cảm giác này phong ấn là lạ, không biết phong ấn đồ vật gì. . .

Bất quá, đây là người ta Long Cung sự tình, liền không về chính mình quản lý.

Thiên Yêu là nhất định phải hàng phục.

"Cần phải trở về, lần này luôn có thể cái kia đạo ngũ sắc thần kim. . ."

Vương Mục thở ra một hơi, xoay người, lại phát hiện xa xa Ngao Thanh mềm nhũn nằm ở trong mặt nước.

Hắn lấy làm kinh hãi, vội vàng đi tới hỏi:

"Ngao cô nương, ngươi thế nào?"

Không đến mức a? Đường đường Hóa Thần tu vi, như thế không trải qua đánh?

"Không có việc gì. . . Chỉ là có chút khó chịu. . ." Ngao Thanh thấp giọng nói, " ta vừa mới, nắm ta thái gia gia thi cốt đều đánh tan. . . Ô ô ô. . . Ta bất hiếu. . ."

". . ." Vương Mục.

"Vậy ngươi không có hạ thủ nhẹ một chút?" Vương Mục hỏi.

"Hạ thủ nhẹ một chút, ta liền bị thái gia gia đánh tan." Ngao Thanh than thở nói.

". . ." Vương Mục.

Cô nương này không phải rất có đếm được sao?

Vương Mục im lặng.

"Hiện tại ngươi thái gia gia hẳn là đều nghỉ ngơi. . ." Vương Mục nói, " Thiên Yêu đã hàng phục, có hay không có thể trở về?"

"Ta không còn khí lực." Ngao Thanh lắc đầu nói, " vừa rồi tiêu hao quá lớn."

"Chờ một chút, ngươi hàng phục?"

"Đúng vậy a, không phải ngươi thái gia gia hiện tại hẳn là đem ngươi đánh tan."

". . ."

Ngao Thanh trừng Vương Mục liếc mắt, nhìn về phía trước cái kia nghỉ ngơi tại biển bên trong tản mát Chân Long khung xương, trong lúc nhất thời giật mình thất thần.

Cứ như vậy giải quyết?

Đơn giản như vậy sao?

Cái kia phụ vương làm sao một bộ muốn vì đại nghĩa hiện thân dáng vẻ?

Gạt ta a?

Nhất định là vì gạt ta kết thân. . .

Bất quá, hồi tưởng lại tình huống vừa rồi. . . Mong muốn dùng ngạnh thực lực trấn áp, thật đúng là rất không có khả năng. . .

"Ta đem ngươi nhấc trở về?" Vương Mục hỏi.

Lúc đến ta thừa ngươi, trở về nhấc một thoáng cũng không sao.

"Ta đường đường Chân Long thân thể, Hóa Thần so một phương dãy núi đều muốn nặng, ngươi làm sao mang nổi ta?" Ngao Thanh nói.

"Ngươi quên, ta là thể tu?"

"Thể tu?" Ngao Thanh khẽ giật mình, bỗng nhiên sẽ nghĩ tới, cái tên này lúc trước bị giam tại biển trong lao đoạn thời gian kia. . .

Liền đã từng biển Ma vương, đều có thể một quyền làm ra cái lỗ thủng lớn. . .

Cũng là đều quên. . .

Vừa dứt lời, Vương Mục trực tiếp nâng lên Ngao Thanh cái đuôi, nhẹ nhàng hất lên, như lực bạt sơn hà, dẫn theo Ngao Thanh thân rồng liền bay ra ngoài.

". . ." Ngao Thanh.

"Chờ. . . Các loại. . . Ta có khả năng biến hóa một thoáng. . ." Ngao Thanh cảm giác có chút xấu hổ.

Chính mình đường đường một đầu Chân Long, lại bị một cái nhân loại như thế dẫn theo, này nếu là như thế đi ra ngoài, mặt nàng đặt ở nơi nào?

"Biến hóa một thoáng?"

Ngao Thanh thân rồng hào quang lóe lên, liền hóa thành trước đó bộ kia nửa người nửa rồng thân thể, "Ngươi dìu ta một thoáng là được rồi."

Vương Mục nhìn một chút cái kia đong đưa đuôi rồng, cái trán sừng rồng, băng tóc dài màu lam. . .

Vương Mục duỗi duỗi tay, trong lúc nhất thời không biết nên vịn địa phương nào?

"Cái kia, nhân long thụ thụ bất thân, a không, nam nữ thụ thụ bất thân, ta nên làm sao dìu ngươi?"

"Ngươi vừa rồi đứng tại ta trên lưng tại sao không nói nam nữ thụ thụ bất thân?" Ngao Thanh lắc đầu, cảm giác buồn cười.

"Vừa rồi?" Vương Mục suy nghĩ một chút, "Vừa rồi không có đem ngươi trở thành nữ tính. . ."

". . ." Ngao Thanh vẻ mặt cứng đờ.

"Ngươi muốn không biến thành vừa rồi dáng vẻ, ngươi dạng này nửa người nửa rồng, ta vịn ngươi, có gánh nặng trong lòng."

". . .".