Chương 201: Nguyệt Thần: Mau trở lại tin tức, ngươi tai vạ đến nơi!

Chương 201: Nguyệt Thần: Mau trở lại tin tức, ngươi tai vạ đến nơi!

Ngao Thanh cuối cùng vẫn là không có thay đổi thành nguyên lai hình dáng.

Vương Mục trực tiếp ngự kiếm mang theo nàng liền bay ra ngoài.

Cái gì vịn không vịn, đều Tu Tiên giả, chỗ nào còn cần phải tiến hành này loại nguyên thủy hành động?

Rời đi Đông Lăng vực sâu biển lớn, đối với Ngao Thanh mà nói, áp lực liền còn lâu mới có được lớn như vậy.

Làm trong nước thần thú, nàng tốc độ khôi phục cũng cực kỳ nhanh chóng, chỉ cần không phải tại Đông Lăng hải uyên bên trong, biển cả chính là nàng nhà.

Ra Đông Lăng hải uyên.

"Ngươi thanh phi kiếm này thật không tệ. . ."

Ngao Thanh dùng cái đuôi vỗ vỗ phi kiếm dưới chân, cảm giác hết sức bền chắc, hơn nữa còn có loại mạnh mẽ linh tính. Thân là Hóa Thần tu sĩ, nàng không am hiểu luyện khí, nhưng đối với mấy cái này pháp bảo pháp khí vẫn có thể giám định ra tới.

Thanh phi kiếm này, rất mạnh.

"Bích Huyết kiếm, là có linh tính." Vương Mục gật đầu nói, " xem như đạo phẩm cấp bậc pháp bảo đi."

"Không chỉ như vậy a?" Ngao Thanh dừng một chút, "Ta cảm giác thanh kiếm này, không hiểu đối ta có chút gạt bỏ."

"Gạt bỏ?"

Vương Mục sững sờ.

Bích Huyết kiếm theo luyện chế đến nay, kỳ thật còn không có đúng nghĩa sử dụng qua. . .

Chủ yếu là pháp bảo đủ nhiều, rất nhiều kẻ địch căn bản không dùng được Bích Huyết kiếm, chỉ dùng rượu kiếm hồ lô là đủ rồi.

Gặp được Thiên Yêu, trực tiếp tế ra Trấn Yêu thần tỉ.

Thường thường gặp được đủ mạnh kẻ địch, chính mình đánh không lại, tỉ như Hóa Thần thậm chí độ kiếp cấp bậc đối thủ, giống như là trước đó vị kia Lê Châu Ngọc Lân tướng quân, dùng Bích Huyết kiếm cũng chưa chắc có thể đánh thắng, vậy dứt khoát cũng không cần, miễn cho khiến cho thanh kiếm này hư hại.

Nói ngắn gọn, Vương Mục bảo vệ quá tốt rồi.

Không chút đã khai phong.

Trên thực tế. . . Này nắm Bích Huyết kiếm, nếu bàn về uy lực, tuyệt đối là Vương Mục bây giờ trên thân mạnh nhất.

Đây chính là song sinh pháp bảo, một cái khác chuôi Thanh Thương kiếm tại Yến nữ hiệp trong tay.

Làm đặc thù Tình Duyên song kiếm, nó tự mang linh tính, liền thành một khối đặc tính, thậm chí có thể mượn nhờ Yến nữ hiệp mấy phần lực lượng.

Vương Mục chưa bao giờ dùng qua, chỉ là bởi vì Yến nữ hiệp độ kiếp bị hao tổn, chính mình sao có thể mượn nhờ lực lượng của nàng đâu?

Bây giờ gạt bỏ, chỉ sợ là. . .

"Sẽ không phải, nàng bên kia cảm ứng được a?"

Vương Mục con ngươi co rụt lại, kém chút nghĩ một cước đem Ngao Thanh trực tiếp đạp xuống.

"Không có khả năng, xa như vậy, sao có thể cảm ứng được?"

"Ta chính là dùng Bích Huyết kiếm tái cá nhân mà thôi, có cái gì còn gạt bỏ?"

Vương Mục lắc đầu.

Nhưng, vì một phần vạn, Vương Mục vẫn là thả ra một cái khác chuôi Đại Diễn vô lượng kiếm, chở Ngao Thanh tiến lên.

"Lần này tổng không có bài xích a?"

"Ừm. . . Không có." Ngao Thanh gật gật đầu, "Ngươi thanh phi kiếm này thật có ý tứ. . . Kỳ kỳ quái quái. . ."

Vương Mục điềm nhiên như không có việc gì cười vài tiếng.

Không bao lâu, lại đến Long Cung.

Trên thực tế không có đi qua bao lâu, cũng là mấy ngày thôi.

"Các ngươi nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Lão Long Vương thấy hai người trở về, trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, "Không có dừng lại thêm một chút thời gian?"

"Giải quyết, tự nhiên trở về." Vương Mục nói, " Long Vương bệ hạ, cái kia vực sâu biển lớn bên trong dị vật, ta đã giúp ngươi làm xong, ngươi xem một chút Ngũ Quang thần kim. . ."

"Làm xong?" Lão Long Vương sững sờ, tầm mắt không tự chủ được rơi vào một bên Ngao Thanh trên thân.

Ngao Thanh hơi hơi cắn răng, gật đầu nói:

"Đúng vậy, ra tới lúc, ta cùng Lam tướng quân xác nhận một chút, Lam tướng quân nói vực sâu biển lớn đã trở nên bằng phẳng, những cái kia các vị tổ tiên Long hài cũng một lần nữa lắng lại."

"..." Lão Long Vương.

Lão Long Vương hít vào một ngụm khí lạnh.

Một bên trung niên phụ nhân đánh Lão Long Vương một thoáng, tựa hồ muốn nói, ngươi xem, người ta thật làm xong.

"Các ngươi. . . Liền không có phát sinh chút gì đó?" Lão Long Vương yên lặng một lát, nhìn hai người liếc mắt.

Ngao Thanh khẽ giật mình, trong nháy mắt hiểu rõ chính mình lão ý của phụ thân, không khỏi cả giận nói:

"Cái gì liền không có phát sinh chút gì đó? Phụ vương ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Cái kia vực sâu biển lớn nguy hiểm như thế, ta đều đối tiên tổ ra tay rồi. . . Còn muốn phát sinh chút gì đó? Kém chút liền có đi không về!"

"Có đi không về?" Lão Long Vương nhãn tình sáng lên, "Vị này tiểu tu sĩ, cứu được ngươi? Vậy thì tốt, ngươi có muốn hay không không thể báo đáp, lấy thân báo đáp? Nhân loại tu sĩ đều dính chiêu này?"

Ngao Thanh giận đến sừng rồng đều đỏ lên, ục ục thẳng run.

"Không có không có." Vương Mục khoát tay nói, " giúp đỡ cho nhau thôi, nếu là không có Ngao cô nương giúp ta kìm chân, dùng tu vi của ta, cũng là không có cơ hội đi thu phục cái kia thiên yêu."

Con rồng già này Vương Chân là bàn tính hạt châu đều đánh tới trên mặt hắn tới.

"Giúp đỡ cho nhau tốt!" Lão Long Vương cười ha ha một tiếng, "Nếu dạng này, cái kia Ngũ Quang thần kim bổn vương xác thực đến cho ngươi, dù sao, ngươi giúp ta Đông Lăng Long Cung như thế một đại ân."

Vương Mục trong lòng thở ra một hơi.

Cuối cùng là tới tay.

"Nhưng mà, này Ngũ Quang thần kim kỳ thật không tại ta Long Cung." Lão Long Vương híp mắt cười một tiếng.

"A?" Vương Mục sững sờ.

Ý tứ gì?

"Phụ vương, ngươi làm sao nói không tính toán gì hết?" Một bên Ngao Thanh nhíu mày nói, " người ta hoàn thành hứa hẹn, cái kia Ngũ Quang thần kim tuy là ta Long Cung chí bảo, nhưng ta Đông Lăng Long Cung khi nào nói không giữ lời?"

"Ồ rống!" Lão Long Vương nói, " bây giờ liền bắt đầu "lấy tay bắt cá" a rồi?"

"Không sai."

"..." Ngao Thanh.

Ngao Thanh cái trán gân xanh giật giật, đuôi rồng thẳng băng, kém chút liền không nhịn được muốn nắm chính mình phụ vương chùy một trận.

"Được rồi, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu." Một bên trung niên phụ nhân trừng Lão Long Vương liếc mắt.

"Này Ngũ Quang thần kim thuộc Tiên Thiên thần kim." Lão Long Vương nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói, " sản xuất Địa Chích có ta Đông Lăng Long Cung, lại bây giờ đã vô pháp sản xuất, cái gọi là Tiên Thiên thần kim, tức là lúc trước thiên địa dị biến lúc, ở vào ta Đông Lăng hải vực sản xuất thần vật."

"Vật này có thể tự do biến hóa, không thể phá vỡ, ảo diệu vô tận."

"Tại Thanh Nhi lúc nhỏ." Lão Long Vương con ngươi hơi chuyển động, "Ta liền đem còn lại Tiên Thiên thần kim, dùng bí pháp phong ấn, hóa thành một cái nghịch lân, đặt ở Thanh Nhi trên thân, dùng cái này làm nàng Hộ Thân phù, cùng với bảo đảm."

"Cái kia Tiên Thiên thần kim không thể phá vỡ, nghịch lân lại là ta Long tộc nhược điểm, có Ngũ Quang thần kim bảo hộ, Thanh Nhi liền sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn."

"Cho đến ngày nay, cái kia Ngũ Quang thần kim hẳn là cùng Thanh Nhi hòa làm một thể."

"..." Vương Mục.

"Tại trên người của ta?" Ngao Thanh con mắt trợn tròn, "Ta làm sao không biết?"

"Ngươi đương nhiên không biết." Lão Long Vương lắc đầu nói, " đó là tại ngươi vừa ra đời không lâu sự tình, ngươi như thế nào biết được? Đó là ta Đông Lăng Long Cung còn sót lại một phần Ngũ Quang thần kim, bổ sung nhược điểm của ngươi."

"Ta bây giờ mạnh như vậy. . ." Ngao Thanh nhíu mày nói, " chỗ nào cần vật này bảo hộ? Ta nên làm sao lấy xuống?"

"Ta không phải nói sao, vật này đã cùng vảy ngược của ngươi hòa làm một thể." Lão Long Vương nói, " ta Long tộc nghịch lân nghĩ phải lấy xuống, biện pháp ngươi cũng là rõ ràng."

Ngao Thanh suy nghĩ một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hơi đỏ mặt, hung hăng trừng Lão Long Vương liếc mắt:

"Phụ vương, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Ta đã nói Ngũ Quang thần kim." Lão Long Vương nhìn về phía Vương Mục, "Tiểu tu sĩ  có thể chính mình đi lấy."

"?" Vương Mục.

Ta mẹ nó làm sao chính mình lấy?

Này Long tộc nghịch lân  bình thường người hẳn là không thể đụng vào a?

Mặc dù không biết Long tộc cái gì quy củ, nhưng đại khái, Vương Mục vẫn hiểu.

"Xem ra tiểu tu sĩ không hiểu nhiều." Lão Long Vương thở dài nói, " ta đây liền muốn nói với ngươi nói đi, này nghịch lân sao, kỳ thật cũng không phải là ta Long tộc nhược điểm, mà là ta Long tộc ngưng tụ huyết mạch chi nguyên vị trí. Nhưng nếu là công kích nơi đây, liền rất dễ phá hư chúng ta Chân Long thân thể. Như thường mà nói, chỉ có chính mình, cùng với thân mật nhất phụ mẫu mới có thể biết được."

"Nhưng theo ấu long trưởng thành, cùng với ngày càng tu luyện, nghịch lân vị trí cũng sẽ dần dần phát sinh cải biến, tại độ kiếp về sau, nghịch lân mới có thể hoàn toàn tan biến."

"Cho nên, trước mắt, chỉ có Thanh Nhi tự mình biết nghịch lân vị trí."

"Mà tại độ kiếp trước đó, nghịch lân duy nhất tróc ra phương thức. . ."

Lão Long Vương cười nói, " liền là truyền thừa huyết mạch, đem huyết mạch kéo dài về sau, nghịch lân tự nhiên là tróc ra, cái kia Ngũ Quang thần kim liền sẽ rơi xuống. . ."

"Nghĩ muốn truyền thừa huyết mạch sao. . . Tự nhiên chỉ có. . ."

Lão Long Vương gật gù đắc ý, nhìn Vương Mục liếc mắt, ý thức rất rõ ràng.

"Chỉ có hai bên tham gia Âm Dương, cùng hưởng Đại Đạo mới được."

"..." Vương Mục.

Con rồng già này vương tinh khiết làm.

"Trước đó ta nói qua. . . Ngươi chỉ cần trở thành Thanh Nhi vị hôn phu, này Ngũ Quang thần kim dĩ nhiên chính là ngươi. . ." Lão Long Vương nói, " cũng chính là nguyên nhân này."

"Tiểu tu sĩ, ngươi có muốn không suy nghĩ thêm một chút?"

"Yên tâm, ngươi vị kia đạo lữ bên kia, ta tin tưởng nàng không gặp qua tại quái tội của ngươi."

"Phụ vương, ngươi thật chính là. . ." Ngao Thanh một mặt giận dữ nhìn xem Lão Long Vương.

Lão Long Vương mảy may không hoảng hốt.

Vương Mục trầm ngâm nói:

"Lão Long Vương, không cần gạt ta? Hẳn là có những biện pháp khác a?"

"Không có." Lão Long Vương lắc đầu.

"Thật không có?" Vương Mục hỏi.

"Thật không có." Lão Long Vương thở dài nói, " ta Long Cung theo không thất tín tại người, như thực sự không được, tiểu tu sĩ cũng có thể chọn đi ta Long Cung mặt khác chí bảo, ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta bây giờ có thể lấy ra, ta nhất định cho ngươi."

"Duy chỉ có này Ngũ Quang thần kim, đúng là tại Thanh Nhi trên thân."

Vương Mục thầm nghĩ, con rồng già này Vương Chân là tặc a!

"Vương Mục, ngươi chờ. . . Ta tu luyện tới độ kiếp. . ." Một bên Ngao Thanh vẻ mặt không vui.

Vương Mục thầm nghĩ, cái kia được bao nhiêu năm?

"Ngũ Quang thần kim sinh tại dưới biển. . ." Vương Mục trầm tư nói, " nếu là tại Ngao cô nương trên thân, đem hắn phụ ở trong lòng đất, dùng đại địa chi lực, hẳn là có khả năng đem Ngũ Quang thần kim thúc giục phát ra tới a?"

"Ha ha ha. . ." Lão Long Vương cười nói, " tiểu tu sĩ đối với tu hành xem ra vẫn là có mấy phần cảm ngộ. Không sai, này Ngũ Quang thần kim xác thực sinh tại đại địa, nhưng mong muốn đem Ngũ Quang thần kim theo Thanh Nhi nghịch lân bên trong tách ra, đã có thể không dễ dàng như vậy."

"Ngươi suy nghĩ một chút, như thế thần vật, bình thường đại địa đất màu mỡ không cách nào thai nghén ra tới."

"Ít nhất, chỉ cần cái kia trong truyền thuyết cửu thiên hơi thở thổ, mới có thể tới dẫn dắt ra tới."

"..." Vương Mục.

Này không khéo sao?

Lão Long Vương chắc chắn nói: "Đáng tiếc, này cửu thiên hơi thở thổ, chỉ có Lê Châu nghe đồn từng dùng qua, thế gian này chỉ sợ khó mà tìm được."

"Tiểu tu sĩ, vẫn là suy tính một chút cùng Thanh Nhi kết thân đi."

"Phụ vương!" Ngao Thanh nhíu mày nói, " ngươi vì sao cũng nên cưỡng cầu như vậy. . ."

Lão Long Vương nhìn Ngao Thanh liếc mắt, đứa nhỏ này, thật sự là một điểm không hiểu tấm lòng của cha mẹ a.

"Đúng dịp." Vương Mục nói, " trước khi tới đây, ta vừa vặn đi qua Lê Châu, vừa vặn đạt được cái kia trong truyền thuyết cửu thiên hơi thở thổ."

Vừa nói, Lão Long Vương biến sắc, một bên lắc đầu, một bên cười:

"Điều đó không có khả năng, tiểu tu sĩ không nên gạt ta một cái lão nhân gia. . ."

Vương Mục chưởng sinh hạt ánh sáng, một phương đất đai cấp tốc ngưng tụ trong tay trung tâm, tản ra bàng bạc sinh cơ sức mạnh to lớn, giống như có thể thai nghén thế gian vạn vật.

"Ngươi xem." Vương Mục nói.

Lão Long Vương con mắt kém chút đều nhanh trợn lồi ra.

"Không có khả năng. . . Cái này sao có thể?" Lão Long Vương liên tục lui ra phía sau mấy bước.

Như thế thần vật. . . Không phải đã sớm thất truyền sao?

Lê Châu chỗ kia, cũng chính là nghe đồn thôi. . .

Này đều đã bao nhiêu năm?

"Xem ra, thế gian này duyên phận tự có định số." Một bên trung niên phụ nhân thấp giọng nói.

Một bên Ngao Thanh cũng là một mặt kinh ngạc.

"Như thế, hẳn là có thể chứ?" Vương Mục nói, " Long Vương bệ hạ có thể nói rõ chi tiết nói, nên như thế nào gỡ xuống cái kia Ngũ Quang thần kim?"

Lão Long Vương ngụm lớn hít thở mấy lần, bình tĩnh nhìn xem Vương Mục.

Trong lúc nhất thời, có chút không biết nói cái gì.

Nói chung, loại cấp bậc này thần vật, không phải người có đại khí vận không thể có được.

Lê Châu chỗ kia, nghe đồn nhiều năm như vậy, cũng không thiếu kinh tài tuyệt diễm tu sĩ, thế nhưng không nghe nói người nào có được vật này.

Này tiểu tu sĩ, vậy mà có thể được đến. . . Liền. . . Hết sức không hợp thói thường. . .

"Phụ vương, ngươi tranh thủ thời gian nói cho người ta." Ngao Thanh thúc giục nói, " trên người của ta cái kia Ngũ Quang thần kim dùng này hơi thở thổ, làm sao lấy xuống? Chớ làm loạn. . ."

Lão Long Vương thở dài, nói:

"Ngươi có vật này, tự nhiên là đơn giản. . . Dùng hơi thở thổ kèm ở trong lòng bàn tay tâm, sờ nhẹ Thanh Nhi nghịch lân là được, cái kia Ngũ Quang thần kim liền sẽ tự nhiên tróc ra. . ."

Vương Mục gật gật đầu, như thế thật đơn giản.

"Bất quá nghịch lân vị trí, chính là ta Long tộc then chốt vị trí. . ." Lão công vương nói, " ngươi xem Thanh nhi có nguyện ý hay không nói cho ngươi, nhường ngươi sờ chạm thử. . ."

Nói xong, Lão Long Vương liền một mặt đồi phế khoát tay rời đi, một bộ ta cô đơn dáng vẻ.

Trung niên phụ nhân kia cũng đi theo, một bên khuyên:

"Này có lẽ liền là đã định trước. . . Thanh Nhi cùng hắn không có có duyên phận, ngươi không cần thiết quá nhiều cưỡng cầu. . ."

Lão Long Vương không nói, cho đến đi ra này phương đình viện, trên mặt vẻ u sầu mới lập tức tán đi, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái hư không, một đạo màn nước hiển hiện, màn nước bên trong hiển hiện chính là Vương Mục cùng Ngao Thanh tại Long Cung sau trong đình viện cảnh tượng.

"Ngươi đây là ý gì?"

"Xem a." Lão Long Vương một mặt tự tin.

"Ngươi vừa rồi đều là chứa?" Trung niên phụ nhân im lặng, "Ngươi đang giở trò quỷ gì?"

"A. . ." Lão Long Vương cười cười nói, "Nói thật, ta còn thật không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà thật có hơi thở thổ, cái kia cũng là không cần ta lại phí công phu."

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Đồ đần." Lão Long Vương thấp giọng nói, " ta vừa rồi nói như vậy, kỳ thật căn bản không muốn cho hắn cùng Thanh Nhi kết thân. Này tiểu tu sĩ tính cách cố chấp, tình nguyện bốc lên như thế lớn nguy hiểm đi hải uyên cũng không nguyện ý lựa chọn một cái thoải mái hơn, lại càng dễ biện pháp đạt được Ngũ Quang thần kim. Nói rõ nhận định sự tình, cực khó sửa đổi."

"Vậy dĩ nhiên cũng sẽ không vì gỡ xuống Ngũ Quang thần kim, cùng Thanh Nhi kết thân."

"Ta bản ý chỉ là muốn, khiến cho hắn hai trước có mấy phần quan hệ thân mật, có phần quan hệ này, mới có thể chậm rãi có tình cảm, cuối cùng nước chảy thành sông."

"Vậy ngươi. . . Vừa rồi. . ."

"Nhân loại sao. . ." Lão Long Vương bình tĩnh cười một tiếng, "Đại bộ phận nhân loại đều là điều hoà điều hòa. Trực tiếp khiến cho hắn vì Ngũ Quang thần kim, cùng Thanh Nhi kết thân, hắn khẳng định là không nguyện ý, nhưng nếu như chỉ là vì gỡ xuống Ngũ Quang thần kim, đụng vào Thanh Nhi nghịch lân, hai hạng khách quan lấy hắn nhẹ, vậy hắn một thoáng cũng rất dễ dàng tiếp nhận."

"Ta Long tộc nghịch lân, không phải thân mật người không sao biết được hiểu, không thể đụng vào."

"Chỉ cần Thanh Nhi khiến cho hắn đụng phải nghịch lân, đến lúc đó quan hệ liền không nói được rồi. . ."

"Ta nguyên bản chỉ đợi hắn vô pháp lúc, nói ra ta lúc đầu bí pháp phong ấn, khiến cho hắn theo Thanh Nhi nghịch lân gỡ xuống Ngũ Quang thần kim, không nghĩ tới này tiểu tu sĩ lại có cửu thiên hơi thở thổ bực này thần vật, vậy cũng đúng vừa vặn."

"..." Trung niên phụ nhân giật giật bờ môi.

Lão gia hỏa này. . .

"Tiếp lấy chúng ta liền nhìn xem là được rồi. . ." Lão Long Vương nói, " huống hồ, ta vừa rồi nói, Ngũ Quang thần kim chính là là vì bảo hộ Thanh Nhi nghịch lân mà lưu ở trên người nàng, hiện tại hắn gỡ xuống Ngũ Quang thần kim, nếu là ngươi, ngươi sẽ là như thế nào cảm thụ?"

"Có chút áy náy? Nếu như về sau Thanh Nhi xảy ra chuyện rồi, hẳn là sẽ trách tự trách mình?"

"Không sai!" Lão Long Vương nói, " ít nhất tại Thanh Nhi độ kiếp trước đó, hắn đối Thanh Nhi khẳng định sẽ có một phần lo lắng."

"..." Trung niên phụ nhân.

"Lo lắng, thân mật, nghịch lân, đụng vào, đủ loại này nguyên tố kết hợp với nhau. . ." Lão Long Vương kinh nghiệm phong phú, "Tình cảm, cũng chính là chuyện sớm hay muộn."

"Cho nên ngươi khi đó nói, vì cứu ta, thiết yếu đụng vào vảy ngược của ta, chính là như vậy?"

". . . Khụ khụ, năm đó ta không có nghĩ nhiều như vậy. . ."

——

Lão Long Vương rời đi.

Hiện trường, chỉ còn lại Ngao Thanh cùng Vương Mục hai người.

"Chờ ta hiện ra chân thân. . ." Ngao Thanh cúi đầu nói, " sau đó nói cho ngươi nghịch lân ở nơi nào, chính ngươi lấy là được rồi."

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, dùng hắn Tình Thánh kết cục kinh nghiệm.

Lão Long Vương rõ ràng tại thủ đoạn chơi.

Mặc dù mình không phải Long tộc, nhưng nghịch lân này loại đặc thù vị trí, khẳng định cũng không phải người bình thường có thể đụng vào.

Chạm vào, chắc chắn sẽ sinh ra thân mật quan hệ.

Ở trong game, đây chính là hướng dẫn nữ chính yếu điểm.

Không nói chính mình sẽ đối với Ngao Thanh như thế nào, này Ngao Thanh chỉ sợ cũng phải đối cái thứ nhất sờ nàng nghịch lân người cả đời đều khó mà quên được.

Có cái này nguyên tố, về sau thật đúng là khó mà nói.

Nhưng Lão Long Vương thủ đoạn này lợi hại tại, ngươi không có cách nào tránh cho. . .

Coi như biết, cũng vô dụng.

Trừ phi không muốn Ngũ Quang thần kim.

Lúc này.

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều." Ngao Thanh nói, " này Ngũ Quang thần kim vốn là phụ vương ta hứa hẹn cho ngươi, ngươi từ trên người ta lấy xuống, không muốn có bất kỳ gánh vác, đối ta mà nói, ta cũng không cần vật này bảo hộ."

——

"Thanh Nhi vô sự tự thông a!" Lão Long Vương nhìn xem màn nước bên trong, nghe được đoạn văn này, lập tức khen lớn nói, " nàng càng là nói như vậy, cái kia tiểu tu sĩ gỡ xuống Ngũ Quang thần kim về sau, trong lòng lo lắng lại càng nặng, lợi hại, lợi hại!"

"Thanh Nhi đây là thuần túy." Trung niên phụ nhân nói, " nàng thật sự ý tứ này, mới không muốn ngươi lão gia hỏa này, là diễn xuất tới."

"Thuần túy mới có thể đánh động lòng người." Lão Long Vương cười nói, " nhân loại sao, nhất ăn không được, liền là này loại thuần túy. Diễn còn có thể có sơ hở, này trồng qua tại thuần túy lời nói, hắn cũng không tìm tới bất luận cái gì sơ hở."

——

Vương Mục nheo mắt, nghe lời này, tằng hắng một cái nói:

"Đúng rồi, ngươi nhường Tiểu Tịch tới."

"Vì cái gì?"

"Ta điều dưỡng thổ tạm thời truyền cho nàng, để cho nàng giúp ta lấy." Vương Mục nói, " dạng này ngươi ta trước đó, liền không cần tiếp xúc."

"..." Ngao Thanh.

Ngao Thanh nhẹ gật đầu, nhắm mắt lại, tựa hồ tại truyền âm.

Một lát sau, Tiểu Giao Hoặc từ bên ngoài bơi vào.

"Vương Mục!"

Tiểu Giao Hoặc ăn đến miệng phình lên, ăn mặc màu xanh biển váy ngắn, chải lấy đẹp đẽ búi tóc, vừa nhìn liền biết khẳng định là Ngao Thanh chỉnh.

Bình thường tên tiểu tử này, sao có thể xử lý mỹ lệ như vậy?

"Ngươi làm sao cũng tới nữa?"

Tiểu Giao Hoặc bơi tới Vương Mục bên người, tựa hồ nghĩ tới điều gì, "Ngươi cũng không phải là muốn muốn cưới ngao Thanh tỷ tỷ a? Này là không được nha!"

Tiểu Giao Hoặc nhỏ giọng nói:

"Đại tiên sẽ tức giận! !"

Vương Mục gõ gõ nàng cái ót:

"Đại tiên ta cũng còn không có cưới, chỗ nào nhớ thương người khác?"

"Chờ ngươi nghe ta phân phó."

Vương Mục đơn giản đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

"Hiểu không?"

"Đã hiểu, ngươi mong muốn theo ngao Thanh tỷ tỷ trên thân lấy một kiện đồ vật xuống tới!" Tiểu Giao Hoặc trí tuệ đề cao thật lớn, "Nhưng lại không muốn sờ ngao Thanh tỷ tỷ, liền muốn để cho ta hỗ trợ đúng không?"

"Rất tốt, Vương Mục, ngươi làm như thế, đại tiên nhất định thật cao hứng." Tiểu Giao Hoặc hì hì cười một tiếng.

Vương Mục gật gật đầu:

"Ngươi trước tiên đem ngươi miệng bên trên bánh ngọt chút cặn bã lau."

Tiểu Giao Hoặc một vệt, buông tay nói:

"Mau lại đây đi, ngao Thanh tỷ tỷ thường xuyên cùng ta ngủ ở cùng một chỗ. . . Loại chuyện này, rất nhẹ nhàng. . ."

Vương Mục hỏi:

"Vảy ngược của ngươi, nàng biết, cũng không có vấn đề a?"

Ngao Thanh yên lặng một hồi, lắc đầu.

"Ngao Thanh tỷ tỷ có chút để ý." Tiểu Giao Hoặc nói.

"Ta không có." Ngao Thanh nói.

"Tỷ tỷ ngươi nói láo, ngươi nói láo lúc, cái đuôi sẽ có biến hóa, ta biết." Tiểu Giao Hoặc nói, " mỗ mỗ nói qua, nghịch lân là Long tộc nhược điểm, ngoại trừ thân mật nhất người, không thể nói cho người ngoài. . ."

"Vương Mục, tỷ tỷ không muốn nói cho ta. . ."

"..." Vương Mục.

Này Tiểu Giao Hoặc biết đến thật đúng là nhiều a?

Vương Mục nhìn một chút Ngao Thanh cái đuôi, phát hiện không có biến hoá quá lớn a?

Cũng không biết là làm sao nhìn ra được. . .

Được rồi, không phải một chủng tộc, xác thực không dễ phân biệt.

"..." Ngao Thanh.

"Ta không thể giúp ngươi chuyện này." Tiểu Giao Hoặc lắc lắc đầu nói, "Ta không muốn để cho tỷ tỷ làm chuyện không muốn làm. Nàng không muốn để cho người khác biết. . . Ta đây liền không thể biết."

"Vương Mục, ngươi tự để đi."

"..." Vương Mục.

Này Tiểu Hàm Hàm.

"Nàng cũng không muốn nói cho ta biết a." Vương Mục nói, " so sánh dưới, không bằng nói cho ngươi, ngươi ít nhất cùng nàng quen thuộc, thường xuyên ở chung, lại đều là đại tiên đệ tử, nói cho ngươi, dù sao cũng so báo cho ta được a?"

"Ngươi hỏi nàng, ngươi xem một chút nàng muốn nói cho cho ta không?"

Tiểu Giao Hoặc nhìn về phía Ngao Thanh.

"Dĩ nhiên cũng không muốn." Ngao Thanh nói.

Tiểu Giao Hoặc ngẩn người.

"Lúc này tổng không có nói sai đi." Vương Mục hỏi.

Tiểu Giao Hoặc yên lặng mấy giây nói:

"Nói dối."

"..." Vương Mục.

Ngao Thanh có chút buồn bực:

"Tiểu Tịch! Đừng nói nữa! Nhanh lên, giúp hắn gỡ xuống Ngũ Quang thần kim, nói nhảm nữa, ta trở về giáo huấn ngươi!"

Tiểu Giao Hoặc vô ý thức che sau lưng.

"..."

Không phải, ngươi che cái mông làm cái gì?

Hai nàng tại Phong Thần sơn đều làm gì a?

Vương Mục im lặng.

Sau đó, đầu ngón tay hắn một điểm, hơi thở thổ Kim Đan vận chuyển toàn thân, ngưng tụ ra khối khối cửu thiên hơi thở thổ, bao trùm tại Tiểu Giao Hoặc trên bàn tay:

"Như vậy là được rồi, ta tránh một chút, lấy ra về sau, nói cho ta biết một tiếng."

Vương Mục cũng tạm thời rời đi đình viện.

Tiểu Giao Hoặc nhìn xem mình bị đất đai bao trùm hai tay, giống như là một đôi tay bộ một dạng.

"Tỷ tỷ kia, chúng ta tới đi." Tiểu Giao Hoặc gật gật đầu.

Ngao Thanh lập tức biến hóa thành nguyên thân. . .

——

"Tiểu tử này!"

Lão Long Vương nhìn xem một màn này, lập tức nhíu mày.

Một bên trung niên phụ nhân che miệng cười nói:

"Này tiểu tu sĩ có ý tứ, ngươi thủ đoạn này, hắn giống như đã nhìn ra. . ."

"Không nên a. . ." Lão Long Vương trầm tư nói, " hắn ở độ tuổi này, làm sao lại hiểu nhiều như vậy? Chẳng lẽ, hắn đối nữ tử cũng đã suy nghĩ đến nước này rồi? Không có khả năng, ta đều sống mấy trăm năm. . ."

"Chẳng lẽ, hắn đây là đã đã trải qua rất nhiều nữ tử? Đã trải qua rất nhiều tình cảm rồi?"

"Mượn nhờ cái kia Tiểu Giao nhân thủ. . . Này Tiểu Giao người cùng Ngao Thanh có chút thân mật, lại đều là đại tiên đệ tử, đúng là cái biện pháp." Lão Long Vương không quá có thể hiểu được.

"Cũng có thể là là Thanh Nhi đối với hắn không có lực hấp dẫn gì." Trung niên phụ nhân nói, " dù sao Thanh Nhi là Long, không phải người. Cái kia tiểu tu sĩ cũng hẳn là một cái tương đối truyền thống hài tử, hắn như thế tuổi trẻ, làm sao có thể trải qua nhiều như vậy?"

"Lại nói, hắn có một vị thành tiên cảnh đạo lữ, cũng không có cơ hội giống ngươi lúc tuổi còn trẻ như thế trêu hoa ghẹo nguyệt."

Nói đến đây, trung niên phụ nhân một mặt cảm thán, "Này loại như thế an phận một lòng tu sĩ, tại Tu Tiên giới cũng không nhiều đi?"

"Đáng tiếc, cùng Thanh Nhi không có gì duyên phận."

"..." Lão Long Vương.

Hắn thở dài, nghĩ thầm, cuối cùng không có biện pháp.

"A, không đúng. . ."

Màn nước bên trong, bỗng nhiên xuất hiện mấy phần huyết quang, Lão Long Vương nhãn tình sáng lên, híp híp mắt:

"Thật đúng là không nhất định đâu?"

——

Vương Mục đang chờ, bỗng nhiên, liền nghe đến một tiếng thất kinh tiếng kêu truyền đến:

"Vương Mục, Vương Mục! Tỷ tỷ đổ máu! Ngươi mau đến xem xem a!"

"?" Vương Mục khẽ giật mình.

Lấy cái Ngũ Quang thần kim phiền toái như vậy?

Vương Mục vội vàng đi vào trong đình viện, chỉ thấy cái kia Ngao Thanh màu băng lam Chân Long thân thể, đang xụi lơ trên mặt đất, toàn thân đỏ bừng, phần đuôi quăn xoắn tại cùng một chỗ.

Tiểu Giao Hoặc đứng tại Long Thủ phía dưới cách đó không xa, trên tay là băng dòng máu màu xanh lam, trên tay kia còn có một khối lớn chừng bàn tay, bốc lên hào quang năm màu lân phiến, chắc hẳn liền là Ngũ Quang thần kim.

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Mục đi tới, trầm giọng nói.

"Không biết nha. . ." Tiểu Giao Hoặc có chút bối rối, "Ta chính là dựa theo tỷ tỷ đoạt được vị trí, dùng hai tay chạm đến. . . Sau đó khối kia lân phiến liền tự động rụng xuống, sau đó đều không ngừng tại chảy máu. . ."

Vương Mục khẽ nhíu mày.

"Ngao cô nương, ngươi tình huống như thế nào?"

". . . Ta. . . Ta không sao. . ." Hư nhược thanh âm, theo cái kia Chân Long thân thể bên trong chậm rãi truyền đến.

"Ngươi dạng này, cũng không giống như là không có chuyện gì bộ dáng. . ." Vương Mục nhìn xem không ngừng chảy máu vị trí.

Tinh huyết bên trong, mang theo một cỗ nhàn nhạt băng hàn chi ý, vừa có cực kỳ năng lượng tinh thuần khí tức.

Này hẳn là Long tộc tinh huyết.

Còn không phải bình thường Long Huyết.

"Có thể một lần nữa trả về, được sao?" Vương Mục hỏi.

"Không được. . ." Ngao Thanh thấp giọng nói, " cái kia Ngũ Quang thần kim là phụ vương hứa hẹn cho ngươi, bây giờ lấy xuống, cũng không cần để lại chỗ cũ rồi. . . Lại nói ta Long tộc nghịch lân, gỡ xuống sau cũng không có trả về đạo lý."

"Có thể ngươi. . ."

"Ta. . . Không có việc gì."

"Tỷ tỷ đang nói láo." Một bên Tiểu Giao Hoặc vội vàng nói, "Nàng có việc!"

Vương Mục trầm ngâm một lát, chưởng Sinh Huyền nước, giọt nước nhỏ bay ra.

"Vừa rồi ăn như vậy no bụng, ngươi xem một chút hiện tại có biện pháp nào hay không cầm máu?"

Vương Mục chỉ chỉ Ngao Thanh đổ máu vị trí.

Nghịch lân bị lấy, chưa từng ngờ tới sẽ xuất hiện tình hình như thế.

Cái kia Lão Long Vương cũng không nói rõ ràng, đây không phải hố nữ nhi của mình sao?

Giọt nước nhỏ tại Vương Mục đi dạo một vòng, bay ra ngoài, rơi vào vị trí kia, tản ra nhàn nhạt thủy quang.

"Ừm ~" Chân Long thân thể bỗng nhiên phát ra một tiếng thấp giọng ngâm tiếng kêu.

"Xem ra hữu hiệu. . ."

Vương Mục thấy thế, nhẹ nhàng thở ra.

Không bao lâu, thủy quang hóa thành đen kịt một màu Long Lân, cùng Ngao Thanh Chân Long thân thể chậm rãi dung hợp.

Huyết dịch cũng hoàn toàn đã ngừng lại.

Giọt nước nhỏ khi trở về, gầy hốc hác đi.

Vương Mục cảm giác trong cơ thể Huyền Thủy Kim Đan cũng rút lại một vòng lớn, chắc là tiêu hao rất nhiều.

Mà lại. . .

Làm giọt nước nhỏ một lần nữa vào cơ thể về sau, Vương Mục đúng là phát hiện cùng này thân rồng không hiểu có từng tia liên hệ.

"Dùng Huyền Thủy chi lực, một lần nữa ngưng tụ thành một cái nghịch lân. . ."

"Hao phí ta nhiều như vậy năng lượng, mới ngưng tụ một chiếc vảy rồng. . . Nàng này Chân Long thân thể. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, không biết đến có bao nhiêu lợi hại?

Khó trách này chút Long tộc thân thể, đều là thế gian này chí bảo.

Đương nhiên, Vương Mục cũng không biết, này nghịch lân chính là Long tộc huyết mạch bản nguyên, không phải như thường thủ đoạn rơi xuống về sau, Long tộc đều sẽ từ từ mất đi cái kia phần lực lượng.

Mong muốn một lần nữa ngưng tụ, không nói thớt không phối hợp vấn đề, chỉ là ngưng tụ độ khó liền không cao bình thường.

Hắn không có suy yếu, đã là Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp tầng số tương đối cao, lại người mang rất nhiều nhiều loại Kim Đan công lao.

"Hiện tại cảm giác như thế nào?" Vương Mục hỏi.

Ngao Thanh một lần nữa bay lên, toàn thân tản ra một khi nhàn nhạt thủy quang, màu băng lam thân rồng sinh ra trong suốt.

"Đã không sao. . ." Nàng thấp giọng nói.

"Không có việc gì liền tốt." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Mất đi này nghịch lân, đối ngươi tu vi có ảnh hưởng sao?"

"Có, nhưng không lớn." Ngao Thanh nói, " chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Ngươi vừa rồi dùng Huyền Thủy chi lực ngưng tụ Long Lân. . . Ngươi không có chuyện gì chứ?" Ngao Thanh hỏi.

"Ta có thể có chuyện gì?" Vương Mục lắc đầu nói.

"Đây chính là vảy ngược của ta. . ." Ngao Thanh nhỏ giọng nói.

". . . Nghịch lân làm sao vậy?" Vương Mục hơi kinh ngạc, "Chỉ là có chút hao tổn thôi, đối ta mà nói ảnh hưởng không đại. . ."

"Làm sao lại ảnh hưởng không đại. . ." Ngao Thanh trừng mắt mắt rồng, "Ngươi coi như tiếp cận năm tầng, nhanh đến Nguyên Anh, nhưng mới rồi dùng Huyền Thủy chi lực ngưng tụ nghịch lân, cũng cần phải hoàn toàn tiêu hao ngươi Kim Đan lực lượng a?"

"Không nên hư thoát sao. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, ta có nhiều miếng Kim Đan, này tính là gì?

Đương nhiên, lời này Vương Mục không nói. . .

"Ngược lại, ta không sao." Vương Mục nhìn xem Tiểu Giao Hoặc trong tay ngũ quang lân phiến.

Cái này là Ngũ Quang thần kim?

Đúng là cùng Ngao Thanh nghịch lân ngưng làm một thể.

Bây giờ từ trên người nàng rụng xuống, ân, liền là của mình.

Phí một phen công phu, cuối cùng là nắm bắt tới tay.

"Mặt khác, nhờ hồng phúc của ngươi. . ." Ngao Thanh thấp giọng, "Ta tu luyện Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, có chút hơi cải biến. . ."

"Này là vì sao?"

"Một lần nữa ngưng tụ nghịch lân bên trên, có ngươi Huyền Thủy chi lực. . ." Ngao Thanh nói, " mặc dù không biết Huyền Nguyên trọng thủy chi tinh, nhưng lại khiến cho ta Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp có chút cải biến, ít nhất cái kia Huyền Nguyên Thủy Long Ngâm những pháp thuật này, ta giống như miễn cưỡng cũng có thể thi triển ra."

"Dáng vẻ như vậy sao?" Vương Mục hơi nghi hoặc một chút, thần thức cảm giác trong cơ thể Huyền Thủy Kim Đan, dùng thần thức nhẹ nhàng sờ đụng một cái.

Linh khiếu bên trong, Huyền Thủy Kim Đan hơi hơi run rẩy hai lần.

Nhưng mà lúc này, chỉ thấy Ngao Thanh thân rồng cũng hơi hơi rung động hai lần, thanh âm mang theo vài phần xấu hổ:

"Ngươi. . . Ngươi làm gì?"

"?" Vương Mục.

"Ta cái gì cũng không làm a?" Vương Mục kinh ngạc nói, " Ngao cô nương, ngươi tình huống như thế nào?"

"Ngươi. . . Cái gì cũng không làm. . . Cái kia tại sao ta cảm giác toàn thân có chút lạ quái?" Ngao Thanh hỏi.

"Cái gì là lạ?" Vương Mục có chút mờ mịt.

Cái kia giọt nước nhỏ đến cùng làm gì rồi?

"Chính là. . . Liền là loại kia. . ." Ngao Thanh hình như có chút khó mà mở miệng, "Cái chỗ kia, nghịch lân vị trí kia. . . Bị người sờ vuốt cảm giác. . ."

"..." Vương Mục.

"Có thể là vừa ngưng tụ Long Lân, không có thích ứng. . ." Vương Mục nói, " qua một hồi liền tốt."

Ngao Thanh suy nghĩ một chút, cũng chỉ có thể như thế lý giải.

Nhưng mặc kệ như thế nào, mặc dù mất đi nghịch lân, nhưng một lần nữa lấy được này mảnh nghịch lân, chính mình cũng không có tổn thất cái gì.

Tương phản, cũng là có thể mượn nhờ này mảnh một lần nữa ngưng tụ nghịch lân tu luyện Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp.

Tiểu Giao Hoặc nhìn một chút Vương Mục, lại nhìn một chút ngao Thanh tỷ tỷ, rơi vào trầm tư.

"Tiểu tu sĩ, làm xong?"

Lão Long Vương trên mặt mỉm cười đi ra.

Vương Mục gật gật đầu: "Bất quá ra một chút ngoài ý muốn, Long Vương bệ hạ ngươi xem một chút Ngao cô nương có hay không vấn đề khác, ta cũng không biết các ngươi Long tộc nghịch lân gỡ xuống sau sẽ xuất hiện tình huống như thế nào. . ."

Lão Long Vương đầu ngón tay một điểm, một tia nước quét qua giữa không trung Ngao Thanh, qua mấy hơi.

"Không có chuyện." Lão Long Vương cười ha ha một tiếng, "Thanh Nhi tình huống còn tốt, chẳng qua là sao, nàng không có Ngũ Quang thần kim làm hộ thể, này nghịch lân nếu như về sau cùng người đấu pháp, dễ dàng xảy ra chuyện, đương nhiên, không có gì đáng ngại."

"Ngược lại tối đa cũng liền là ngã xuống thôi."

"Nữ nhi của ta nhiều, không có quan hệ."

"..." Vương Mục.

"..." Ngao Thanh.

"Phụ vương, ngươi nói bậy bạ gì đó?" Ngao Thanh nhíu mày nói, " làm gì nói loại lời này, ta đường đường Hóa Thần cảnh, không cần một khối thần kim hộ ta nghịch lân, lại nói, bây giờ vảy ngược của ta có thể tu hành, so với trước càng được rồi hơn."

"Mà lại hắn dùng chính mình Huyền Thủy Kết Đan giúp ta ngưng tụ mới Long Lân, làm sao cũng là ta thiếu hắn. Dù sao cái kia Ngũ Quang thần kim vốn là ngươi hứa hẹn cho hắn, hắn lấy ta Long Lân vốn là hẳn là."

"..." Lão Long Vương.

Này đứa nhỏ ngốc.

Vương Mục tự nhiên sẽ hiểu con rồng già này vương nói như vậy, đơn giản liền là để cho mình lòng sinh lo lắng, gỡ xuống nghịch lân đối Ngao Thanh sinh ra mấy phần áy náy chi ý.

Như vậy thủ đoạn, trong trò chơi hắn cũng dùng qua.

"Ngao cô nương phúc lớn mạng lớn, sẽ không xảy ra chuyện." Vương Mục cười nói, " ta phải rời đi, Long Vương bệ hạ, có rảnh lại đến ngươi Long Cung bái phỏng."

"Lúc này đi rồi?" Lão Long Vương giữ lại nói, " không cần nhiều lưu mấy ngày? Thanh Nhi cho dù có mới Long Lân, làm sao cũng phải một chút thời gian khôi phục, cần cần người chiếu cố. Ta cùng mẫu thân của nàng chuẩn bị đi vực sâu biển lớn nhìn một chút tình huống, hoặc là to lớn Long Cung, rất là thanh lãnh, Thanh Nhi sợ là không quen. . ."

"..." Ngao Thanh.

"Ta có khả năng chiếu cố ngao Thanh tỷ tỷ!" Tiểu Giao Hoặc nhấc tay nói.

"..." Lão Long Vương.

Này Tiểu Giao người. . . Làm cái gì đèn điện cá?

"Ngươi còn nhỏ, sẽ không chiếu cố Long." Lão Long Vương một mặt hòa ái nói, " Thanh Nhi bình thường thích gì ngươi biết không? Ngươi cũng không biết. . ."

"Ta biết a!" Tiểu Giao Hoặc thiên chân vô tà nói, " tại Phong Thần sơn, ngao Thanh tỷ tỷ đều cùng ta nói qua, hai ta có thể hiểu rõ!"

"..." Lão Long Vương.

Trong lúc nhất thời, Lão Long Vương nói không ra lời.

Tính sai. . .

Không nghĩ tới cho một đầu Tiểu Giao người làm rối loạn kế hoạch.

Vương Mục cười cười nói:

"Có rảnh ta sẽ đi Phong Thần sơn nhìn một chút Ngao cô nương. . ."

"Phong Thần sơn có thể là đại tiên ranh giới." Lão Long Vương khoát tay nói, " ngươi một giới tiểu tu sĩ, căn bản vào khó lường Phong Thần sơn cửa lớn, làm sao có thể đi chỗ kia xem Thanh nhi? Không bằng liền lưu lại mấy ngày. . ."

"Phụ vương!" Ngao Thanh buồn bực nói, " đừng nói nữa! Hắn là đại tiên. . ."

Lão Long Vương sững sờ:

"Sẽ không phải, hắn cũng là đại tiên đệ tử a?"

"Không phải. . ." Ngao Thanh lắc đầu nói, " nhưng, ta cùng đại tiên quan hệ, có thể không sánh bằng hắn cùng đại tiên quan hệ. . . Hắn muốn đi Phong Thần sơn, tùy thời đều có thể đi."

Lão Long Vương nghe vậy lại lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này, Vương Mục bỗng nhiên cảm giác được cái kia Thần Quang kính một trận rung động.

"Cái kia, ta có việc, rời đi trước. . ."

Nói xong, Vương Mục lập tức bay ra Long Cung, vội vàng dùng thần thức mở ra Thần Quang kính.

Phía trên ục ục sáng lên số cái tin.

【  Nguyệt Thần: Tốt mấy ngày này, nhanh nói cho ta một chút phía dưới chuyện xưa. . . 】

【  Nguyệt Thần: ? Người đâu? 】

【  Nguyệt Thần: Thần Quang kính ngươi đóng? 】

【  Nguyệt Thần: . . . Ngươi thật to gan đâu? Rời  nguyệt cung, trở mặt không nhận tiên đúng không? 】

【  Nguyệt Thần: Nhanh lên, ngươi nếu là không quay lại tin tức ta, ngươi chờ. . . 】

【  Nguyệt Thần: Đi, ta nhớ kỹ ngươi, ngươi đừng hối hận! 】

"..." Vương Mục.

Lúc này, phía trên lại phát tới một cái tin.

【  Nguyệt Thần: Có ở đây không? Cho ngươi thêm một cơ hội! Nhanh lên hồi trở lại tin tức, không phải, ngươi tai vạ đến nơi! 】.