Chương 202: Nhanh chóng khiến cho hắn liên hệ trẫm!

Chương 202: Nhanh chóng khiến cho hắn liên hệ trẫm!

Tai vạ đến nơi?

Ta hiện tại chẳng phải tại chịu khổ gặp nạn sao?

Vương Mục suy nghĩ nói.

Tu tiên mười năm, tới tới lui lui giãy dụa, mỗi lần đều tại Sinh Tử huyền quan bên trong vượt qua.

Lần nào không phải tai vạ đến nơi?

Vương Mục chẳng thèm ngó tới, đối với mình mà nói, còn có thể có cái gì tai vạ đến nơi?

Bất quá cân nhắc người ta là một vị thượng giới tiên nhân, được người ta bảo bối, ngắn như vậy thời gian cũng không thể thật đoạt bảo vô tình.

Dù sao, cái kia hai cái tổn hại Thần Quang kính, Vương Mục còn hi vọng vị này thượng giới tiên nhân có thể sửa tốt.

【  Vương Mục: Trước đó có việc, không thể không đóng Thần Quang kính, làm sao vậy? 】

【  Nguyệt Thần: Hừ hừ, chúng ta thượng giới xảy ra chuyện, Tiên Đình có chút náo động. . . Có khả năng sẽ ảnh hưởng đến các ngươi Hạ Giới. 】

Vương Mục: "?"

【  Vương Mục: Này làm sao ảnh hưởng? 】

【  Nguyệt Thần: Ngươi này người, thật sự là ngu dốt. Ngươi ngẫm lại xem, các ngươi Tu Tiên giới nếu là ra náo động, có thể hay không ảnh hưởng đến những người phàm tục kia? Tỉ như các ngươi có người độ kiếp, nếu là không có tránh đi thế gian, những người phàm tục kia liền như là con kiến hôi, sẽ bị các ngươi độ kiếp sinh ra năng lượng cho hủy diệt. . . 】

Vương Mục nghĩ thầm, xác thực cũng thế.

Lúc trước tại tân thủ thôn, Yến nữ hiệp khi độ kiếp, người ta Kiếm tông đều là lấy ra rất nhiều phù lục cho thôn dân sử dụng.

Đơn giản chính là vì bảo hộ Cô Vân sơn phụ cận rất nhiều phàm nhân.

Thượng giới. . .

【  Vương Mục: Các ngươi thượng giới làm sao vậy? 】

【  Nguyệt Thần: Này tự nhiên không thể cùng ngươi nhiều lời. . . Thượng giới sự tình, chỉ có tại thế tiên mới có thể biết được, ngươi là Hạ Giới người tu hành. . . Còn nhớ rõ nguyệt cung khảo nghiệm sao? 】

【  Vương Mục: Biết. 】

【  Nguyệt Thần: Cái kia Cổ Hà chiến trường, trên thực tế chính là thượng giới diễn hóa một phương Luân Hồi chi địa, bên trong những Nguyên Linh đó, phần lớn là đã từng vong hồn, bởi vì trong chiến trường hi sinh oán niệm quá nặng mà khó lường chuyển thế, mà những Nguyên Linh đó, đều là Tiên Đình một thời đại nào đó di lão. Ngươi giải khai Cổ Hà chiến dịch, những Nguyên Linh đó chuyển thế  ấn lý thuyết, những di lão kia vốn nên nên chuyển thế vì thượng giới Tiên Đình thần đem. . . Nhưng gần nhất có vị người cầm quyền tờ đột nhiên nổi trận lôi đình, muốn bắt ngươi là hỏi. . . 】

【  Vương Mục: ? 】

【  Vương Mục: Chiếu ngươi nói như vậy, ta không phải là các ngươi Tiên Đình thần tướng công thần sao? Giúp các ngươi làm một chuyện tốt? Vì sao muốn bắt ta thử hỏi? 】

【  Nguyệt Thần: Ai bảo ngươi một cái nho nhỏ người tu hành, còn có thể biết ta Tiên Đình thần tướng... ? Cái kia canh gác quân trận, ngươi sao sẽ biết nhiều như vậy? Dùng suy đoán của ta, cái kia khảo nghiệm bản thân liền là thượng giới người cầm quyền vì ngăn cản các ngươi này chút Hạ Giới người tu hành ham đường tắt mà thiết lập. . . Ngươi xong phá canh gác quân trận, kinh đến thượng giới người cầm quyền, thượng giới có thể muốn phái thần tướng tới đem ngươi bắt về. . . Nghiên cứu một chút. . . 】

【  Vương Mục: ... 】

Là như vậy sao?

Vương Mục nghi ngờ nói.

【  Nguyệt Thần: Ngươi yên tâm, trước mắt chỉ có ta biết tung tích của ngươi, chỉ cần có ta ở đây, bọn hắn bắt không được ngươi. Ta che giấu tin tức của ngươi, mặt khác, ngươi tuyệt đối không nên tùy ý đồng ý Thần Quang kính tăng thêm tin tức, vô cùng có khả năng ngụy trang tới tìm hiểu ngươi tin tức. 】

Vương Mục nghe không thích hợp.

【  Vương Mục: Cái kia đa tạ tiên nữ. . . 】

Vương Mục không tin lắm, luôn cảm giác nguyệt cung này tiên tử tại che giấu rất nhiều tin tức.

【  Nguyệt Thần: Nếu muốn cám ơn ta, có phải hay không hẳn là tới điểm bây giờ? Ta có thể là bốc lên như thế lớn nguy hiểm, đang vì ngươi giữ bí mật. 】

Vương Mục nghĩ thầm, tám phần mười là có vấn đề.

Chẳng qua là không có cách, người nào để người ta là thượng giới tiên tử, biết đến liền là so với chính mình nhiều đây.

【  Vương Mục: Phải tạ ơn ngươi như thế nào? 】

【  Nguyệt Thần: Ngươi một cái Hạ Giới tiểu tu sĩ, đối ta mà nói cũng không có tác dụng gì, liền nói cho ta một chút đến tiếp sau chuyện xưa a? Sau đó thì sao? Thiếu nữ kia không phải tao ngộ Hắc Ám dị tộc nguy hiểm sao? Tiếp xuống đâu? 】

Vương Mục thầm nghĩ, này thượng giới tiên tử tha nửa ngày, chỉ sợ sẽ là vì để cho chính mình nắm nàng hầu hạ tốt, ngày ngày cho nàng biên chuyện xưa giải buồn a?

Được rồi, một cái việc vui người thôi.

【  Vương Mục nói: Thiếu niên tại này Hắc Ám Chi Địa sinh sống một quãng thời gian, nhiều khi đều dựa vào cô gái kia tiếp tế mới có thể miễn cưỡng tại đây trong hoàn cảnh đặc thù sinh sống sót, mặc dù thực lực không mạnh, nhưng cũng không thể nhìn thiếu nữ như thế rơi vào cái kia Hắc Ám dị tộc trong cạm bẫy, ở đây đứng ngoài quan sát hắn, phát hiện thiếu nữ vấn đề về sau, tự nhiên là. . . 】

【  Nguyệt Thần: Anh hùng cứu mỹ nhân? Ha ha, bản tiên liền biết, lại là loại này cũ rích chuyện xưa, không thú vị không thú vị, này loại chuyện xưa quá không thú vị. 】

【  Vương Mục: Thiếu niên không có trực tiếp điểm tỉnh thiếu nữ, hắn trầm tư sau một hồi, quyết định thân vào hắc ám, đầu nhập cái kia Hắc Ám dị tộc danh nghĩa, hóa thân thành dị tộc, dùng tốt hơn nghiên cứu này chút cổ quái sinh vật. . . 】

【  Nguyệt Thần: Nghịch thiên. Sau đó thì sao? Mau nói! 】

【  Vương Mục: Cái kia chỉ có được cực cao trí tuệ Hắc Ám dị tộc, chính là dị tộc thủ lĩnh một trong, có được cực mạnh thực lực. Có nhân loại gia nhập, nó không có bất kỳ cái gì ngăn cản, ngược lại hết sức vui vẻ. Thế là, thông qua một loạt hiến tế, chuyển hóa, thiếu niên tạm thời biến thành một vị Hắc Ám dị tộc. 】

【  Nguyệt Thần: Cái này nội dung cốt truyện có chút ý tứ? Sau đó thì sao? 】

【  Vương Mục: Thiếu niên thể chất đặc thù, tại hóa thân thành Hắc Ám dị tộc về sau, hắn phát hiện toàn bộ thế giới đều là quang minh, không chỉ như thế, hắn cảm giác hắn sinh mệnh, vô cùng cường đại, ý thức vô cùng tỉnh táo, thế gian này tại trước mắt hắn phảng phất đều biến sắc, đủ mọi màu sắc, nhất là phía trước thế giới, càng là bừng sáng  khiến cho hắn không nhịn được muốn đi tới. 】

【  Vương Mục: Thiếu niên tại nỗ lực cảm giác dị tộc thân thể, điều này làm hắn mười phần chấn kinh. . . 】

【  Vương Mục: Hắn mạnh lên. Lúc này, làm mới chuyển hóa Hắc Ám dị tộc, vị kia dị tộc thủ lĩnh cho hắn nhiệm vụ thứ nhất. Thiếu niên chỉ có thể đáp ứng. . . 】

【  Nguyệt Thần: Nhiệm vụ gì? Vừa gia nhập  ấn lý thuyết, hẳn là muốn đi làm một thoáng tương đối chuyện dễ dàng a? Đánh một chút tiểu yêu quái cái gì? 】

【  Vương Mục: Thủ lĩnh nói, tại tiền phương của chúng ta, có một đầu đối địch Lệ Quỷ, bây giờ đã suy yếu, ngươi vừa gia nhập, cần chém giết một đầu Lệ Quỷ chứng minh chính mình. 】

【  Nguyệt Thần: A? Trước đó thiếu niên kia không phải nói, này chút dị tộc mới là Lệ Quỷ sao? Chúng nó thân cư hắc ám, vô ảnh vô hình, cũng là quả thật có chút Lệ Quỷ ý tứ. . . Nói thế nào người khác là Lệ Quỷ rồi? 】

【  Vương Mục: Thiếu niên tiếp nhiệm vụ, đi tới thủ lĩnh nói tới vị trí, nhưng mà càng là tiến lên, hắn càng là cảm giác không thích hợp. . . Mãi đến đi tới mục đích, một tòa kỳ quái trong nhà đá, xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, thiếu niên xem đến bên trong có một đầu toàn thân đen kịt Lệ Quỷ, tại đây quang minh trong thế giới, hắc ám bò đầy cái kia Lệ Quỷ thân thể, chỉ có vị trí trung tâm, hơi có mấy phần ánh sáng nhạt. . . 】

【  Nguyệt Thần: Ta có chút dự cảm xấu. . . Trước hết để cho bản tiên suy nghĩ một thoáng. . . 】

【  Vương Mục: Thiếu niên đang muốn lúc động thủ, hắn lại nghe được một tiếng thanh âm thanh thúy, đó là một đạo quen thuộc tiếng mở cửa, cửa đá mở ra, cái kia Lệ Quỷ đi ra. . . Thiếu niên ngây ngẩn cả người, cái kia Lệ Quỷ hắn không biết, nhưng này quen thuộc tiếng mở cửa, hắn lại nhớ kỹ hết sức rõ ràng. Bởi vì, đó là cô gái kia chỗ ở, nàng mỗi ngày mở cửa ra ngoài, đều sẽ có này loại quen thuộc tiếng mở cửa. . . 】

【  Vương Mục: Thiếu niên trong lòng hiện lên một cái hoang đường ý nghĩ: Chẳng lẽ, tại Hắc Ám dị tộc trong tầm mắt, thiếu nữ kia, đúng là một đầu Lệ Quỷ. . . 】

【  Nguyệt Thần: Tốt tốt tốt! Tiếp xuống đâu? Nhanh nhanh nhanh! 】

【  Vương Mục: Có việc, trước rơi xuống. Đến tiếp sau lại nói. . . 】

【  Nguyệt Thần: ? 】

【  Nguyệt Thần: Chờ chút. . . 】

Tất

Vương Mục tạm thời đóng Thần Quang kính.

Hắn đúng là có việc.

Bây giờ được Ngũ Quang thần kim, đang gấp gáp tu luyện, Vương Mục không rảnh hầu hạ vị này tiên nhân.

Bản còn tưởng rằng nàng sẽ nói cái gì đại nạn.

Nghe vào, rõ ràng liền là dùng tới bảo hộ chính mình lời giải thích thôi.

Căn bản không cần lo lắng.

Cũng là cái kia chuyện xưa. . .

Vương Mục rất có vài phần cảm khái, cái kia chuyện xưa nói nhưng thật ra là trong trò chơi cùng vị cuối cùng nữ chính vào năm ấy bên trong phát sinh sự tình.

Một năm kia, ở trong game, là cực kỳ đặc thù.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại cái kia thời gian một năm bên trong, người chơi rất khó kiên trì nổi, tuyệt đại bộ phận cũng phải chết ở nơi đó.

Mà tại Tình Thánh kết cục bên trong, không có bảo tồn cơ hội, chết rồi, liền phải mở lại.

Một mực chết, sẽ cho người mang đến đả kích cực lớn, bởi vì tìm không thấy hướng dẫn chi pháp.

Hắn then chốt nội dung cốt truyện, liền là vị kia nữ chính sẽ chết tại một vị Hắc Ám dị tộc trong tay, dạng này người chơi cũng không cách nào sống sót.

Sau đó gửi.

Có ý tứ chính là, vô luận luyện thành bao nhiêu cao thâm thần công, tại loại này hắc ám biên giới bên trong, thực lực đều sẽ trên diện rộng giảm xuống.

Nếu không phải Tình Thánh kết cục, cũng đi không đến cái chỗ kia.

Bởi vì nếu như không có thần tiên buồn trước đưa, hắc ám biên giới không cách nào đi vào.

Giống như là vô địch tự cung con đường, cũng không đi được, cho nên không có cách nào đơn thuần bằng vào vũ lực đả thông hắc ám biên giới.

Ở nơi đó, chỉ có thể dựa vào vị cuối cùng đặc thù nữ chính.

"Hắc ám biên giới nội dung cốt truyện, nếu là độc lập ra tới, cũng có thể tính làm một cái tác phẩm xuất sắc. . ."

Vương Mục lắc đầu, hình như có mấy phần hồi ức.

"Tiếp đó, liền là dắt cơ tạo vật quyết, được liền có thể về trước Kiếm tông an tĩnh tu luyện. . ."

Có mấy ngày này không có gặp Yến nữ hiệp.

Kiếm pháp không có luyện, có chút không thạo.

Nhớ tới Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm, mưu cầu địa vị Kiếm đạo Vương Mục, cảm giác có chút tưởng niệm.

"Chính mình cũng nên đột phá Nguyên Anh. . ."

——

Nguyệt cung.

Thanh lãnh ánh trăng rơi xuống, đứng vững quầng trăng phía trên cung điện bên trên, nguyệt cung tiên tử đang một mặt lạnh nhạt:

"Hồng thúc, ta thật không có lừa ngươi, ta là thật không biết."

"Người ta không muốn đi thượng giới trở thành một vị tại thế tiên, ta luôn không khả năng cưỡng ép yêu cầu người ta a?"

Tại nguyệt cung tiên tử đối diện, có một vị thân mang kim giáp tướng quân, khuôn mặt lãnh túc, sau lưng còn cùng lấy mấy vị ngân giáp thần tướng, đều là một mảnh xơ xác tiêu điều chi ý.

"Điện hạ. . ."

Cái kia kim giáp tướng quân thấp giọng nói, " lúc này can hệ trọng đại, ngươi khả năng có chỗ giấu diếm."

"Ta đều cùng mẫu hậu nói. . ." Nguyệt Thần nói, " chẳng phải là thông qua mẫu hậu năm đó thiết lập khảo nghiệm sao? Này có cái gì? Hạ Giới tu sĩ ngàn tỉ, đều đã nhiều năm như vậy, dù sao cũng nên có chút lợi hại tu sĩ a? Này có cái gì?"

"Mẫu hậu những năm này tại Tiên Đình cũng thiết lập không ít khảo nghiệm a? Này có cái gì?"

"Cái kia không giống nhau." Kim giáp tướng quân bất đắc dĩ nói, " bệ hạ tại nguyệt cung thiết lập khảo nghiệm, không phải nhằm vào Hạ Giới tu sĩ. . . Nếu là bệ hạ không có cùng ngài nói, nói rõ không muốn để cho ngươi biết. . . Điện hạ chỉ cần cáo tri ta, ngươi cho hắn Thần Quang kính số thứ tự là được rồi."

"Cái gì Thần Quang kính, Hồng thúc ngươi đang nói cái gì?" Nguyệt Thần lắc đầu, một bộ ta cái gì cũng không biết dáng vẻ.

"Điện hạ đừng giả bộ." Kim giáp tướng quân nói, " bệ hạ. . . Khục. . . Thượng giới sớm đã có người nếm thử thêm qua."

Có Thần Quang kính số thứ tự, liền có thể thông qua số thứ tự truy tung đạo vị trí cụ thể.

Nguyệt Thần nghĩ thầm, mẫu hậu phái Hồng thúc tự mình đến đây hỏi thăm, như thế bộ dáng nghiêm túc, xem ra còn thật là có chút không giống.

"Điện hạ một mình cho Hạ Giới tu sĩ Thần Quang kính, đây chính là xúc phạm thượng giới luật pháp." Kim giáp tướng quân nói, " điện hạ nhưng biết?"

"Ta không cho a." Nguyệt Thần nói, " cái kia Thần Quang kính ta là không cẩn thận đi, ta làm sao biết bị người nào nhặt lấy đây? Hạ Giới tu sĩ nhặt được, có thể cùng ta không có quan hệ."

"..." Kim giáp tướng quân.

Nhìn xem người sau một mặt gian xảo dáng vẻ, kim giáp tướng quân bó tay rồi.

Thật là có năm đó bệ hạ phong phạm. . .

"Hồng thúc, các ngươi đi thôi, ta sẽ chờ chính mình cùng mẫu thân tâm sự?" Nguyệt Thần nói, " không quan trọng một cái Hạ Giới tiểu tu sĩ, không đáng các ngươi hưng sư động chúng."

"Điện hạ ngài là không có có ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc. . ." Kim giáp tướng quân thở dài, "Vậy ngươi xem xem có thể hay không liên hệ đến bệ hạ?"

Nguyệt Thần đi đến một bên, mở ra Thần Quang kính, lôi ra một cái mũ phượng khăn quàng vai uy nghi thiên hạ ảnh chân dung, tranh thủ thời gian phát tin tức nói.

【  Nguyệt Thần: Mẫu hậu, ngươi làm gì nha? Tại sao phải phái Hồng thúc bọn họ chạy tới tìm ta? Một bộ hưng sư vấn tội dáng vẻ. 】

Qua một hồi.

Đầu kia giống run nhúc nhích một chút.

【  mẫu hậu: Ngươi nói xem? 】

【  Nguyệt Thần: Ta không hiểu. . . 】

【  mẫu hậu: Ngươi một mình cho Hạ Giới tu sĩ Thần Quang kính, đã phạm vào thiên điều, có phải hay không trẫm trong ngày thường quá dung túng ngươi rồi? 】

Nguyệt Thần khẽ nhíu mày.

Cho Hạ Giới tu sĩ Thần Quang kính, mặc dù đúng là xúc phạm thiên điều, nhưng nói như thế nào đây. . . Liền là một loại nhỏ tội thôi.

Nhiều lắm là quan chính mình mấy ngày cấm đoán, làm sao đến mức xuất động Hồng thúc loại cấp bậc này thần tướng?

Không biết, còn tưởng rằng muốn phát sinh cái gì tiên chiến. . .

Mẫu hậu có phải hay không quá nhỏ nói thành to?

【  Nguyệt Thần: Mẫu hậu ~ ta sai rồi, ngươi vội vàng nhường Hồng thúc bọn hắn trở về đi. . . 】

【  mẫu hậu: Ít dùng bài này, ngươi nói trước đi ra cái kia Thần Quang kính số thứ tự, Thần Quang kính thiết yếu muốn thu hồi lại! 】

【  Nguyệt Thần: A? Cái kia. . . Thần Quang kính chính ta thu hồi lại được hay không? 】

【  mẫu hậu: Không được, ngươi bây giờ là thủ phạm chính. 】

【  Nguyệt Thần: Có thể các ngươi dạng này đi. . . Có phải hay không cũng là xúc phạm thiên điều? Chúng ta thượng giới tiên nhân không có thể tùy ý Hạ Giới a? Nhường Hồng thúc bọn hắn xuống bắt người, có phải hay không trái với thiên điều rồi? 】

【  mẫu hậu: Trái với đầu kia rồi? Trẫm để cho người ta đi đổi một thoáng. Ngươi cái này liền thiên điều đầu thứ nhất đều có thể phạm, còn biết thiên điều? 】

【  Nguyệt Thần: ... 】

Nguyệt Thần trán nổi gân xanh lên.

Mẫu hậu quá bá đạo!

Sao có thể dạng này. . . Thật vất vả có một cái có khả năng cho mình giải buồn. . . Không được!

【  Nguyệt Thần: Nhưng người ta dù sao cũng là thông qua nguyệt cung khảo nghiệm, ta phá lệ cho hắn một chút ban thưởng, chẳng lẽ cũng không được sao? 】

【  mẫu hậu: Không là một chuyện, ít ngắt lời. 】

【  Nguyệt Thần: Được a, có muốn không, ta nhường chính hắn trả lại? Các ngươi cũng đừng đi xuống, miễn cho hù dọa người ta. . . 】

【  mẫu hậu: Này pháp còn có thể, cái kia ngươi chờ chút ngươi khiến cho hắn thêm trẫm, trẫm tự mình cùng hắn nói một chút, khiến cho hắn đem Thần Quang kính trả lại, ban thưởng khác nói. 】

【  Nguyệt Thần: A, cái này không được đâu? Mẫu hậu ngài hạng gì thân phận, làm sao khiến cho hắn một cái tiểu tu sĩ cùng ngài đối thoại? 】

【  mẫu hậu: Hạ Giới tu sĩ có thể thông qua trẫm thiết lập khảo nghiệm, đã là bất phàm, lại là ta Lê Triều nhân sĩ, trẫm tự nhiên có khả năng phá lệ một lần, ngươi nhanh chóng khiến cho hắn thêm trẫm, ta tự mình cùng hắn nói. 】

Nguyệt Thần nhìn xem Thần Quang kính bên trên tin tức, rơi vào trầm tư.

Xem ra mẫu hậu vẫn là rất coi trọng cái kia tiểu tu sĩ.

Mẫu hậu Thần Quang kính, mặc dù tại thượng giới, cũng chỉ có chút ít mấy người mới có thể cùng chi đối thoại.

Đừng nói hạ giới tu sĩ, bất luận cái gì thượng giới tại thế tiên, cũng không có người nào có cái này vinh quang.

【  Nguyệt Thần: Hắn đóng Thần Quang kính, ta tạm thời không liên lạc được hắn. 】

【  mẫu hậu: Ngươi làm khó hắn? Ngươi một cái thượng giới tiên nhân, còn dám ỷ vào thân phận của mình, khó xử Hạ Giới tu sĩ? Nguyệt Nhi, trẫm nhìn ngươi là rất lâu chưa ăn qua Đả Thần tiên mùi vị? Trở thành Nguyệt Thần về sau, kiêu căng đi lên đúng không? 】

Nguyệt Thần toàn thân lắc một cái, nhìn xem lời này, dọa đến một thân mồ hôi lạnh.

【  Nguyệt Thần: Không có a. . . Chính hắn có chuyện gì, liền đem Thần Quang kính đóng. . . Ô ô ô. . . Mẫu hậu, ta thật không có. . . 】

【  mẫu hậu: Lười nói ngươi, chính ngươi nhanh. Thần Quang kính tại hạ giới quá lâu, dễ dàng dẫn phát Hạ Giới quy tắc hỗn loạn, can hệ trọng đại, ngươi chớ làm loạn. Chờ hắn mở ra Thần Quang kính, nhanh chóng khiến cho hắn liên hệ trẫm, bằng không, trẫm chỉ có thể dùng thủ đoạn cường ngạnh thu hồi. 】

【  Nguyệt Thần: Nhất định, nhất định! 】

Nhìn xem ảnh chân dung dần dần tối xuống dưới, Nguyệt Thần nhẹ nhàng thở ra.

Mẫu hậu thật sự là khắc nghiệt, loại chuyện này đều muốn tự thân đi làm.

Việc quan hệ Hạ Giới, xác thực cũng không thể sơ hốt. . . Chẳng qua là, mẫu hậu tự mình đến, Nguyệt Thần luôn cảm giác có điểm là lạ.

"Mẫu hậu quá nghiêm khắc. . ."

Đây là tại Thần Quang kính lên.

Nếu là trực diện, chỉ sợ bây giờ mình đã quỳ.

"Chờ ta nghe xong cái kia chuyện xưa. . ." Nguyệt Thần nghĩ thầm, "Đến lúc đó lại để cho hắn liên hệ mẫu hậu giao về Thần Quang kính đi. . . Ngược lại mẫu hậu nhiều chuyện, không nhất định nhớ kỹ loại chuyện nhỏ này, qua một hồi lại nói. . ."

"Đúng rồi..."

Nguyệt Thần nhãn tình sáng lên, chợt nhớ tới cái gì.

"Tiểu tử kia trước đó là nói mong muốn chữa trị Thần Quang kính, chẳng lẽ là nhặt được một chút thượng giới tiên nhân ném loạn, theo Thiên Hà thuận lưu lạc đến Hạ Giới bên trong tổn hại Thần Quang kính?"

"Nếu là giúp hắn chữa trị. . ."

"Hẳn là liền không có thượng giới ghi chép. . . Mà lại. . . Không có tín hiệu Thần Quang kính, không có liên hệ với giới công năng. . . Thượng giới thẩm tra không đến, ta nếu là giúp hắn đã sửa xong, cái kia tổn hại Thần Quang kính có khả năng chỉ lưu một mình ta tín hiệu, dạng này liền sẽ không bị phát hiện. . ."

"Ừm. . . Là cái biện pháp. . ."

——

Giáp châu, Thiên Cơ tông.

"Vương huynh đệ, ngươi thật tới ta Thiên Cơ tông rồi?"

Theo Long Cung sau khi ra ngoài, Vương Mục một đường hướng nam, đi tới giáp châu Thiên Cơ tông.

Giáp châu cùng tây lư đại địa tương liên, cùng là cửu châu một trong.

Giáp châu hình dạng như một cái to lớn mai rùa, địa thế bên trong cao bốn thấp.

Đương nhiên, gọi tên giáp châu, là bởi vì truyền thuyết nơi này, chính là một đầu thượng cổ cự quy trải qua qua thiên địa dị biến sau biến thành bản khối, có chút huyền bí.

Thiên Cơ tông gần như long đong, cuối cùng ở chỗ này lập tông.

Long Cung chiêu tế, không có kết quả, lúc ấy đồng hành gặp phải gặp được Ngọc Thiên Xu tự nhiên cũng là sớm trở về.

Kỳ thật ngược lại cũng không phải là không có kết quả.

Rất nhiều tu sĩ tại Long Cung cũng là có một phiên gặp gỡ, nghe nói có vài vị tu sĩ nhân tộc, không có có trở thành Long Cung người ở rể, cũng là bị đến đây mặt khác Hải tộc coi trọng. . .

Đương nhiên, Vương Mục không rõ lắm, một đường tiến lên bay lượn mấy ngày sau liền đi tới Thiên Cơ tông địa bàn.

Đối với Thiên Cơ tông, Vương Mục đã sớm hướng tới đã lâu.

Thiên Cơ tông không phải cửu châu mạnh nhất tông môn, nhưng nhất định là thanh danh lớn nhất mấy cái tông môn một trong. . .

Không gì khác, Thiên Cơ tông sản xuất cơ quan nhân, thật sự là dễ bán cửu châu các đại tông môn, nhất là đủ loại khôi lỗi cơ quan nhân, có thể thỏa mãn đủ loại môn phái tông môn tu hành đam mê. . .

Tại Luyện Khí nhất đạo, Thiên Cơ tông cũng là số một.

Lúc này, Vương Mục ngay tại Thiên Cơ tông sơn môn.

Thiên Cơ tông cùng tông môn khác không giống nhau lắm, bọn hắn sơn môn cũng không tầm thường tiên sơn phúc địa, mà là một tòa cỡ lớn, giống như cổ Côn bộ dáng bơi lội tính cơ quan Đại Sơn.

Nghe nói, cách mỗi thời gian nhất định, liền sẽ biến hóa hình thái, bay đến địa phương khác đi.

Chủ yếu vẫn là tại giáp châu một đời chuyển động.

Nhìn từ xa xuống tới, đây là một loại toàn thân màu xanh lam, bề ngoài có rất nhiều cơ quan hoa văn Đại Sơn, ngọn núi thỉnh thoảng sẽ nhập vào xuất ra ra một cỗ sương mù, chính là này ngọn núi chuyển động sinh mệnh dấu hiệu.

Thiên hoàn cổ Côn núi, chính là tên của nó.

Sơn môn.

"Ngươi tới ta Thiên Cơ tông, sẽ không phải là thật muốn học ta Thiên Cơ tông dắt cơ tạo vật quyết a?"

Ngọc Thiên Xu cẩn thận hỏi một chút.

"Không sai." Vương Mục gật gật đầu, "Ta tu hành gặp ngăn, cần phải mượn Quý Tông pháp môn. . . Ngọc huynh đệ có muốn không giúp ta hỏi một chút, như thế nào đến Quý Tông truyền thụ? Bằng vào ta Kiếm tông cùng Quý Tông giao tình, này cũng không có vấn đề a?"

Ngọc Thiên Xu khóe miệng giật một cái.

Chẳng qua là hỏi một chút, dĩ nhiên không có vấn đề.

Có thể tiểu tử này lai lịch bất phàm, lưng tựa một vị thành tiên cảnh đạo lữ, thật đúng là khó mà nói.

Thiên Cơ tông quy củ sâm nghiêm, này loại tông môn bí pháp, trên cơ bản là tuyệt sẽ không truyền ra ngoài.

Mong muốn học, cũng chỉ có thể nhập tông, vẫn phải đi qua vô số năm lắng đọng, tông môn mới có thể truyền thụ.

"Này chỉ sợ có chút khó. . ." Ngọc Thiên Xu trầm tư nói, " giống là các ngươi Kiếm tông Thái Tiêu Kiếm Huyền Công, ngoại tông mong muốn tu hành, cũng rất không có khả năng a?"

Vương Mục gật đầu.

Thái Tiêu Kiếm Huyền Công đó là Kiếm tông bí điển.

Bất quá sao, Thiên tiêu Kiếm Huyền công đối Kiếm đạo tư chất yêu cầu tương đối cao, cho đệ tử ngoại tông cũng học không được, rất nhiều tu sĩ không có đi qua Kiếm tông tu hành, mong muốn tu luyện nhập môn cũng không tìm tới biện pháp.

Này chút cao thâm phương pháp tu hành, không phải ánh sáng nắm bắt tới tay liền có thể tu luyện.

Các đại tông môn bí pháp, đều có một bộ bảo mật thủ đoạn.

Ngươi lấy được, cũng chưa chắc có thể tu luyện, thường thường cần đi qua một chút khắc nghiệt trước đưa tu luyện, hoặc là đặc thù tu hành thủ đoạn mới được.

Tỉ như Thiên Lộc quan hoàng thiên hậu thổ quyết, mong muốn tu hành phương pháp này, liền phải tại Thiên Lộc quan làm ruộng loại cái mấy năm, đối đại địa có mấy phần hiểu rõ.

Hoặc là, đi đặc thù đất lành để tu hành, mới miễn cưỡng có thể vào được mấy phần cánh cửa.

Vương Mục xem như đi đường tắt, đi cái kia Bích Thủy động thiên bí cảnh tu luyện.

Sau lại có hơi thở thổ, hoàn toàn phù hợp hoàng thiên hậu thổ quyết, tiến hành tu hành xem như thuận buồm xuôi gió.

"Kỳ thật, dùng Vương huynh đệ tình huống, dắt cơ tạo vật quyết. . ." Ngọc Thiên Xu suy nghĩ một chút, "Coi như truyền thụ cho ngươi, ngươi cũng chưa chắc có thể tu luyện."

"Này là vì sao?"

"Cái gọi là dắt cơ tạo vật, then chốt ở chỗ tạo vật. . ." Ngọc Thiên Xu nói, " tạo chuyển vạn vật, trong này rất nhiều tu hành quan niệm, phàm nhân khó có thể lý giải được, không thể nào hiểu được, sẽ rất khó học được."

"Có thể nói tỉ mỉ?" Vương Mục hỏi.

"Tự nhiên là có khả năng." Ngọc Thiên Xu nói, " nói đơn giản cái cơ sở lý luận, tại ta dắt cơ tạo vật quyết tu hành quan niệm bên trong, thế gian này vạn vật, đều có một loại đặc thù hạt năng lượng cấu thành."

"?" Vương Mục.

Cái này thiên cơ tông khoa học kỹ thuật cây có phải hay không điểm sai lệch?

"Ngươi xem, ngươi này đều không thể nào hiểu được." Ngọc Thiên Xu nói, " tu luyện như thế nào dắt cơ tạo vật quyết?"

"Có phải hay không này chút hạt còn có khác biệt chuyển động quỹ tích, còn có đặc thù phân bố xác suất. . ." Vương Mục thuận miệng nói tới.

"?" Ngọc Thiên Xu.

Hắn một mặt giật mình nhìn xem Vương Mục, "Vương huynh học qua ta Thiên Cơ tông tu hành lý luận?"

Vương Mục thầm nghĩ, cái này thiên cơ tông đi tám phần mười là khoa học kỹ thuật tu tiên đường đi, cũng không biết là vị tổ sư gia kia, đem Thiên Cơ tông khoa học kỹ thuật điểm thêm sai lệch, đi đến phía trên này đi.

"Không có, chẳng qua là có hiểu qua. . ." Vương Mục nói.

"Ngươi nói này chút, cũng không phải hiểu rõ liền có thể biết được." Ngọc Thiên Xu suy nghĩ một chút, "Kỳ thật, gần nhất ta Thiên Cơ tông một mực bị một việc khốn nhiễu, việc này đối với ta Thiên Cơ tông, trọng yếu vô cùng. Vừa vặn còn cùng các ngươi Kiếm tông có mấy phần quan hệ. . ."

"Vương huynh nếu là muốn tu hành dắt cơ tạo vật quyết, chỉ cần trở thành ta Thiên Cơ tông khách khanh đệ tử, đối ta Thiên Cơ tông có nhất định cống hiến, ngược lại cũng không phải không thể tu hành."

"Ngươi nói xem, là chuyện gì?" Vương Mục hỏi.

"Mấy năm trước. . ." Ngọc Thiên Xu trầm ngâm, "Ta Thiên Cơ tông đối với các ngươi Kiếm tông buôn bán một nhóm cơ quan nhân, bị một vị người thần bí đánh nổ. Năm đó ta Thiên Cơ tông Tông chủ, từng cùng ngươi Kiếm tông Giản tông chủ đã đánh cược, nói nếu là đám kia cơ quan nhân nếu là bị đánh nổ, như vậy thì gấp mười lần trả về hắn chế tạo phí tổn."

Vương Mục trong lòng hơi động, cái này nội dung cốt truyện, vẫn là hắn mới vừa vào Kiếm tông lúc, lần thứ nhất nhìn thấy cơ quan nhân lúc, nghe Tô sư huynh nói qua.

"Nghe qua."

"Người máy kia vô cùng đặc thù. . ." Ngọc Thiên Xu nói, " chúng ta Tông chủ lúc trước có thể buông xuống hào ngôn, tự nhiên là có nắm chắc."

"..." Vương Mục.

"Sau này Tông chủ nghe đến việc này về sau, rất đỗi chấn kinh, liền muốn gặp một lần đánh nổ người máy kia bản thân." Ngọc Thiên Xu nói, " nhưng Kiếm tông bên kia lại nói. . . Vị tiền bối kia hành tung phiếu miểu. . . Không tìm được."

"Chắc hẳn, ngươi cũng đã được nghe nói a?"

Ngọc Thiên Xu bất đắc dĩ lắc đầu nói, " người kia là ngàn năm trước tiên hiền, gọi là Đông Phương Mục. Chích Thông thông hiện thân qua một lần sau liền biến mất, vị kia tiên hiền lúc ấy dùng không đến Trúc Cơ kỳ thực lực, mạnh mẽ dùng ngàn năm trước bản lĩnh, đem ta Thiên Cơ tông cơ quan nhân cho đánh nổ.

"Các ngươi Kiếm tông có lẽ không có cảm giác, nhưng sau này ta Thiên Cơ tông biết được lúc, toàn bộ Thiên Cơ tông đều trở nên khiếp sợ. . ."

"Tông chủ vẫn muốn nhìn thấy cái này người, lại làm sao, hắn hành tung quá mức phiếu miểu. . . Mà lại, rõ ràng là ngàn năm trước nghe đồn đã chết đi tiên hiền, cũng chẳng biết tại sao sẽ xuất hiện. . ."

"Ngươi nếu là có thể giúp chúng ta Thiên Cơ tông tìm đến cái này người, tái hiện một quyền đánh nổ cơ quan nhân một màn, nhường Tông chủ thấy tận mắt gặp, hoặc Hứa tông chủ hẳn là có thể phá lệ truyền thụ cho ngươi dắt cơ tạo vật quyết."

Ngọc Thiên Xu nói, " dĩ nhiên, yêu cầu này quả thật có chút làm khó dễ ngươi. . ."

"..." Vương Mục.

"Các ngươi vì cái gì cố chấp như thế người máy kia?" Vương Mục nghi ngờ nói.

"Vương huynh không hiểu." Ngọc Thiên Xu nói, " người máy kia là ta Thiên Cơ tông tâm huyết, ẩn chứa ta Thiên Cơ tông rất nhiều cao thâm tạo vật chi thuật, chính là do ta Thiên Cơ tông rất nhiều lý luận cơ sở dựng mà đến tâm huyết. Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, liền tượng trưng cho ta Thiên Cơ tông tu hành căn bản."

"Lại không thể tưởng tượng nổi bị một quyền đánh nổ, là thật là vi phạm với ta Thiên Cơ tông lý luận. . ."

"Nếu không thể tận mắt chứng kiến, tự mình quan sát, theo bên trong hiểu được một phiên, chỉ sợ ta Thiên Cơ tông tu hành lý luận lại nhận cực lớn bình cảnh cùng ngăn trở. . . Tương lai lại khó có đột phá."

"..."

Có khoa trương như vậy sao?

Người máy kia quả thật có chút đặc thù, dùng Vương Mục chính mình luyện khí kỹ thuật, hắn đến bây giờ cũng là có chút xem không hiểu.

Bởi vì người máy kia sau khi vỡ vụn cũng có thể phục hồi như cũ, tình huống bình thường, xác thực rất không có khả năng bị Luyện Khí kỳ đánh nổ.

Đừng nói Luyện Khí, coi như Trúc Cơ kỳ cũng rất khó đánh nổ.

Lúc đó là dùng Phiêu Phiêu quyền đánh nổ thành cặn bã, không cần chiêu này, còn khó nói. . .

"Thực không dám giấu giếm. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Kỳ thật vị tiền bối này, ta vừa vặn nhận biết, hắn hành tung mặc dù phiếu miểu khó tìm, nhưng ta vẫn là có biện pháp tìm tới hắn. . ."

Ngọc Thiên Xu nhãn tình sáng lên: "Lời ấy thật chứ?"

"Tự nhiên là thật."

"Vương huynh, thỉnh Thiên Cơ tông thượng tọa!" Ngọc Thiên Xu sốt ruột cười một tiếng, "Ta lập tức bẩm báo Thần Cơ trưởng lão!"

"Không cần, ta lập tức mời hắn tới, các ngươi chờ nửa ngày. . ." Vương Mục nói.

"Nhanh như vậy?" Ngọc Thiên Xu kinh ngạc nói.

"Ừm, hắn gần nhất. . . Ngạch. . . Vừa vặn ở chỗ này." Vương Mục thong dong nói.

"Vương huynh, ngươi là nghiêm túc?" Ngọc Thiên Xu vẻ mặt thành thật nhìn xem Vương Mục.

"Các ngươi trở về chờ lấy là được, nếu là hắn không đến, ta tới các ngươi Thiên Cơ tông đội gai nhận tội được a?" Vương Mục nói.

Ngọc Thiên Xu gật gật đầu:

"Vậy thì tốt, ta lập tức trở về nhường trưởng lão chuẩn bị, ngươi cũng không nên gạt ta a!"

Vương Mục cười cười, lập tức bay ra Thiên Cơ tông ranh giới.

"Không có nghĩ đến người máy này cái này nhiệm vụ phụ tuyến, lại ở chỗ này kết thúc. . ."

Vương Mục hơi cảm thấy thú vị.

Lúc trước biến thành Đông Phương Mục, đánh vỡ cơ quan nhân, thuần túy là vì đối phó Mặc Tâm Lam, tự vệ mà thôi.

Không nghĩ tới đến tiếp sau nội dung cốt truyện, còn ở nơi này. . .

Rất lâu không có thi triển Thiên Huyễn Thập Nhị Biến, đối Vương Mục mà nói, cũng là không xa lạ gì.

Thiên Huyễn Thập Nhị Biến cái này thần thông thuật pháp, Vương Mục vẫn luôn đang luyện tập.

Cảm giác tương đối thực dụng, mà lại, bên trong ngoại trừ Thiên Nhân biến, còn có mặc khác biến hóa, liền yêu thú đều có thể biến, tương lai luôn có thể phát huy được tác dụng.

Một lần nữa biến thành Đông Phương Mục, Vương Mục hơi có mấy phần cảm khái.

"Lại nói ở trong game cũng không chỉ Đông Phương Mục một cái bí danh. . ."

Muốn trở thành Tình Thánh, không có ngựa giáp là không được.

Tiêu Lê lộ tuyến Điền tiên sinh xem như một cái.

Hắc ám biên giới thiếu niên xem như một cái, bất quá cái kia bí danh cũng chưa nói tới bí danh, bởi vì hắc ám khu vực, từ đầu tới đuôi cũng không có lộ ra qua dung mạo, chỉ có một cái tên thôi.

Kỳ thật đường đường chính chính bí danh, chỉ có Tiêu Lê lộ tuyến Điền tiên sinh.

Còn lại đại bộ phận nội dung cốt truyện, vẫn là Đông Phương Mục.

Biến thành Đông Phương Mục, Vương Mục đánh giá chính mình một phiên, cảm giác không có vấn đề gì.

Dù sao cũng là đã từng trong trò chơi chính mình, tăng thêm trước đó từng có kinh nghiệm, liền Mặc Tâm Lam bản thân đều nhìn không ra sơ hở gì.

Đương nhiên, chủ yếu là không có sơ hở. . . Tự nhiên là nhìn không ra vấn đề.

Thiên Nhân biến cũng không phải là không thể xem thấu, chỉ là đối với ngay lúc đó Mặc Tâm Lam mà nói, xem thấu cũng không có ý nghĩa.

Bởi vì vì bản thân, có thể biến thành Đông Phương Mục, liền đã có thể nói rõ hết thảy.

Này loại bổ ra Thiên Khải chi môn, có được đại khí vận nhân vật đặc biệt, không phải ai đều có thể biến.

Lại lần nữa đi vào Thiên Cơ tông, phát hiện sơn môn đã có một ít Thiên Cơ tông cao tầng đang đợi.

Ngọc Thiên Xu ở một bên, cầm đầu là một vị thân mang Huyền Bào nam tử trung niên, vẻ mặt mười phần ngưng trọng, trong mắt còn có mấy phần không xác định. . .

Chính là Thiên Cơ tông Thần Cơ đại sư.

Từng bước một đi đến sơn môn, tại bây giờ thời đại, cũng là hiếm thấy.

Chẳng qua là, làm mọi người thấy đạo thân ảnh này, lại dồn dập trang nghiêm.

"Như thế nào?"

Một bên Thần Cơ đại sư hướng bên cạnh một vị trưởng lão dò hỏi.

"Giống như đúc." Vị trưởng lão kia nói, " xem như vậy khí độ, hẳn là bản thân."

Thần Cơ đại sư thở sâu, vội vàng đi lên nói:

"Tiền bối, ta là Thiên Cơ tông Thần Cơ con, chào mừng ngài tới Thiên Cơ tông làm khách. . ."

"Không cần khách sáo, nguyên do chuyện ta đã biết được." Vương Mục khoát tay nói, " trực tiếp tiến vào chính đề đi, ta còn có việc."

Thần Cơ đại sư cùng rất nhiều trưởng lão liếc mắt nhìn nhau.

"Vậy liền mời ngài tới ta Thiên Cơ tông tạo vật lâu một chuyến."

Thần Cơ đại sư khoát tay chặn lại, ngọn núi dị biến, dưới chân trực tiếp xuất hiện từng đạo sắt thép bậc thang môn, Thần Cơ đại sư nhẹ nhàng mở ra, chắp tay nói:

"Tiền bối, mời!"

Vương Mục đi vào.

Phía sau Ngọc Thiên Xu duỗi cổ, hỏi:

"Sư tôn, đây là chân nhân sao?"

"Xác nhận qua. . ." Thần Cơ đại sư trong đôi mắt, hình như có một hồi cơ quan hang núi, "Cùng Đông Phương Mục hình ảnh trọng hợp độ đi đến trăm phần trăm, là bản thân, cũng không biết có thể hay không tái hiện ban đầu ở Kiếm tông một màn, ta ngược lại muốn xem xem, ta người máy kia, là như thế nào bị một chiêu đánh nổ."

"Ta cũng phải nhìn xem." Ngọc Thiên Xu nói.

"Ngươi còn chưa Hóa Thần, có gì đáng xem?" Thần Cơ đại sư nói, " nếu là nhìn, sợ sẽ đối ngươi tu hành sinh ra ảnh hưởng."

"Không sao, ta đạo tâm hết sức kiên định." Ngọc Thiên Xu nói.

"Được thôi. . . Vương Mục cái này người, thật là có mấy phần thần thông rộng đại. . . Loại nhân vật này cũng có thể đưa tới. . ." Thần Cơ đại sư đi vào theo.

Một lát sau.

Bóng mờ ngưng tụ, một gian xưa cũ phòng luyện công xuất hiện tại Vương Mục trong tầm mắt.

Đây cũng là Thiên Cơ tông nội bộ chuyên dụng phòng luyện công, trong tầm mắt, ngoại trừ cơ quan nhân, còn có một số nhiều như rừng mặt khác cỡ nhỏ cơ quan vật.

Vương Mục nhìn chung quanh liếc mắt.

"Tiền bối, đây cũng là ta đây Thiên Cơ tông cơ quan nhân, cùng Kiếm tông giống như đúc."

Thần Cơ đại sư nói, " vật này hết sức đặc thù, mặc dù nhìn xem bình thường, cũng chỉ thích hợp với luyện khí Trúc Cơ tu sĩ, nhưng cảnh giới này tu sĩ, lại là cửu châu nhiều nhất, cho nên, này loại cơ quan nhân mười phần dùng bền."

"Cho đến tận hôm nay, trừ bỏ bị tiền bối dùng không đến Trúc Cơ cảnh tu vi đánh nổ qua, còn chưa tổn hại một bộ, nhiều lắm là chỉ là có chút bề ngoài tổn hại, chúng ta Thiên Cơ tông phái người tiến đến tu hộ một phiên. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, chất lượng tốt như vậy, nguyên lai kiếm chính là bảo dưỡng tiền. . .

"Ta đây ra tay rồi?" Vương Mục hỏi.

Thần Cơ đại sư vung tay lên, còn lại rất nhiều trưởng lão dồn dập lui ra phía sau.

Lập tức, trong phòng lập tức phát sáng lên, từng đầu giống như đường ống tuyến đường, bốn phương tám hướng lấp lánh mà lên.

Cơ quan nhân nhẹ nhàng khởi động, đã đứng ở phía trước.

Thần Cơ đại sư đôi mắt lấp lánh một hồi kỳ kỳ quái quái ký hiệu, hình như có kim đồng hồ tại chuyển động, cho đến một cái nào đó trong nháy mắt.

Gian phòng nhẹ nhàng vang lên một tiếng.

"Đã chuẩn bị xong, tiền bối có khả năng động thủ."

Thần Cơ đại sư ở phía xa trở về một tiếng.

Vương Mục gật đầu, mặc dù không biết người máy này đối Thiên Cơ tông đến cùng trọng yếu bao nhiêu, nhưng nếu có thể như thế đạt được dắt cơ tạo vật quyết, cũng là dễ dàng.

Nhắm mắt, ngưng quyền, tu vi áp chế ở ngay lúc đó cảnh giới.

Ẩn chứa kim quang một quyền, trực tiếp oanh ra.

Không thể nói giống như đúc, dù sao lúc ấy Vương Mục luyện thể pháp quyết còn không có tu luyện viên mãn, nhưng Vương Mục đã áp chế rất khá.

Không sai biệt lắm chín mươi chín phần trăm tương tự thôi, khí tức gợn sóng đúng là luyện khí đỉnh phong.

Phiêu Phiêu quyền dưới, người máy kia lại lần nữa đập tan.

Cảm giác không hề khó khăn.

Nhưng gian phòng rất nhiều tuyến đường, lại dồn dập phát sinh nổ tung.

Nơi xa, dùng Thần Cơ đại sư cầm đầu chúng nhiều thiên cơ tông cao tầng, con ngươi rụt lại một hồi.

"Cảm thụ ra đã đến rồi sao?"

"Giống như là. . . Quy tắc khí tức. . ."

"Luyện Khí cảnh. . . Làm sao có thể đụng chạm đến loại cảnh giới này?"

"Một quyền này rất cổ quái. . . Khó trách có thể vô hạn chữa trị cơ quan nhân. . . Đều sẽ bị một quyền đánh thành tro. . ."

"Không nghĩ tới hội tụ ta Thiên Cơ tông tu hành căn bản cơ quan nhân. . . Nguyên lai là bị dạng này đánh nổ. . ."

"Giống như không phải chúng ta vấn đề. . . Là vị này tiên hiền vấn đề. . ."

"..."

Mấy người nghị luận ầm ĩ.

Vương Mục thu tay lại, đi chí thần cơ đại sư trước mặt nói:

"Như thế, có thể được?"

"Còn cần một lần nữa sao?"

"Không cần không cần." Thần Cơ đại sư vội vàng nói.

"Vậy các ngươi đáp ứng ta vị bằng hữu kia sự tình, cũng không nên nuốt lời." Vương Mục khoát tay nói, " nếu là không cần, ta đây rời đi."

"Không có vấn đề." Thần Cơ đại sư giữ lại nói, " tiền bối muốn hay không tại ta Thiên Cơ tông nghỉ ngơi mấy ngày, ngươi này vừa tới, liền đi. . ."

"Không cần, ta còn có việc."

Vương Mục rời đi này phòng luyện công.

Ngày thứ hai, Vương Mục lần nữa đi vào Thiên Cơ tông.

"Vương huynh, đi thôi, theo ta gặp một lần sư tôn." Ngọc Thiên Xu tự mình nghênh đón, mang theo Vương Mục gặp được Thần Cơ đại sư.

"Vị tiền bối kia hẳn là không xảy ra vấn đề a?" Vương Mục hỏi.

"Không có." Ngọc Thiên Xu lắc đầu, "Chỉ có thể nói là. . . Quả thực làm cho người rung động, bằng vào chúng ta sư tôn cảnh giới, đều thấy rung động. . . Được rồi, muốn nói với ngươi, ngươi khả năng cũng không hiểu."

"Này chút cổ lão tiên hiền, thật sự là đặc thù vô cùng. . ."

"Nói đến, các ngươi người máy kia đến cùng có cái gì đặc thù?"

Ngọc Thiên Xu cười nói:

"Muốn nói với ngươi nói cũng không sao, ngươi có biết người máy kia là dùng tài liệu gì làm?"

"Hẳn là cực kỳ hiếm hoi tài liệu a?"

"Ha ha ha. . ." Ngọc Thiên Xu bước chân dừng lại, chỉ ven đường một chút không biết người nào ném sắt vụn rác rưởi, "Không, là dùng này chút chế tác."

"?" Vương Mục.

Vương Mục nhìn một chút, liền là một chút phế thạch thảm hỗn tạp kim loại rác rưởi thôi.

Tại cái này thiên cơ tông, này chút rác rưởi, cũng là khắp nơi đều thấy.

Như thường luyện khí, xuất hiện báo hỏng về sau, cũng sẽ là cái này rác rưởi.

Người máy kia là dùng thứ này chế tác?

"Không thể tưởng tượng nổi a?" Ngọc Thiên Xu mỉm cười, "Cơ quan nhân bản chất đúng là dùng những tài liệu này chế tác, nhưng là đi qua chuyển hóa."

"Có ý tứ gì?"

"Có chút tài liệu, Tu Tiên giới rất khó tìm kiếm." Ngọc Thiên Xu nói, " ngươi nếu là muốn tu luyện dắt cơ tạo vật quyết, liền hiểu. Thế gian vạn vật đều là do đặc thù hạt năng lượng cấu thành. . . Như vậy, là có thể thông qua đặc thù biện pháp, đem này chút vạn vật gây dựng lại đánh tan thành cơ bản nhất hạt, sau đó tiến hành gây dựng lại."

"Nói ngắn gọn, liền là đem này chút rác rưởi, biến thành từng đống chân chính địa bảo thần mỏ."

Vương Mục nghe, lập tức hít một hơi khí lạnh.

Ốc ngày, cái này thiên cơ tông ngươi là muốn nghịch thiên đúng không?

"Đương nhiên. . ." Ngọc Thiên Xu khẽ thở dài, "Đây chỉ là nguyên lý, mong muốn làm đến, là rất khó. Người máy kia sử dụng tài liệu, đều là do Nguyên Anh trở lên tu vi, kết hợp dắt cơ tạo vật quyết, tốn hao rất nhiều thời gian tiến hành tài liệu chuyển đổi cải tạo."

"Hao phí cũng cực lớn, cuối cùng vẫn phải tiến hành lắp ráp, rèn luyện, thích hợp điều phối. . . Mấu chốt là cái kia tài liệu chuyển đổi chi nan, một bộ cơ quan nhân cần có tài liệu, ít nhất cần Nguyên Anh trở lên tu sĩ, hao phí mấy tháng thời gian, không ngừng bổ sung, mới chuyển đổi ra một bộ cần thiết tài liệu."

"Nếu là không bổ sung, ít nhất cần mấy năm thời gian, cho dù là Hóa Thần thậm chí độ kiếp tu sĩ, chuyển đổi dâng lên, tiêu hao cũng rất là khủng bố. . ."

"Cho nên, một bộ cơ quan nhân nhìn như đơn giản, kì thực đối ta Thiên Cơ tông mà nói, ảnh hưởng cái gì đại. . . Trước mắt cũng chỉ dùng ở phương diện này, nếu là muốn chuyển đổi tài liệu khác, tiêu hao càng kinh khủng. . ."

Ngọc Thiên Xu lắc đầu liên tục, "Cái gọi là dắt cơ tạo vật, kỳ thật liền là đem thế gian vạn vật tiến hành tùy tâm chuyển hóa, một lần nữa tổ tạo, chẳng qua là nói dễ, mong muốn làm đến, có thể so với lên trời còn khó hơn. . ."

Này nếu có thể tùy ý làm đến, sợ không phải đã sớm thành tiên? Vương Mục thầm nghĩ.

Tới đến Thiên Cơ tông đại điện, Vương Mục gặp được Thần Cơ đại sư.

Trong đại điện này, bày ra có chư nhiều thiên cơ tông đắc ý vật, đủ loại tiên thuyền pháp khí mô hình, nhiều vô số kể.

Chợt, Vương Mục ánh mắt khẽ động, thấy được một cái quen thuộc pháp khí.

Hắn nheo mắt.

"Đại sư, hỏi một chút, đó là cái gì?"

Vương Mục chỉ bên trong một cái pháp khí.

Thần Cơ đại sư nhìn sang, cười nói:

"Tiểu hữu con mắt rất tinh, một thoáng liền thấy ta Thiên Cơ tông đồ tốt."

"Vật này tên là Thần Quang kính, chính là ta Thiên Cơ tông tổ sư gia từng muốn chế tạo ra đồ tốt. . ."

"Có thể mời cách ức vạn dặm truyền bá tin tức, nguyên bản mười phần thực dụng, chỉ tiếc, vật này chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng. . . Tại Tu Tiên giới vô pháp chế tác mà ra. . ."

Nói đến đây, Thần Cơ đại sư cảm thán một tiếng:

"Bây giờ tổ sư gia sớm đã biến mất, đáng tiếc. . ."

"Các ngươi tổ sư gia tan biến ở nơi nào?"

"Mấy trăm năm trước, tổ sư gia tại Lê Châu cái kia một vùng du lịch, sau này liền không có trở lại qua. . ." Thần Cơ đại sư nói, " lưu có một phần Thần Quang kính bản vẽ, chúng ta chỉ có thể làm một cái tương tự mô hình, xem như kỷ niệm đi."

Vương Mục trong lòng hơi động, thật sự là có ý tứ.

Không nghĩ tới này Thần Quang kính đúng là bắt nguồn ở đây?

Chẳng lẽ lúc trước vị tổ sư gia kia theo Tiêu Lê cùng một chỗ cả nước phi thăng tới thượng giới đi?

Nghĩ đi nghĩ lại, thức hải bên trong cái kia Thần Quang kính lại chuyển động.

"Này tiên nhân thật đúng là không yên tĩnh. . . Lúc này mới qua bao lâu?"

Vương Mục nhíu mày, mượn cớ rời đi một hồi, mở ra Thần Quang kính.

【  Nguyệt Thần: Cái kia, có cái sự tình. 】

【  Vương Mục: Ta hiện tại không rảnh. . . 】

【  Nguyệt Thần: Không phải, ngươi thêm cái tiên nhân, làm theo lời ta bảo. 】

【  Vương Mục: Làm sao vậy? 】

【  Nguyệt Thần: Sự tình có chút phức tạp, ngược lại hết sức phiền toái hiện tại, ngươi chờ chút làm theo lời ta bảo là được rồi, không phải ngươi này Thần Quang kính liền không có. 】

【  Vương Mục: Thêm người nào? 】

【  Nguyệt Thần: Ta nhìn một chút. . . Nàng tên là: Lê tiên sinh. 】

【  Vương Mục: ... 】.