Chương 203: Yến trưởng lão: Ngươi. . . Không thể càn rỡ!

Chương 203: Yến trưởng lão: Ngươi. . . Không thể càn rỡ!

Thần Quang kính bên trong thêm người hết sức phức tạp, ngoại trừ tên, còn cần đặc thù Nguyên Thần tín hiệu.

Này loại tín hiệu, đều là có tu sĩ Nguyên Thần ngưng tụ mà thành, cùng loại với thần thức đánh dấu loại hình, chỉ có hiện ra đặc thù Nguyên Thần tín hiệu về sau, mới có thể tăng thêm vào người sau tin tức.

Chỉ bất quá sao, Thần Quang kính tại thượng giới đều có cuối mang, trên lý luận mà nói, chỉ cần Thần Quang kính tại bị sử dụng, đều có thể thông qua hậu trường đầu cuối thẩm tra đến. . .

Nguyệt cung.

Trò chuyện một chút, Nguyệt Thần bỗng nhiên biết vì cái gì trước đó cảm thấy không được bình thường.

"Dùng mẫu hậu quyền lợi. . . Tại thượng giới Thần Quang kính đầu cuối, thẩm tra này tiểu tu sĩ Nguyên Thần tín hiệu. . . Không khó lắm a?"

"Tại sao phải chạy đến ta nơi này hỏi tội?"

"Nếu quả thật muốn thu hồi trở lại Thần Quang kính, không nên trực tiếp theo bắt sao?"

Tiên tử rơi vào trầm tư bên trong, mặc dù trên bản chất là ta trước phạm sai lầm.

Nhưng, cũng có một loại tương đối hoang đường khả năng.

Cái kia chính là mẫu hậu thẩm tra đến, sau đó tăng thêm qua phát hiện, thêm không lên.

Thế là, tìm đến chính mình mượn hỏi tội cớ, tới tăng thêm bên trên?

Ân, không có khả năng, mẫu hậu không có lý do làm như thế.

"Ừm. . . Hẳn là không phải như thế. . . Thượng giới Thần Quang kính đầu cuối giống như cảm giác không đến hạ giới Thần Quang kính, trừ phi là người khác tùy ý loạn thêm. . ."

Tiên tử suy nghĩ một chút, lập tức đưa vào tin tức.

【  Nguyệt Thần: Tăng thêm về sau, ngươi liền nói đây là ngươi tại nguyệt cung nhặt được, nếu là cái kia Lê tiên sinh hỏi tới, ngươi liền nói ngươi Thần Quang kính là ngươi nhặt được, không phải ta cho ngươi đó a! 】

Vương Mục xem xét lời này, trong nháy mắt đã hiểu mấy phần.

Thần Quang kính chính là thượng giới đồ vật, chỉ sợ là không có thể tùy ý cho Hạ Giới tu sĩ.

Tháng này thần mong muốn tìm thú vui, cho mình cái này, sợ là bị thượng giới phát hiện.

【  Vương Mục: Cái gì cho ta, ngươi lúc nào thì cho ta Thần Quang kính rồi? 】

【  Nguyệt Thần: ? Ngươi này tiểu tu sĩ thực sự là. . . Đúng đúng đúng, chính là như vậy! 】

【  Nguyệt Thần: Mặt khác, cái này Thần Quang kính về sau liền không thể dùng, đại khái suất sẽ bị thu hồi đi. Dạng này, ngươi không phải nói ngươi chỗ nào còn có tổn hại Thần Quang kính sao? Ta tìm biện pháp giúp ngươi sửa tốt, đến lúc đó ngươi dùng cái kia cùng ta liên hệ! 】

Vương Mục: "..."

【  Vương Mục: Cái này Thần Quang kính muốn bị thu hồi đi? 】

【  Nguyệt Thần: Không sai, cái kia Lê tiên sinh. . . Khẳng định phải cho ngươi thu hồi đi, ta hiện tại nói cho ngươi chữa trị Thần Quang kính biện pháp, chữa trị tốt sau. Ngươi lại thêm cái kia Lê tiên sinh, sau đó đem ta xóa, đừng nói cho Lê tiên sinh ngươi có ta tín hiệu. 】

Vương Mục: "..."

【  Vương Mục: Rất tốt tu sao? 】

【  Nguyệt Thần: Không là rất khó, mấu chốt là có bản vẽ là được rồi. Sau đó liền là tài liệu, Thần Quang kính tại thượng giới chế tác tài liệu khống chế vô cùng nghiêm ngặt, các ngươi Hạ Giới không có. Ta bên này không thể cho ngươi, cho ngươi khẳng định sẽ bị phát hiện. Nhưng ta biết một cái bí mật. . . 】

【  Vương Mục: Bí mật gì? 】

【  Nguyệt Thần: Hừ hừ, đây chính là ta thượng giới hết sức bí mật trọng yếu, là Thiên Cơ lão đầu kia uống say lúc ta moi ra tới. Nói như vậy, chế tác Thần Quang kính người, kỳ thật bản là các ngươi Hạ Giới một cái tu sĩ. . . Hắn tại hạ giới lúc liền từng có chế tác ý nghĩ, chỉ là không có tài liệu, vì đạt được này loại trong truyền thuyết tài liệu, hắn còn chuyên môn nghiên cứu sáng tạo ra một loại công pháp, gọi là gì dắt cơ tạo vật quyết. . . Tu luyện tới cảnh giới nhất định  có thể nhường tài liệu tiến hành lẫn nhau chuyển hóa. . . 】

【  Vương Mục: ... 】

【  Nguyệt Thần: Hắn tại hạ giới hẳn là có truyền thừa, ngươi tìm tới sau đó tu luyện này pháp. . . Sau đó tìm tới một loại tên là Ngũ Quang thần kim chí bảo, dùng vật này tiến hành chuyển hóa, liền có thể chuyển hóa thành hằng bạc si-lic tinh. Lại tìm đến bản vẽ  dựa theo bản vẽ đối Thần Quang kính tiến hành đơn giản luyện chế là có thể, đương nhiên, luyện chế chí ít vẫn là cần muốn các ngươi Hạ Giới đứng đầu nhất Luyện Khí tông sư mới được, bằng không thất bại xác suất phải rất cao. . . 】

【  Nguyệt Thần: Khả năng điều kiện đối với ngươi mà nói, hơi có mấy phần hà khắc. . . Nhưng thượng giới tốc độ thời gian trôi qua cùng Hạ Giới khác biệt, ngươi vẫn là có đầy đủ thời gian chuẩn bị. . . 】

【  Nguyệt Thần: Chờ ngươi luyện chế tốt về sau, ngươi lại đến nguyệt cung đến, ta tại ngươi Thần Quang kính bên trên lưu lại một sợi Nguyên Thần ấn ký, dạng này ngươi liền có thể trực tiếp thông qua chữa trị Thần Quang kính cùng ta liên hệ, mà lại thượng giới hoàn toàn tra không được. 】

Mở tiểu hào đúng không?

Vương Mục thầm nghĩ, này tiên tử một phiên kỹ thuật khiến cho hắn có chút im lặng.

Lê tiên sinh. . . Danh tự. . .

【  Vương Mục: Ân, biết, ngươi nói này chút, ta hẳn là có thể làm được. 】

【  Nguyệt Thần: Ít nói mạnh miệng, nào có dễ dàng như vậy? Ngược lại ngươi tận lực nhanh lên, ta có thể vì ngươi kéo dài một chút thời gian. . . 】

【  Vương Mục: Ta lại không vội, thứ này đối ta mà nói, không phải rất trọng yếu, làm không được thu hồi liền thu hồi chứ sao. 】

【  Nguyệt Thần: ... 】

【  Nguyệt Thần: Vậy ngươi bây giờ cho ta nói xong phía sau chuyện xưa. . . 】

【  Vương Mục: Không rảnh. 】

【  Nguyệt Thần: A, Thần Quang kính tác dụng nhiều lấy đây. . . Ta còn có tốt thật là nhiều bảo bối, ngươi cũng không muốn? 】

【  Vương Mục: Tiên tử hiện tại có phải hay không tự thân khó bảo toàn? 】

Nguyệt cung.

Tiên tử thân thể lắc một cái, này tiểu tu sĩ còn bén nhạy.

Thật sự là lợi hại đây.

Còn muốn đổi khách làm chủ, tới uy hiếp ta đúng không?

Phản thiên!

【  Nguyệt Thần: Ngươi có phải hay không cho là ta không thể hạ phàm? Gần nhất thế gian nhân duyên hỗn loạn, ta mượn cơ hội hạ phàm không phải là không thể được. 】

【  Vương Mục: Ngươi hạ phàm còn có thể đối Hạ Giới tu sĩ ra tay? 】

【  Nguyệt Thần: Đó là đương nhiên không thể, bất quá sao, ta có thể can dự các ngươi tu sĩ nhân duyên. 】

【  Vương Mục: Ngươi có ý tứ gì? 】

【  Nguyệt Thần: Lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, ta phát hiện ngươi toàn thân quấn quanh lấy rất nhiều dây đỏ, nói rõ ngươi có rất nhiều Tình Duyên quấn thân. Đoạn đường này tới, sợ đều là hiểm tượng hoàn sinh a? 】

【  Vương Mục: Ngươi muốn làm gì? 】

Này tiên tử khó đối phó a.

【  Nguyệt Thần: Ta chỉ cần bỏ bớt tiểu thuật, liền có thể để ngươi trên thân Tình Duyên càng phức tạp, sau đó điên cuồng quấn quýt lấy nhau. Ngươi đến lúc đó, chắc chắn sẽ tại đây loại đang dây dưa, nhận hết đủ kiểu tra tấn, ngươi có muốn hay không thử một lần? Nói đến, ngươi còn thật lợi hại, mặc dù Tình Duyên quấn thân, nhưng từng đầu cũng còn tính thuận, rất nhiều dây đỏ không có quấn quanh ở cùng một chỗ. Xem ra, ngươi là âm thầm từng có xử lý, không sai sao, ngươi này tiểu tu sĩ, đối phó nữ tử hẳn là hết sức có một bộ a? Xem thấu. jpg. 】

Này đều có thể nhìn ra?

Vương Mục kinh ngạc.

Không hổ là thượng giới tiên tử a.

Làm sao, ngươi còn muốn cho ta tới cá nhân tạo Tu La tràng đúng không?

Hiện tại mấy cái này, thật vất vả suôn sẻ xuống tới, chính là cùng bình thời kì.

Này tiên tử đang uy hiếp chính mình a!

【  Vương Mục: Chớ làm loạn. 】

【  Nguyệt Thần: Yên tâm, ta sẽ không làm loạn, ngươi chỉ cần làm theo lời ta bảo. . . Không phải, ta đây đều là đang giúp ngươi, cái kia Thần Quang kính chữa trị, không phải trước đó ngươi mong muốn sao? 】

Vương Mục thầm nghĩ, ngươi này không phải giúp ta, rõ ràng là giúp mình a?

Được rồi, Vương Mục không có nói toạc.

Này thượng giới tiên tử, vẫn là lợi hại.

Nàng năng lực này, không phải giết hay không chính mình đơn giản như vậy. . .

Muốn là đơn thuần ra giết mình, Vương Mục không phải không có chút nào sợ.

Có thể dính đến mặt khác mấy cái, vậy thì phiền toái.

Tiếp tục hầu hạ đi.

【  Nguyệt Thần: Sau khi sửa xong, sẽ liên lạc lại ta, hiện tại đóng lại Thần Quang kính đi. 】

Nói xong, nguyệt cung tiên tử logout.

Sau đó quay đầu mở ra mẫu hậu ảnh chân dung, phát tin tức.

【  Nguyệt Thần: Mẫu hậu, cái kia tiểu tu sĩ không vung ta, vừa mới nói một đôi lời, hắn liền đóng Thần Quang kính. 】

【  mẫu hậu: ... 】

【  mẫu hậu: Ngươi. . . Ngươi đứa nhỏ này, cực kỳ nói chuyện cùng hắn. . . Không muốn ỷ vào chính mình thượng giới tiên nhân thân phận, uy hiếp người ta, lời của trẫm nói, ngươi như gió thổi bên tai? 】

【  Nguyệt Thần: Nhưng người ta dù sao cũng là một vị thượng giới tiên nhân, trước kia tháng sau cung, người nào không đối ta một mực cung kính? Hết lần này tới lần khác cái tên này, hắn không có chút nào sợ ta, o(╥﹏╥)o, mẫu hậu. . . Quá khinh người. 】

【  mẫu hậu: Có thể hoàn mỹ cởi ra ngươi mẫu hậu lưu lại khảo nghiệm, từ. . . Từ không phải tu sĩ tầm thường. Những cái kia dung tục hạng người há có thể tới đánh đồng? Tiểu Nguyệt, ngươi nhanh chóng xử lý tốt, khiến cho hắn cùng trẫm liên hệ. Bằng không, thu không hoàn hồn quang kính, mẫu hậu chỉ có thể trách phạt ngươi. 】

【  Nguyệt Thần: Cho ta một chút thời gian. 】

Nguyệt cung tiên tử thầm nghĩ:

"Mẫu hậu đối con dân của nàng, so đối tử nữ còn muốn hòa ái dễ gần. . ."

【  mẫu hậu: Mặt khác, trẫm có thể là biết tính tình của ngươi, ngươi tại ngươi mẫu hậu trước mặt như thế thuận theo, ở những người khác trước mặt có thể không phải như vậy, ngươi có thể đừng tưởng rằng trẫm không biết ngươi vụng trộm đem ngươi thánh quả tròn cây di thần diệu tiên căn cấy ghép đến nguyệt cung sự tình. Rất lâu không có phái người tới thăm ngươi, Tiểu Cao sau khi trở về có thể là đưa hắn tại nguyệt cung thấy đều nói cho trẫm, tại bên ngoài, ngươi là to gan lớn mật vô cùng a! 】

【  mẫu hậu: Đối những Hạ Giới đó tu sĩ, ngươi chẳng phải là mũi đều vểnh đến Thiên Hà đi lên rồi? 】

【  Nguyệt Thần: Mẫu hậu, ta sai rồi. 】

【  mẫu hậu: Sai liền muốn bị trừng phạt, ngươi bản tính, là nên trị một chút, cái này Hạ Giới tiểu tu sĩ ngươi nếu là có nửa điểm lãnh đạm làm loạn, trẫm đến lúc đó bắt ngươi là hỏi! 】

Thấy thế, Nguyệt Thần không khỏi vẻ mặt một sụp đổ. . .

Vừa vặn đụng phải. . .

Ấy

Vừa nghĩ tới mẫu hậu cái kia uy nghi nghiêm khắc vẻ mặt, lại cầm Đả Thần tiên...

Nguyệt Thần không khỏi toàn thân run lên. . .

——

Trở về Thiên Cơ tông đại điện.

"Thần Cơ đại sư, ta đối với các ngươi cái này Thần Quang kính còn thật cảm thấy hứng thú. . ."

Vương Mục vừa cười vừa nói, "Không biết có thể hay không nhìn một chút bản vẽ?"

"Ha ha ha. . . Tiểu hữu quả nhiên cũng là si mê Luyện Khí nhất đạo thiên tài." Thần Cơ đại sư nghe nói như thế vô cùng kinh hỉ, "Cũng khó trách ngươi thân ở Kiếm tông, vô sự tự thông, luyện khí trình độ cũng có thể Bỉ Thiên trụ cột cao hơn."

"Trước đó ngươi tại Đan Vương tông, luyện ra song sinh pháp bảo, dẫn tới tử khí đại kiếp mây rầm rộ, ta có thể là rõ mồn một trước mắt a!"

Ngọc Thiên Xu: "..."

"Đại sư liêu khen." Vương Mục khiêm tốn nói, " có thể luyện chế ra loại kia pháp bảo, chỉ là một mình ta cũng là không thể."

Không nghĩ tới bọn hắn lúc ấy thế mà ở đây.

"Này ta đương nhiên là biết được. . ." Thần Cơ đại sư cho Vương Mục một cái ánh mắt, một bộ ta rất hiểu bộ dáng, "Song sinh pháp bảo, chỉ cần dùng hai loại thần diễm luyện chế, ngươi tới Đan Vương tông, hẳn là mượn nhờ Đan Vương tông ngươi vị lão tổ kia đạo lữ Giám Thần tâm diễm luyện chế a?"

"Cùng đạo lữ cùng nhau luyện chế song sinh pháp bảo, chính là một kiện tu hành diệu sự tình."

Thần Cơ đại sư cảm khái nói, " có thể tiện sát không biết nhiều ít Luyện Khí sư."

Vương Mục bình tĩnh tự nhiên nhẹ gật đầu, cũng không có nói rõ lí do lúc trước cùng mình luyện khí cũng không phải là vị kia Đan Vương tông lão tổ.

"Vị kia Đan Vương tông lão tổ. . . Ta nhớ được không chỉ dùng kiếm a?" Ngọc Thiên Xu nói, " Vương huynh có thể làm cho một vị không luyện kiếm đạo lữ, cùng ngươi cùng nhau luyện chế song kiếm pháp bảo, xác thực làm người hâm mộ."

"..." Vương Mục.

Thần Cơ đại sư đi đến cái kia Thần Quang kính mô hình trước mặt, nhẹ nhàng một vệt, một bộ cổ lão bản vẽ liền xuất hiện trong tay.

"Đến, đây cũng là Thần Quang kính bản vẽ." Thần Cơ đại sư nói, " đối Luyện Khí sư mà nói, kỳ thật không tính phức tạp, chẳng qua là tài liệu khan hiếm, phía trên rất nhiều tài liệu, liền chỉ biết là một cái tên. Rất nhiều tài liệu, khả năng chỉ tồn tại ở tổ sư gia trong tưởng tượng. . ."

"Có lẽ, cửu châu bên ngoài địa phương có thể sẽ có."

Vương Mục nhìn về phía bản vẽ, lập tức ghi chép lại.

Dạng này, bản vẽ liền có.

"Mặt khác, cam kết dắt cơ tạo vật quyết. . ." Thần Cơ đại sư nhẹ nhàng nắn đầu ngón tay, một đạo vĩ ngạn Nguyên Thần xuất thể, một ngón tay điểm tại Vương Mục mi tâm.

Trong chốc lát, một bài huyền diệu pháp quyết, khắc sâu vào Vương Mục thức hải bên trong.

Nguyên Thần truyền pháp, cực kỳ cao thâm, liền phục khắc đều làm không được.

Rõ ràng này pháp tại Thiên Cơ tông mà nói, trọng yếu bực nào.

Đương nhiên, Thiên Cơ tông trọng yếu pháp môn, không biết một thiên này.

Chỉ bất quá đây đúng là căn bản nhất một bài, lập tông gốc rễ.

"Tiểu hữu, này pháp ta chỉ có thể truyền thụ cho ngươi. . ." Thần Cơ đại sư trầm ngâm nói, " nhưng lại không thể giáo thụ, giải thích cho ngươi, có thể tu luyện đến mức nào, toàn bộ nhờ ngươi cá nhân tạo hóa."

Pháp có thể ngoại truyện, đạo lại không thể ngoại truyện.

Cao thâm pháp môn  bình thường đều do chính mình ngộ ra mấu chốt trong đó.

Mong muốn, tất cả đều lấy được, cũng là thời điểm rời đi Thiên Cơ tông.

Thần Cơ đại sư liên tục giữ lại, Vương Mục đã nhìn ra, đại sư này kỳ thật không phải nghĩ giữ lại chính mình, mà là nghĩ giữ lại tiên hiền Đông Phương Mục.

Lại nói Đông Phương Mục cái thân phận này thật đúng là không giống bình thường a.

Thần Cơ đại sư nói gần nói xa, đều ẩn hàm, mong muốn gặp lại thấy vị kia Đông Phương Mục tiền bối ý tứ.

Chẳng qua là cái thân phận này, Vương Mục cảm giác có thể ít dùng vẫn là tận lực ít dùng.

Dùng nhiều, luôn cảm giác dễ dàng xảy ra chuyện.

Rời đi Thiên Cơ tông, Vương Mục chiếu vào lộ trình trở về Kiếm tông.

"Như thế, tài liệu, công pháp, tất cả đều tập hợp đủ."

"Không chỉ như thế, liền Thần Quang kính chữa trị phương thức cũng tập hợp đủ. . ."

"Là thời điểm hồi trở lại Kiếm tông bế quan một đợt, tu luyện tới Nguyên Anh. . . Cái kia Phiếu Miểu Nhứ không biết đón lấy bên trong sẽ chỉnh ra loạn gì. . . Ân. . ."

Trên đường, Vương Mục tìm hiểu kỹ càng này dắt cơ tạo vật quyết.

Bản này pháp môn, xa so với Ngọc Thiên Xu nói muốn nhiều phức tạp.

Vật chất chuyển hóa, chẳng qua là thứ nhất, cao thâm nhất chính là tạo ra vạn vật.

Không chỉ là đơn thuần sửa đá thành vàng cái này thuật pháp thần thông.

Cùng loại với sửa đá thành vàng, rải đậu thành binh, chỉ có thể coi là thuật pháp thần thông.

Trên bản chất, nếu là không có linh lực duy trì, liền sẽ biến hồi nguyên dạng.

Mà này dắt cơ tạo vật quyết, là theo trên căn bản cải biến vật chất hình dáng, dùng năng lượng cơ bản nhất hạt tạo thành mình muốn bất luận cái gì.

Loại cảnh giới này, tại pháp môn bên trong ghi chép, là trên lý luận cảnh giới.

Vô luận là chuyển đổi, vẫn là sinh tạo nên, không cần pháp lực duy trì, liền là chân thật nhất, cũng sẽ không biến hồi nguyên dạng.

Chỉ tiếc, giống như là vật chất chuyển hóa đều rất khó đi đến, chớ nói chi là tạo ra vạn vật.

Đi đến loại cảnh giới này, làm sao cũng là tạo vật chủ cấp bậc cường giả a?

Cái thế giới này, sợ là dung không được loại tu sĩ này. . .

Sớm liền đạt được phi thăng.

Một đường chậm rãi lĩnh hội, Vương Mục cũng không vội, ngộ không thông, liền dùng hành động điểm tu luyện.

"Ngũ Quang thần kim này loại thần vật, kết hợp dắt cơ tạo vật quyết, xác thực rất thích hợp. . ."

Dắt cơ tạo vật quyết, ngũ hành thuộc tính kim, ở bên trong tu hành lý luận bên trong, thuộc kim có thể chuyển hóa thành bất luận cái gì hạt năng lượng, càng dễ dàng cho chuyển hóa thành tài liệu khác.

Trong đó, Ngũ Quang thần kim này loại trong truyền thuyết thiên địa dị biến sau sinh ra thần vật, nghe nói liền có thể biến hóa muôn vàn, vừa vặn thích hợp dắt cơ tạo vật quyết.

Đem Ngũ Quang thần kim nạp ở thể nội.

Tu luyện dắt cơ tạo vật quyết về sau, trong cơ thể sẽ hình thành có thể phân tích hạt năng lượng nguyên, đem bất luận cái gì thuộc kim ngoại vật cùng hạt năng lượng nguyên dung hợp, tu luyện tới cảnh giới nhất định, liền có thể kết thành Kim Đan.

Dùng cái này kết thành Kim Đan, tên là tạo vật Kim Đan, có thể thông qua Kim Đan chuyển hóa thành tài liệu khác.

Kết hợp ngoại vật càng mạnh, càng phù hợp, như vậy chuyển hóa quá trình liền thuận lợi, Kim Đan cũng sẽ phát thành biến hóa, dùng Ngũ Quang thần kim kết hợp mà thành, liền gọi ngũ quang tạo vật Kim Đan.

Như thường mà nói, cần phải có tương ứng linh căn, mới có thể ngưng tụ tạo vật Kim Đan.

Linh căn phẩm chất càng tốt, ngộ tính càng cao, như vậy tạo vật Kim Đan lại càng tốt.

Vương Mục không có linh căn, nhưng trong cơ thể có linh khiếu, bây giờ còn có còn lại số đại kim đan vòng tụ.

Cho nên, hắn cũng không rõ ràng, nếu là ngưng tụ ra này tạo vật Kim Đan về sau, có thể hay không có thay đổi gì loại hình.

Mà lại trong lịch sử, Thiên Cơ môn vẫn chưa có người nào dùng Ngũ Quang thần kim tu luyện qua.

Chỉ bất quá, tại dắt cơ tạo vật quyết bên trong có ghi chép, Ngũ Quang thần kim là trên lý luận nhất phù hợp dắt cơ tạo vật quyết ngoại vật.

Yến nữ hiệp biết cái này, cũng hẳn là cùng Thiên Cơ tông một chút tiền bối hoặc là lão tổ, từng có một phiên luận đạo loại hình.

Một đường lĩnh hội, bất tri bất giác liền trở về Hoàng Thiên châu ranh giới.

Đến Hoàng Thiên châu lúc, dắt cơ tạo vật quyết Vương Mục đã nhập môn.

Chẳng biết tại sao, tu hành tốc độ cực nhanh.

"Ngũ hành tương sinh. . ."

"Bây giờ trong cơ thể ta ngũ hành Kim Đan đã tề tụ. . ."

"Dắt cơ tạo vật quyết tu hành điều kiện thỏa mãn, khả năng ta đã vượt xa. . ."

"Tu hành hiệu suất gấp đôi số tăng lên. . ."

"Dùng hành động điểm, quả thực là ngồi giống như hỏa tiễn tu hành tốc độ. . . Mà lại có Ngũ Quang thần kim, còn mười phần kiên cố. . . Không lại bởi vì tu hành quá nhanh mà sinh ra vấn đề gì. . ."

Tề tụ ngũ hành Kim Đan.

Tại cửu châu Tu Tiên giới, khả năng cũng không có bất kỳ cái gì một vị tu sĩ thử qua.

Sẽ sinh ra hiệu quả như thế nào, đối tu sĩ tự thân sinh ra như thế nào ảnh hưởng, cũng không có người biết được.

Dùng Vương Mục đoán chừng, khả năng không dùng đến mấy tháng, liền có thể ngưng tụ tạo vật Kim Đan. . .

Hoàng Thiên châu ranh giới, khoảng cách Kiếm tông tại Vương Mục mà nói, tối đa cũng liền mấy ngày lộ trình.

Theo rời đi, đến trở về, đứt quãng cũng gần như dùng nhanh thời gian một năm.

Thời gian rất ngắn.

Cô Vân sơn, Kiếm tông.

Lần này về tới Kiếm tông, Vương Mục cảm giác bầu không khí hơi có mấy phần ngưng trọng.

"Đó là cái gì?"

Từ đằng xa ngóng nhìn.

Từng đạo lôi đình che kín Cô Vân sơn.

"Này lôi đình, chẳng lẽ lại có người độ kiếp? Không giống a? Như vậy thanh thế. . ."

Vương Mục nhìn xem phương xa, có chút buồn bực.

"Thoạt nhìn, cũng là có người tại đấu pháp?"

Vương Mục khẽ nhíu mày.

Cái kia hỗn loạn khí tức, Vương Mục vẫn là cảm giác đạt được tới, trên bầu trời, lôi vân giăng đầy, kiếm quang lấp lánh, giống như tạo thành khác một mảnh thế giới. . .

Cấp bậc này đấu pháp, ít nhất đều là độ kiếp trở lên.

"Kiếm tông vài vị phong đầu, cao nhất cũng là Hóa Thần, còn không có độ kiếp. . ."

"Chỉ có Yến nữ hiệp một người thành tiên. . ."

Cũng không phải Kiếm tông yếu, mà là Kiếm Tiên ban đầu liền rất mạnh, Hóa Thần cấp Kiếm Tiên khác, cũng là độc nhất ngăn.

Tu luyện độ khó cũng cao.

Đi vào Cô Vân sơn, tiến vào Kiếm tông nội bộ thế giới, rất nhiều đệ tử dồn dập tại các đại phong đầu nhìn ra xa.

Vương Mục tìm một vị đệ tử liền hỏi:

"Sư huynh, ta vừa từ bên ngoài trở về, đây là cái gì tình huống?"

"Đấu pháp a!"

"Đấu pháp?"

"Đúng vậy a, gần nhất mấy tháng, bên ngoài châu rất nhiều đại tông tiền bối trưởng lão, dồn dập tới ta Kiếm tông tìm Yến trưởng lão đấu pháp, thỉnh giáo một ít. . ."

"Dạng này?"

"Dĩ nhiên, Yến trưởng lão lúc ấy có thể là vượt qua thiên kiếp. . . Mặc dù không biết vì cái gì không có có thành tiên phi thăng, nhưng toàn bộ Tu Tiên giới có như vậy truyền kỳ trải qua, độc thuộc ta Kiếm tông Yến trưởng lão một người. Những cái kia ngoại tông trưởng lão, nhất là độ kiếp, hoặc là đã thành tiên, tự nhiên đều nghĩ qua đến đòi giáo một thoáng, thỉnh cầu Yến trưởng lão chỉ bảo một ít. . ."

"Sợ không có đơn giản như vậy a?"

"Ha ha, sư đệ là hiểu chuyện, tự nhiên không có đơn giản như vậy. . . Yến trưởng lão độ kiếp thiên kiếp, không có phi thăng. Thực lực của nàng tự nhiên cũng đưa tới rất nhiều cường giả nghi vấn, một cách tự nhiên sao, đều muốn nhìn một chút yến thực lực của trưởng lão. . . Coi đây là do, liền muốn đến xò xét một thoáng."

Vương Mục trong lòng ngưng tụ, quả là thế.

"Tới cái mấy cái rồi?"

"Không ít, ngay từ đầu là Đại Tàng Phật môn giác ngộ Tôn Giả, giác ngộ Tôn Giả chính là Đại Tàng Phật môn độ kiếp cường giả tối đỉnh, tại yến trưởng lão trong tay đi qua ba chiêu, cái này khiến rất nhiều chính đạo tông môn cường giả đều có chút lo lắng, bởi vì độ kiếp sau Yến trưởng lão theo lý thuyết hẳn là mạnh hơn, đừng nói một chiêu, vừa đối mặt hẳn là đều qua không được. . ."

"Cũng may Độ Kiếp tôn giả nói, là Yến trưởng lão cố ý. . . Vốn có thể một chiêu bại chính mình, chỉ là vì khiến cho hắn cảm giác thành tiên cảnh ảo diệu, mới nhiều ra tay rồi mấy chiêu. . ."

"Đáng tiếc, này loại lí do thoái thác, rất nhiều người không quá tin tưởng, mấy tháng này đã liên tục có không ít tông môn mượn bái phỏng lý do, hướng Yến trưởng lão xin chỉ giáo. . ."

"Cái kia Ma Môn rục rịch a. . ."

Vương Mục nghe được trực nhíu mày.

Yến nữ hiệp hôm đó độ kiếp cảnh tượng, ngoại trừ Hoàng Thiên châu bên ngoài, rất nhiều những châu khác tu sĩ, hẳn là không thấy.

Nhưng không thấy, nhưng cũng có thể cảm giác mấy phần.

Yến nữ hiệp đúng là độ kiếp rồi, nhưng không có tiếp nhận cái thiên kiếp này sau Tiên Linh chi khí, cũng không có phi thăng, ngược lại còn nhất kiếm đoạn ngăn Tiên môn, thụ thương không nhẹ, dùng cái này mới có thể lưu tại Hạ Giới.

Muốn nói nguy hiểm, khẳng định không so với lúc trước độ kiếp thất bại nguy hiểm.

Nhưng khẳng định cũng còn lâu mới có được đỉnh phong chiến lực.

"Tình huống bây giờ như thế nào?" Vương Mục hỏi.

"Đó là Thái Huyền đạo tông Lôi trưởng lão đang cùng Yến trưởng lão đấu pháp. . . Thái Huyền đạo tông chính là Càn Châu nhất thanh danh lớn nhất tông môn, cũng là bởi vì vị này Lôi trưởng lão, chính là gần nhất hai trăm năm tân tấn thành tiên cường giả, thực lực nhất tuyệt. . . Tình huống, không tốt lắm nói."

Vương Mục nghe vậy, đi thẳng tới Thượng Tiêu phong.

Nơi này không chỉ hội tụ phần lớn đệ tử, Tông chủ Giản Vô Tình cũng ở đây, ở giữa không trung thi triển kết giới bao phủ cả tiêu phong, ngăn cản được cái kia chiến đấu dư ba mang tới uy áp.

Còn lại, ngoại trừ Kiếm tông đệ tử, còn có thật nhiều Thái Huyền đạo tông đệ tử, cùng với còn lại cao tầng trưởng lão.

Còn có thân mang ngoại tông quần áo và trang sức đệ tử.

Vương Mục nhận ra, Thái Huyền đạo tông, Phần Thiên xem, Hoang Cổ môn đều có.

Bất quá những đệ tử này, phần lớn là đứng ngoài quan sát.

Tân tấn thành tiên. . .

"Tông chủ!" Vương Mục bay tới giữa không trung.

"Tiểu tử ngươi trở về rồi?" Giản Vô Tình sững sờ, thấp giọng nói, " trở về thật đúng là không phải lúc. . ."

"Tình huống ta vừa mới hỏi một chút sư huynh. . ." Vương Mục nói, " tình huống bây giờ như thế nào? Này chút tân tấn thành tiên là Yến trưởng lão đối thủ sao?"

"Tự nhiên không phải. . ." Giản tông chủ hừ lạnh một tiếng, dừng một chút, "Chẳng qua là xem có thể chống bao lâu thôi. . . Thái Huyền đạo tông cái này Lôi Lệ đi, đoán chừng đã sớm nghĩ đến ta Kiếm tông khiêu chiến một thoáng thành tiên oai."

"Cũng là hiện tại dám đến, trước đó đó là ngay cả Kiếm tông môn đều không dám vào. . ."

Tân tấn thành tiên, Vương Mục biết đến không nhiều.

Trước đó tại tây lư đại địa nghe ngóng đạo cái kia trong truyền thuyết, có cái triệu Phi Tiên.

Những năm gần đây trở thành thành tiên tu sĩ, so với Yến trưởng lão này chút sớm liền thành tiên, khẳng định không phải kém một chút nửa điểm.

"Lần trước thăng tiên trong đại điển, này Lôi Lệ đi bài ở hạng chót. . ." Giản tông chủ nói, " nếu không phải Càn Châu tân tấn thành tiên cũng là một hai vị, toàn bộ cửu châu cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, tại yến trước mặt trưởng lão, hắn tính là gì?"

Nói đến đây, Giản tông chủ dừng một chút, khẽ thở dài nói:

"Cũng không biết lúc trước vì cái gì Yến trưởng lão độ kiếp sau khi thành công không phi thăng? Coi như muốn lưu lại. . . Cũng cần phải nắm những cái kia thành tiên cường giả đều giáo huấn một lần, cùng ta Kiếm tông có thù Ma đạo tông môn nhổ tận gốc mới đúng. . . Nhưng vì cái gì muốn chém Tiên môn. . . Liền Tiên Linh chi khí đều cự tuyệt. . . Ngược lại chính mình sẽ còn thụ thương rồi?"

"Như thế lưu lại, có ý nghĩa gì?"

"Ta đến bây giờ đều không để ý hiểu."

"..." Vương Mục.

Không bao lâu, hai bóng người rơi xuống.

Một đạo bóng người màu tím, cuồng phát bay loạn, áo bào tím điên cuồng, ở giữa không trung, miệng phun máu tươi, lại cười vang nói:

"Kiếm tông yến Kiếm Tiên oai, xác thực lợi hại."

"Trong vòng trăm chiêu, liền có thể đem ta hạ gục, bội phục bội phục."

"Bất quá ta lúc đến đã muốn đột phá, vẻn vẹn trận chiến này, ta giống như có cảm giác, lần sau, yến Kiếm Tiên mong muốn bại ta, liền liền phải xuất ra bản lĩnh thật sự. Bằng không. . . Ngươi chưa chắc là đối thủ của ta. . ."

Lời này vừa nói ra, Giản tông chủ sắc mặt hơi đổi một chút.

"Yến trưởng lão thực lực ngã xuống nhiều như vậy. . ." Giản tông chủ thấp giọng nói, " những ngày qua, không phải khôi phục không ít sao. . . Tại sao có thể như vậy. . . Ta vừa rồi xem Yến trưởng lão kiếm ý, cảm giác cũng không bằng trước đó như vậy thuần túy lăng lệ. . ."

"Yến trưởng lão đến cùng là xảy ra vấn đề gì. . ."

"..." Vương Mục.

Vương Mục cũng có chút buồn bực, luôn không khả năng là chính mình nguyên nhân a?

Không nên a, Yến nữ hiệp nói, nàng đã lĩnh ngộ ra chính nàng Đại Đạo, đều lĩnh ngộ Đại Đạo, cũng không nên thực lực ngã xuống a?

Đánh này chút tân tấn thành tiên, không phải là tùy tiện đánh sao?

Giữa không trung, cái kia đạo tuyết trắng thân ảnh không nói gì, chẳng qua là bình tĩnh quay người rơi đến phương xa.

"Này loại lĩnh giáo, nhất định phải đón lấy sao?" Vương Mục nhíu mày nói, " Tông chủ, ta đường đường Kiếm tông, là ai đều có thể tới cùng đánh một trận sao? Bọn hắn lại là chính đạo tông môn. . . Không thể cự tuyệt sao?"

"Có khả năng cự tuyệt." Giản Vô Tình lắc đầu nói, " mặc dù sẽ đối ta Kiếm tông danh vọng có nhất định ảnh hưởng, nhưng ta Kiếm tông cũng không để ý những thứ này. . ."

"Cái kia vì sao Yến trưởng lão không cự tuyệt?" Vương Mục hỏi.

"Cự tuyệt, cự tuyệt mấy cái." Giản Vô Tình nói, " có chút không có cự tuyệt."

"Vì sao?"

"Này chút lĩnh giáo, thường thường là cần muốn xuất ra nhất định vật quý trọng làm lĩnh giáo tư bản." Giản Vô Tình do dự một chút.

"Bọn hắn cho đồ vật rất quý giá?" Vương Mục kinh ngạc nói.

"Đối Yến trưởng lão mà nói, nàng lớn cũng không dùng tới, tỉ như Thái Huyền đạo tông lĩnh giáo chi lễ, một viên ẩn chứa Tiên Thiên Tử Lôi Lôi Linh châu." Giản Vô Tình nói, " đúng là Thái Huyền đạo tông chí bảo, nhưng đối ta Kiếm tông mà nói, nhất là đối Yến trưởng lão mà nói, kỳ thật cũng không lớn dùng, bởi vì chúng ta cũng không cần tu hành thuật pháp."

"Bất quá Yến trưởng lão phải tiếp nhận, có lẽ tự có đạo lý của hắn."

Chẳng qua là, cái kia giữa không trung nam tử áo bào tím lần nữa mở miệng nói:

"Mấy tháng sau, sư huynh của ta, Càn Châu đạo Vô Nhai sẽ lên môn lĩnh giáo, mong rằng yến Kiếm Tiên vui lòng chỉ giáo!"

Giản tông chủ nghe nói như thế, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Cái kia đạo Vô Nhai là ai?"

"Càn Châu một vị khác tân tấn thành tiên." Giản tông chủ nói, " so này Lôi Lệ đi sớm hơn một chút, thực lực mạnh hơn, vốn là Thái Huyền đạo tông đệ tử, sau này thoát ly Thái Huyền đạo tông, đi khắp cửu châu các nơi, lĩnh ngộ ra càng huyền diệu hơn đạo pháp, tự xưng đạo pháp Vô Nhai."

"Tại tân tấn thành tiên bên trong, thuộc về có chút lợi hại một loại kia. . ."

Có thể làm cho Giản tông chủ đều nói như thế, vậy dĩ nhiên là không đơn giản.

"Ta đi cùng Yến trưởng lão nói một chút..." Vương Mục dứt khoát nói, " để cho nàng cự tuyệt."

Nhưng mà vừa dứt lời, cái kia Thiên Kiếm phong vị trí, liền truyền đến một đạo thanh lãnh thanh âm:

"Khiến cho hắn tới là được, mang tốt hắn cửu tiêu luyện thần ghi chép."

Đây coi như là tiếp nhận xin chỉ giáo.

"Không có vấn đề!" Lôi Lệ đi cười ha ha một tiếng, bay tới nơi xa.

"..." Vương Mục.

Như thế muốn cưỡng ép ư?

Yến nữ hiệp này hiếu thắng tính tình. . .

"Ta đi gặp Yến trưởng lão. . ." Vương Mục bay về phía Thiên Kiếm phong.

Thiên Kiếm phong vẫn như cũ cô lạnh.

Vương Mục hẳn là Thiên Kiếm phong vị cuối cùng đệ tử.

Nghe nói Tô Vũ sư huynh trở về thăm một lần. . . Liền không có đến tiếp sau.

Thiên Kiếm phong cũng không có đệ tử.

Đi đến Thiên Kiếm phong, đi vào quen thuộc nhà gỗ trước.

"Yến trưởng lão?" Vương Mục hướng chung quanh hô một tiếng.

Không ai.

Không ra là có ý gì?

"Yến trưởng lão?" Vương Mục kêu nữa một tiếng.

Vẫn không có đáp lại.

Vương Mục suy nghĩ một chút, lại hô:

"Ta nhớ ngươi lắm."

Trong không khí yên tĩnh một hồi.

Chợt, một hơi gió mát lướt qua, một bộ tuyết trắng thân ảnh lại lần nữa xuất hiện ở phía xa trong rừng trúc.

"Ngươi. . . Không thể càn rỡ!" Yến trưởng lão ở phía xa, nhìn chăm chú phía trước biển mây, quay lưng Vương Mục.

Thanh lãnh thanh âm, mang theo một loại cảm giác cô tịch.

Càn rỡ?

Vương Mục thầm nghĩ, ban đầu ở biển mây dưới, ngươi thiết lập huyễn cảnh bên trong làm càn như vậy tại sao không nói. . .

Mặc dù, huyễn cảnh bên trong không có gì thực cảm giác. . .

Đi qua, nhìn xem cái kia giản lược dưới váy dài dáng người.

"Ta làm sao làm càn?"

Vương Mục nói, " lúc nào, biểu đạt nội tâm cảm thụ, cũng là một loại càn rỡ?"

Đừng nói, hắn thật đúng là thật muốn. . .

Những ngày này, chạy ngược chạy xuôi. . . Đương nhiên, Vương Mục cho là mình cũng là vì tu hành.

Mặt khác sao, chẳng qua là phụ thêm.

Chẳng qua là, cũng không chỉ là nghĩ Yến nữ hiệp.

"Ngươi làm sao mau trở lại làm gì?" Yến trưởng lão nói, " tu hành quan tâm kiên trì, không muốn. . . Không muốn chỉ biết nhi nữ chi tình. . . Bị hắn ảnh hưởng."

Yến nữ hiệp xem ra là cho là mình cái gì đều không tìm được, có chút tham niệm ngay lúc đó luyện kiếm, liền trở lại.

Vương Mục có chút buồn cười.

Ta là cái loại người này sao?

Bất quá, nhìn xem này Yến trưởng lão chững chạc đàng hoàng giáo huấn bộ dáng. . .

"Ta đây đi địa phương khác?" Vương Mục hỏi.

"Ngươi đi đâu?" Yến trưởng lão xoay người, cái kia tờ tuyệt mỹ gương mặt hơi mang theo mấy phần sương lạnh, "Như thế bị nhi nữ chi tình ảnh hưởng, ngươi. . . Có còn muốn hay không tu luyện Kiếm đạo rồi?"

"Tự nhiên nghĩ, cho nên trở về." Vương Mục nói.

Yến trưởng lão mặt không biểu tình, đôi mắt như giống như lợi kiếm, trừng Vương Mục liếc mắt.

Ngươi

"Yến trưởng lão có phải hay không quá coi thường ta rồi?" Vương Mục nói.

"Ta khi nào xem nhẹ ngươi rồi?" Yến trưởng lão nói.

"Ta đây tu hành ngươi còn cảm giác không ra sao?" Vương Mục hỏi nói, " ngươi ta có song kiếm, ta tại trước mặt, ngươi cũng không cảm giác một thoáng tu vi của ta?"

Nói đến đây, Vương Mục khẽ nhíu mày:

"Ngươi có phải hay không tu hành xảy ra vấn đề?"

Yến trưởng lão yên lặng không nói, không có trả lời, chẳng qua là tay cầm nhẹ nhàng gọi ra chuôi này Thanh Thương kiếm.

Màu xanh nhạt thân kiếm, hơi hơi réo vang.

Chợt, Yến trưởng lão khẽ nhíu mày:

"Thanh Thương réo vang. . . Ngươi Bích Huyết kiếm sao nhiễm phải khác phái khí tức?"

"?" Vương Mục.

Ngươi liền cảm giác cái này?

"Ngươi. . . Lại chạy các nàng đi nơi nào?" Yến trưởng lão đôi mắt lãnh quang lấp lánh.

Vương Mục lắc đầu:

"Liền là một đầu Long mà thôi, không phải người."

"Đồng thời, chủ yếu vì tu hành, ta phải đi lấy Ngũ Quang thần kim."

Vương Mục đơn giản đem sự tình vừa đi qua nói một lần.

"Ngao Thanh. . ." Yến trưởng lão thấp giọng, "Ta nhớ được, nàng là Bích Du đệ tử. . . Ân, nói như vậy, ngươi lấy được Ngũ Quang thần kim rồi?"

"Tự nhiên." Vương Mục bình tĩnh cười một tiếng, "Không chỉ Ngũ Quang thần kim, dắt cơ tạo vật quyết ta đều đã được đến."

"Mặt khác..."

"Mặt khác cái gì?"

Vương Mục hơi hơi vận chuyển hơi thở thổ Kim Đan, toàn thân tản ra một cỗ giống như đại địa khí tức dày nặng.

"Hơi thở thổ ta cũng lấy, hoàng thiên hậu thổ quyết, ta đã ngưng tụ thành đan!" Vương Mục nói, " không phải, ta há sẽ dễ dàng như vậy trở về? Nhiều nhất một hai tháng, tạo vật Kim Đan chắc chắn ngưng tụ! Đến lúc đó, liền có thể ngưng tụ thành ngươi nói Tiên anh."

Nói xong, Vương Mục tầm mắt nhìn chăm chú lấy Yến nữ hiệp.

Yến trưởng lão tầm mắt có chút trốn tránh, chẳng qua là trở về tiếng:

"Cái kia. . . Liền tốt."

"Yến trưởng lão không có ý định nói với ta nói, ngươi đến cùng là tình huống như thế nào?" Vương Mục hỏi.

"Nói. . . Cái gì?" Yến trưởng lão điềm nhiên như không có việc gì nghiêng người sang, nhìn xa xa biển mây, trong mắt lại phảng phất còn phản chiếu lấy Vương Mục thân ảnh.

Vương Mục đến gần mấy phần.

"Ngươi làm gì?" Yến trưởng lão vô ý thức lui ra phía sau mấy bước.

Tầm mắt trốn tránh bên trong, vừa có mấy phần muốn nghênh còn cự ý vị. . .

"Ngươi không nói, ta đây liền chính mình cảm thụ." Vương Mục nói.

Nói xong, hắn một cái cướp bước, trực tiếp rút ra Bích Huyết kiếm.

Song kiếm réo vang, một cỗ cảm giác vi diệu, theo đáy lòng dẫn đến.

Gần như thế khoảng cách gần, cái kia Thanh Thương kiếm trực tiếp bay tới, cùng Bích Huyết kiếm quấn quanh ở cùng một chỗ, giống như lâu dài không thấy, mong muốn một hiểu tưởng niệm nỗi khổ.

Làm đạo phẩm pháp bảo cấp bậc song kiếm, cùng chủ nhân tâm ý liên hệ.

Đương nhiên, có lẽ, như thế vẫn chưa đủ cụ thể.

"Tiểu Kiếm Linh."

Vương Mục nhẹ hô một tiếng.

Hưu

Chỉ thấy Yến nữ hiệp thân thể hào quang lóe lên, Thanh Sương kiếm bất ngờ xuất hiện trong tầm mắt, Tiểu Kiếm Linh từ bên trong bay ra, một thanh hướng phía Vương Mục đánh tới.

"Ta rất nhớ ngươi đây." Tiểu Kiếm Linh ôm Vương Mục, trái cọ cọ, phải cọ cọ, con mắt hạnh phúc híp lại.

"Ngươi!" Yến nữ hiệp sắc mặt hơi đổi một chút, nguyên bản gió nhẹ mây bay, bình tĩnh tự nhiên, vẻ mặt cô lạnh bộ dáng, nhiều hơn mấy phần xấu hổ.

"Vẫn là Tiểu Kiếm Linh nghe lời." Vương Mục sờ lên Kiếm Linh đầu.

Cái này Tiểu Kiếm Linh, so với Thanh Thương kiếm càng có mùi vị.

"Ừm ân." Cùng Yến nữ hiệp bộ dáng Tiểu Kiếm Linh trừng mắt nhìn.

"Chủ nhân nhà ngươi, gần nhất là như thế nào?" Vương Mục hỏi.

"Không tốt đây." Tiểu Kiếm Linh cúi đầu nói, " chủ nhân gần nhất thường xuyên thất thần, ta ở phòng ở mặc dù đã sửa xong. . . Nhưng so trước kia còn là kém rất xa. . . Gần nhất còn thường xuyên có gió to mưa lớn, ngươi vừa cho ta xây xong căn phòng, kém chút sẽ phải đảo lộn. . ."

"..." Vương Mục.

"Yến trưởng lão vừa rồi vì cái gì còn phải tiếp nhận những cái kia ngoại tông lĩnh giáo?" Vương Mục vấn đạo, "Nàng ở căn phòng đều muốn đổ, thật vất vả sửa xong."

"Ngươi gọi ta Yến trưởng lão, ta tự nhiên là vì Kiếm tông." Yến trưởng lão lãnh đạm nói.

"Tông môn danh dự làm sao so được với ngươi?" Vương Mục nói, " ngươi không phải một cái trùng tên lợi người, những cái kia danh vọng đối ngươi mà nói, ngươi cũng không coi trọng. Huống chi, ngươi tình huống của mình, chính ngươi rõ ràng."

"Có liên quan gì tới ngươi." Yến trưởng lão nói, " ngươi không cần quản quá nhiều, tu hành tốt chính mình là được rồi."

Vương Mục thầm nghĩ, này Yến nữ hiệp cố chấp, nhiều năm như vậy thật sự là chưa bao giờ thay đổi.

"Ngươi lần này trở về, không cần đi sao?" Tiểu Kiếm Linh ngẩng đầu một mặt mong đợi hỏi.

"Không đi." Vương Mục cười sờ đầu một cái, "Giúp ngươi nắm căn phòng tu được so với trước càng tốt hơn."

"Tốt a!"

Một bên Yến trưởng lão khẽ nhíu mày.

"Trở về đi." Vương Mục nói, " qua một hồi liền giúp ngươi tu phòng ở."

Tiểu Kiếm Linh vui vẻ về tới Thanh Sương kiếm bên trong, vòng quanh Vương Mục bay một vòng, liền bay vào Yến trưởng lão.

Yến trưởng lão đôi mắt khép kín: "Không muốn tùy ý hứa hẹn, kéo dài làm lỡ việc tu hành của chính mình."

"Yên tâm, không chậm trễ." Vương Mục nói, " ta chuyến này đi Lê Châu tìm được chí bảo, có thể trợ ngươi khôi phục."

"Ta không cần, ngươi. . . Chú ý tốt chính mình." Yến trưởng lão khẽ lắc đầu, "Mặt khác. . . Những ngày qua. . . Kiếm đạo của ngươi trình độ, không biết có tiến bộ?"

Vương Mục nghĩ lại, tiến bộ khả năng không lớn.

Chạy ngược chạy xuôi, đều là tu luyện những công pháp khác.

Thái Tiêu Kiếm Huyền Công tu luyện không vui.

Ngưng tụ thất tình kiếm đạo kim đan sao. . . Không có mặt khác gia nhập, tương đối bằng phẳng.

Duy nhất đột phá khẩu, vẫn là Yến nữ hiệp bên này.

Dù sao, bây giờ là duy nhất hoàn toàn thắp sáng tình so kim kiên cầu.

Tình cảm muốn nồng, chỉ là tưởng niệm là không đủ. . .

"Không có tiến bộ." Vương Mục lắc đầu.

Yến trưởng lão yên lặng một lát, nhìn Vương Mục liếc mắt:

"Cái kia ngươi đi theo ta, ta giáo. . . Dạy ngươi luyện kiếm. . ."

"..." Vương Mục.

Vương Mục ngừng chân.

"Yến nữ hiệp, tu luyện Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm. . ." Vương Mục lắc đầu nói, " không tốt."

"Ngươi có ý tứ gì? Ngươi đối Kiếm đạo. . . Mệt mỏi?" Yến nữ hiệp thân thể dừng lại.

"Làm sao có thể?" Vương Mục nói, " ta ý tứ, như vậy luyện kiếm, ta phải ích lớn nhất, đối ngươi mà nói, trợ giúp quá nhỏ. . ."

Tại biển mây dưới, luyện kiếm luyện một hồi, Tiểu Kiếm Linh phòng ở cũng mới miễn cưỡng tu bổ lại.

Đối giúp mình, cũng là thật lớn.

Chủ yếu là đối Hỗn Nguyên Kim Đan tu luyện trợ giúp rất lớn.

Yến nữ hiệp yên lặng.

"Ta không phải nói sao. . ." Vương Mục nói, " muốn trợ giúp nàng xây xong phòng ở, ta tìm được chí bảo, vừa vặn có thể dùng lên."

Vương Mục xuất ra bàn dương đào cùng âm nguyên quả.

"Đây là. . ." Yến nữ hiệp khẽ giật mình, "Ngươi làm sao có vật này? Vật này không phải chỉ sinh tại Lê Châu cái kia nghe đồn nguyệt cung phía trên sao. . . Ngươi đi nguyệt cung?"

"Tự nhiên." Vương Mục gật đầu nói, " hơi thở thổ cũng là ở nơi đó tìm tới."

Đây chính là nguyệt cung thần vật.

Thành tiên thân thể Nguyên Thần đều có thể khôi phục.

Chỉ bất quá sao, vật này chỉ cần Âm Dương điều hòa giao hội sử dụng, đơn độc dùng, hiệu quả không tốt.

"Nguyệt cung bên trên, nghe nói có tiên tử. . ." Yến nữ hiệp hỏi nói, " tiên tử kia đẹp mắt không?"

"?" Vương Mục.

Ngươi quan tâm điểm có phải hay không không đúng lắm.

"Yến trưởng lão nói đùa, trước mắt ta không phải liền là tiên tử sao?" Vương Mục hỏi nói, " nguyệt cung bên trên nào có cái gì tiên tử, chỉ có một cái lão thái bà."

Yến trưởng lão ồ một tiếng.

"Vật này có thể trợ giúp ngươi sao?" Vương Mục hỏi.

Yến trưởng lão yên lặng một lát, như mảnh liễu Phù Phong, khẽ gật đầu một cái.

"Bất quá vật này, mong muốn phát huy ra hiệu quả lớn nhất. . ." Vương Mục nói, " là không thể tại huyễn cảnh bên trong luyện kiếm. . . Cần chân ướt chân ráo luyện kiếm. . ."

"Yến trưởng lão hẳn là minh bạch đi?"

Nói đến đây, Vương Mục dừng một chút, nhìn về phía Yến trưởng lão.

Nàng tầm mắt né tránh.

Vương Mục đi đến mấy bước.

"Ngươi. . . Không nên tới gần. . ." Nàng thấp giọng nói, " ngươi tu vi. . ."

"Ta biết ta tu vi còn thấp. . ." Vương Mục híp mắt nói, " chẳng qua là Yến nữ hiệp ngươi này cố chấp tính cách, một điểm lời đều nghe không vào đâu?"

Dứt lời, Vương Mục tới gần mấy phần, hai người chỉ còn lại một centimet không đến khoảng cách.

Yến nữ hiệp nghiêng người, không có nhìn thẳng vào Vương Mục.

Vương Mục tại nàng bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ quả đào.

Chẳng qua là còn chưa chạm đến, liền có một cỗ không kém phản chấn kéo tới, chấn động đến Vương Mục cánh tay hơi đay.

Chẳng qua là, cái kia đào lá bên trên, vẫn là lưu lại một đạo dấu tay mờ mờ.

"Ngươi. . ." Yến trưởng lão nhíu mày khẽ quát một tiếng, "Ngươi tu vi còn thấp, còn chưa Kết Anh. . . Không thể. . . Không thể càn rỡ!"

Vương Mục nói:

"Yến trưởng lão về sau cũng không nên gạt ta, nhiều lần đều hỏi Tiểu Kiếm Linh, này cũng không tốt."

Yến trưởng lão nhẹ hừ một tiếng, không có trả lời.

"Mặt khác. . ."

Vương Mục nói, " ta tu luyện đi, đối đãi ta ngưng tụ Tiên anh, sẽ giúp ngươi khôi phục."

Đến lúc đó lại càn rỡ..