Chương 204: Yến nữ hiệp: Đừng muốn suy nghĩ nhiều, ta. . . Chẳng qua là giúp ngươi hợp đan hóa anh

Chương 204: Yến nữ hiệp: Đừng muốn suy nghĩ nhiều, ta. . . Chẳng qua là giúp ngươi hợp đan hóa anh

Yến trưởng lão biến mất.

Đại khái là sợ Vương Mục lại càn rỡ.

Kiếm tông bầu không khí có chút ngưng kết, đối với tiếp xuống khiêu chiến, đều có chút lo sợ bất an.

Tại dĩ vãng, đây là không tồn tại.

Mỗi một vị Kiếm tông đệ tử, đối tông môn Yến trưởng lão đều có vô cùng tự tin và tôn ngưỡng.

Có thể này liên tục mấy tháng tông môn lĩnh giáo, tôn ngưỡng vẫn như cũ, tự tin lại có chút không đủ.

Cửu châu Tu Tiên giới cường giả tầng tầng lớp lớp, luôn có chút thiên kiêu một đời so một đời mạnh, tân phái thành tiên cách mỗi trăm năm, tổng hội ra như vậy một cái hai cái, không có chỗ nào mà không phải là năm đó có một không hai thiên hạ hạng người.

Còn sót lại tại nhân thế, không muốn độ kiếp phi thăng thành tiên cường giả, như thế nào còn có thể duy trì lấy năm đó uy áp?

Tu hành như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.

Thiên Kiếm phong, Vương Mục cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Bởi vì Vương Mục rõ ràng biết, có âm nguyên quả cùng bàn dương đào, Yến trưởng lão khôi phục là chuyện sớm hay muộn.

Vương Mục kỳ thật vẫn muốn biết, Yến trưởng lão ngộ ra Đại Đạo đến tột cùng là cái gì?

Bây giờ vô pháp độ kiếp, nàng về sau lại nên đi bên trên như thế nào đường?

Tán Tiên?

Thế gian này có Tán Tiên sao?

Vương Mục không biết.

"Chỉ có thể chờ đợi về sau hỏi một chút vị kia nguyệt cung tiên tử. . . Dù sao cũng là thượng giới tiên tử. . ."

Vương Mục niệm lên nguyệt cung tiên tử thì tốt hơn.

Phía trên có người, cũng là là một chuyện tốt.

Những ngày tiếp theo, Vương Mục tại Thiên Kiếm phong bế quan tu luyện.

Hai tháng về sau, Vương Mục thành công tu luyện ra tạo vật Kim Đan.

Quá trình tu luyện như Vương Mục suy nghĩ đồng dạng, mười phần thông thuận.

Tăng thêm trở về thời gian, nhiều như rừng, cũng là thời gian nửa năm thôi.

Trên thực tế, cái tốc độ này, nếu là đặt ở Thiên Cơ tông, là có một không hai cổ kim.

Bởi vì dắt cơ tạo vật quyết rất khó tu luyện, mong muốn ngưng luyện ra tạo vật Kim Đan, cho dù là như là Ngọc Thiên Xu cái này tông môn tuyệt đỉnh thiên tài, đều hao tốn mười năm trở lên.

Phải biết, Ngọc Thiên Xu đã là cửu châu thế hệ trẻ tuổi đứng đầu nhất thiên tài.

Lúc trước có thể tại trăm năm thiên kiêu chiến bên trong, đánh với Vương Mục một trận tuổi trẻ đối thủ, không khách khí chút nào nói đều là cửu châu thế hệ trẻ tuổi lợi hại nhất thiên kiêu.

Bọn hắn có thể tại trăm năm tiến vào Nguyên Anh. Hóa Thần, độ kiếp, đều là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Thậm chí có thể nói, xem như tương lai tân phái thành tiên cường giả.

Cũng không phải cái gì a miêu a cẩu.

Có thể mặc dù loại kia thiên tài, tu luyện này pháp, cũng không có khả năng ngắn ngủi thời gian nửa năm, tu luyện ra tạo vật Kim Đan.

Trong nhà gỗ.

Vương Mục quanh thân ngũ quang lấp lánh, thỉnh thoảng thanh phong quất vào mặt, thỉnh thoảng thủy nhuận vô thanh, thỉnh thoảng dệt viêm chuyển động tuần hoàn, thỉnh thoảng Kim Qua giao minh. . . Các loại mỹ lệ cảnh tượng như đạo đạo sinh mệnh nguyên khí, đem toàn thân hắn bao phủ.

"Tạo vật Kim Đan. . ."

Vương Mục mở to mắt.

Trong cơ thể linh khiếu thứ bảy linh khiếu, một viên màu vàng nhạt ấn có khắc rồng vảy văn Nguyên Đan.

Cái kia Ngũ Quang thần kim bị Lão Long Vương hóa thành Ngao Thanh nghịch lân, lấy xuống lúc, kỳ hình thái dã là nghịch lân hình dạng.

Bất quá Ngũ Quang thần kim tại trong quá trình tu luyện, có thể biến đổi hóa vạn vật, tự nhiên có khả năng cải biến, chẳng qua là cô đọng Kim Đan mặt ngoài, vẫn còn bảo lưu lại một tia Long Lân văn ấn ký, cũng là có điểm ra hồ Vương Mục dự kiến.

Cũng may cũng không một chút ảnh hưởng.

"Theo đệ nhất linh khiếu Hỗn Nguyên Kim Đan. . . Lại đến Huyền Thủy Kim Đan, Chân Dương Kim Đan, Nguyên Mộc Kim Đan, thất tình kiếm đạo kim đan, hơi thở thổ Kim Đan. . . Cùng với hiện tại tạo vật Kim Đan."

Mười cái linh khiếu, đầy bảy cái.

Ngũ hành tề tụ đồng thời, còn có ngưng tụ Âm Dương tương hợp Hỗn Nguyên Kim Đan, cùng với chủ tu Kiếm đạo Kim Đan.

"Lại nói, cửu châu Tu Tiên giới này trong lịch sử, hẳn là không người so ta có nhiều như vậy Kim Đan a?"

"Ừm. . . Cái kia Bách Luyện Thể Quyết, đều không người luyện đến một trăm tầng qua. . ."

Vương Mục lúc này liền một loại cảm giác.

Vô địch.

Ngũ hành tề tụ, Ngũ Hành thuật pháp hạ bút thành văn, mà lại ngũ hành tương sinh, hắn thi triển bất luận cái gì pháp thuật, đều xa so với tu sĩ khác thi triển mạnh hơn lần.

Đồng thời, tốc độ tu luyện cũng nhanh làm người giận sôi.

Phải biết Hỗn Nguyên Kim Đan bản thân liền đối mặc khác tu luyện có bổ trợ, thi triển thuật pháp cũng có bổ trợ.

Lại thêm này đặc biệt ngũ hành Kim Đan.

Vương Mục này Kim Đan cảnh, nói là cổ kim thứ nhất, không quá đáng.

Ít nhất cửu châu Tu Tiên giới trong lịch sử, thật không có người tu luyện ra nhiều như vậy Kim Đan.

Cho dù có chút hiếm thấy song sinh, thậm chí Tam Sinh linh căn, có thể tu luyện ra hai cái Kim Đan, đều đã là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Giống như là Vương Mục này loại bảy đại kim đan. . .

"Ta còn có ba cái linh khiếu. . ."

"Không biết còn có thể hay không tu luyện?"

"Bất quá Yến nữ hiệp nói, chỉ cần ngũ hành tề tụ, liền có thể tu luyện ra ngũ hành Hỗn Nguyên Tiên anh. . . Siêu cổ vô song. . ."

Suy nghĩ một chút, thật đúng là có điểm chờ mong.

Vương Mục đi ra rừng trúc, hắn trong lòng hơi động, nghĩ muốn thử một chút này tạo vật Kim Đan uy lực.

Chính vào lúc này, bên ngoài trong rừng trúc, thanh diệp bay tán loạn, một sợi thanh diệp rơi đến Vương Mục trong tay.

Vương Mục hai ngón nhẹ nhàng vân vê.

Tinh tế vuốt ve.

Một giây sau, chỉ thấy này một sợi thanh diệp đúng là chậm rãi hóa thành một đạo quang.

Vương Mục cảm giác trong cơ thể tạo vật Kim Đan bên trong linh lực phi tốc trôi qua.

Một lát sau.

Thanh diệp đúng là chậm rãi hóa thành một thanh giản dị mộc kiếm.

". . ." Vương Mục.

Hắn hơi ngẩn ra, lập tức nhẹ nhàng vung lên, kiếm khí thấu thể mà ra, bổ ở phía xa biển mây bên trong, đánh ra to lớn vết kiếm.

"Tùy ý cải biến vật chất hình dáng. . ."

Vương Mục nhắm mắt, tay cầm lại nhẹ nhàng vung, mộc kiếm bay lên không, hào quang điểm điểm, trong cơ thể Huyền Thủy Kim Đan bay lên, mộc kiếm tại nổ tung tại trong hư không, hóa thành giọt giọt ngưng kết giọt nước nhẹ nhàng hạ xuống.

Tí tách, tí tách. . .

Vương Mục tay cầm khẽ hấp, như tua bin, hút vào toàn bộ giọt nước, ngưng tụ tại tay cầm, hóa thành một đoàn nóng rực hỏa diễm.

Một sợi thanh diệp, tại Vương Mục trong tay chớp mắt biến thành các loại hình dáng.

Tuy chỉ là nhìn như đơn giản, lại ẩn chứa vô tận ảo diệu.

"Ngũ hành tề tụ, tại tập hợp này dắt cơ tạo vật quyết. . ."

"Có loại thế gian vạn vật đều nắm trong tay ảo giác. . ."

Vương Mục thở sâu, này loại ảo giác, rất vi diệu.

Dùng nhỏ thấy lớn, đơn giản như vậy hình dáng, hơi hơi biến hóa phức tạp hơn một điểm, hắn tác dụng liền có thể vô hạn phóng to.

"Nếu là đem này một sợi thanh diệp, chuyển hóa làm càng cấp bậc cao hơn tài liệu. . . Tiêu hao liền càng đại. . ."

Vương Mục trầm tư một lát.

Lại lấy một sợi thanh diệp, thả trong tay, hơi hơi híp mắt, thức hải bên trong cấu tạo ra được ra một viên đỏ ngọc.

Ngàn năm đỏ ngọc, là An Nhạc thôn trong hầm mỏ, hiếm thấy nhất tài liệu, có thể rèn đúc xuất đạo phẩm cấp bậc tiên kiếm.

Một sợi thanh diệp, so với loại tài liệu này mà nói, vậy đơn giản khoảng cách đã một Đinh nửa điểm lớn.

Sau một khắc, chỉ thấy trong cơ thể tạo vật Kim Đan cấp tốc bắn ra ngũ sắc quang mang, đem thanh diệp đều bao phủ, đó là Ngũ Quang thần kim kèm ở mặt ngoài.

Cùng lúc đó, còn lại bốn đại kim đan không tự chủ được cấp tốc vận chuyển, bay vào thức hải bên trong, bắn ra ngang hàng Kim Đan lực lượng, cùng tạo vật đơn giản hình thành liên hợp, hình dạng như một thể.

Dần dần, cái kia thanh diệp hóa thành một đạo ngũ sắc quang mang, dần dần biến thành một khối chừng hạt gạo màu đỏ ngọc chất đồ vật.

Qua rất lâu, cho đến Vương Mục trong cơ thể có chút trống rỗng lúc.

Một vệt màu đỏ vầng sáng lóe lên liền biến mất.

"Là được rồi?"

Vương Mục hít một hơi khí lạnh.

. . .

Thật đúng là có khả năng.

Chẳng qua là này loại chuyển hóa, lượng quá nhỏ, chuyển hóa ngàn năm đỏ ngọc chỉ có hạt gạo lớn nhỏ, không có tác dụng gì.

Mong muốn rèn đúc phi kiếm, ít nhất phải hết sức một khối to mới được.

Mà lại đối tự thân tiêu hao cũng rất lớn.

"Có thể là. . . Nếu có thể bổ sung. . . Một mực như thế chuyển hóa xuống. . . Lại hiếm hoi tài liệu, luôn có thể góp gió thành bão. . ."

"Khả năng một năm trôi qua. . . Có thể chuyển hóa một khối?"

Vương Mục suy nghĩ một chút.

Phẩm cấp khác biệt quá lớn, này loại chuyển hóa đối tự thân tiêu hao tự nhiên rất lớn.

Mà lại, hắn vẫn là ngũ hành tề tụ, mới có thể như thế chuyển hóa.

Đổi lại Thiên Cơ tông đệ tử khác, tu luyện ra tạo vật Kim Đan, đừng nói này chủng đạo phẩm cấp tài liệu khác, coi như là trung hạ phẩm tài liệu chuyển hóa dâng lên cũng rất là cật lực. Đạo phẩm tài liệu, căn bản đều chuyển hóa không ra.

"Không sai biệt lắm, thí nghiệm một phiên là được rồi. . ."

Vương Mục nhảy xuống biển mây.

Lại lần nữa đi vào dưới biển mây, Vương Mục gặp được quen thuộc biển mây đầm nước.

Đàm một bên, Yến nữ hiệp cô ngồi một bên, tĩnh như chỉ thủy nhắm mắt thả câu, nàng không tay hãm, toàn thân khí tức phong bế, giống như là một cái người bù nhìn.

Phảng phất không phải đang câu cá, mà là chờ lấy cá con tự động mắc câu.

Vương Mục nhìn ra ngoài một hồi, cảm thấy thú vị.

Câu cá đối với Yến nữ hiệp mà nói, hẳn là chẳng qua là dùng cho tu thân dưỡng tính thôi.

Nuôi đến liền là một cái tĩnh.

Câu cá cũng không là nàng mong muốn niềm vui thú.

"Ngươi như thế câu cá, cá con làm sao lại mắc câu?" Vương Mục đi qua, đứng ở sau lưng nàng hỏi.

Yến nữ hiệp hôm nay ăn mặc là màu xanh nhạt váy trắng, bên hông buộc lấy Vân Mặc sắc vòng mang, tóc hoa chẳng qua là nhẹ nhàng cao quan ghim lên, hai sợi tóc xanh theo cái trán, dọc theo khóe mắt nhẹ nhàng phiêu đãng tại quai hàm một bên, thỉnh thoảng rủ xuống đến bên hông.

Cao cổ trắng nhạt sắc bên ngoài sam, đem cổ cũng hơn phân nửa bao trùm.

Cùng Mộ Hồng Diên như vậy xinh đẹp khác biệt, Yến nữ hiệp quần áo, đại đô mười phần bảo thủ.

Lại mộc mạc váy dài, liền mắt cá chân cũng không từng trần lộ ra.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, có thể thấy, đại khái chỉ có cặp kia sẽ chỉ cầm kiếm tay ngọc, cùng với gương mặt.

Có thể mặc dù dạng này, váy trắng dưới nở nang, tại căng cứng đường vòng cung bên trong, cũng là có mấy phần không giấu được.

Yến nữ hiệp dáng người cao gầy, so Mặc Tâm Lam cùng với Bích Du đều muốn cao một chút, nhìn xem hơi lộ ra xương tình cảm lạnh thân thể, chỉ sợ lại cất giấu người ngoài khó có thể tưởng tượng nở nang.

Vương Mục vì cái gì biết, đại khái là huyễn cảnh bên trong hơi thể nghiệm qua một điểm.

Đương nhiên, Vương Mục không rõ lắm huyễn cảnh bên trong Yến nữ hiệp cùng trong hiện thực khác nhau ở chỗ nào.

Hẳn là khác nhau vẫn là thật lớn đi.

Mà lại, huyễn cảnh bên trong không quá chân thực, thiếu đi mấy phần thực cảm giác.

Như mộng cảnh.

Sau khi tỉnh lại, mặc dù nhớ kỹ mấy phần chi tiết, lại cảm giác không ra loại kia thực cảm giác.

"Hữu duyên tự sẽ mắc câu." Yến nữ hiệp Bất Động Như Sơn trở về một tiếng.

"Nếu là vô duyên đâu?" Vương Mục hỏi.

"Vậy liền chộp tới ăn chi." Yến nữ hiệp nói.

". . ." Vương Mục.

Câu trả lời này, nhường Vương Mục khóe miệng có chút co lại.

Vương Mục đi qua, cũng không có quấy rầy Yến nữ hiệp, chẳng qua là ở một bên lẳng lặng nhìn xem.

Thỉnh thoảng liếc một cái sọt cá, phát hiện lại còn có một con cá.

"Tự động mắc câu cá con, cũng là hiếm thấy." Vương Mục cười cười, "Ngươi dự định xử trí như thế nào?"

"Mắc câu tức là hữu duyên." Yến nữ hiệp nói, " người có duyên, tự nhiên là chậm nuôi dưỡng."

Nàng dừng một chút.

"Ngày sau phóng sinh."

Có đạo lý.

Vô duyên trực tiếp chộp tới ăn chi, hữu duyên trước nuôi ngày sau phóng sinh.

Có đạo lý a!

"Yến trưởng lão thả câu trình độ, càng ngày càng cao." Vương Mục cảm thán nói.

"Ngươi đây?" Yến nữ hiệp hỏi.

Ta

"Vào ta câu cá con." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Vậy dĩ nhiên là một cái cũng đừng nghĩ chạy."

". . ." Yến nữ hiệp.

"Phóng sinh là không thể nào phóng sinh." Vương Mục lắc đầu nói, " ta hao hết tâm lực câu lên cá con, làm sao phóng sinh?"

Yên lặng nửa ngày, Yến nữ hiệp dạy dỗ:

"Ngươi chấp nhất."

"Thân là Kiếm Tu." Vương Mục nói, " chấp nhất không phải chuyện tốt sao?"

"Kiếm Tu có muôn vàn chi đạo, quá chấp nhất, sẽ sinh ra chấp niệm, chưa chắc là chuyện tốt." Yến nữ hiệp nói, " ngươi cố chấp như thế, nếu là cá con thế nào Thiên thoát câu, ngươi chắc chắn sẽ sinh ra tâm ma."

"Thoát câu tức là vô duyên." Vương Mục tiêu sái cười một tiếng, "Vô duyên, vậy cũng vào khó lường ta khẩu, tự nhiên theo nó đi thôi, tại sao tâm ma?"

"Nhược tâm có chấp niệm, vậy liền nhảy xuống đầm nước, trực tiếp đem hắn chộp tới hung hăng dùng ăn một phiên, cũng không phải không thể."

"Thân là Kiếm Tu, chú trọng không phải liền là một cái thuận tâm ta ý sao?"

"Đảo là trưởng lão ngài. . ."

"Ta làm sao vậy?"

"Ngươi chỉ đợi cá con tự động mắc câu, này gì không phải là một loại chấp niệm?" Vương Mục nói, " ngươi không chủ động tay phanh, cá con sớm đã bị người khác câu đi."

Nói xong, Vương Mục xuất ra một cây, nhẹ nhàng ném.

Bất quá một lát, một con cá mà liền nhẹ nhàng cắn động, Vương Mục tới lôi kéo một hồi, bất quá một lát liền dễ dàng câu lên.

"Lần trước ở đây câu cá, ta liền trưởng lão nói qua này cá con khuyết điểm." Vương Mục nói, " ngươi vì sao vẫn là thả câu  chờ nó tự động mắc câu?"

Yến nữ hiệp rầu rĩ không nói.

Tại quỷ biện đạo này, nàng cũng không phải là đối thủ của Vương Mục.

Cùng trong trò chơi cũng là tương tự.

"Trưởng lão, ta ngũ hành Kim Đan tề tụ." Vương Mục thuận tay đem cá con để vào Yến nữ hiệp trong giỏ cá.

"Ồ." Yến trưởng lão không có chút rung động nào.

"Nên như thế nào ngưng tụ ngũ hành Hỗn Nguyên Tiên anh?" Vương Mục hỏi.

Yến trưởng lão không nói.

Thấy Yến trưởng lão không nói lời nào, Vương Mục cũng không vội.

Chờ giây lát, Yến trưởng lão mới thấp giọng nói:

"Này pháp. . . Là ta căn cứ ngươi tu hành, kết hợp cửu châu tu hành rất nhiều sự tích, thông qua Thái Tiêu Kiếm Huyền Công, nửa suy luận nghiên cứu ra được. . . Cùng ngươi lúc nói, còn chưa hoàn toàn suy luận ra tới."

"Ta không xác định, có thể hay không trăm phần trăm nhường ngươi ngưng tụ mà thành. . ."

"Ngươi tu hành tình huống, vốn là hiếm thấy. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, quả nhiên.

Cái kia ngũ hành Hỗn Nguyên Tiên anh, nghe vào liền rất kỳ quái.

Bởi vì cửu châu Tu Tiên giới, đều không có cũng giống như mình tu hành tu sĩ, phương pháp này từ chỗ nào tới?

Yến trưởng lão là thành tiên cường giả, tu hành kinh nghiệm cùng lịch duyệt đều xa so với Vương Mục cao hơn, nàng cảnh giới này, suy luận công pháp chính là hết sức bình thường sự tình.

"Không sao, ngươi nói, ta thử là được rồi." Vương Mục nói."Nếu là thất bại, đó là ta tạo hóa còn chưa đủ."

"Ừm. . ." Yến trưởng lão nhỏ giọng nói đến.

Vương Mục lẳng lặng nghe.

Như thường tới nói, Kim Đan hóa Anh, vốn là nước chảy thành sông sự tình.

Anh tức là bản nguyên thần của ta, có Nguyên Thần, liền có thể cùng thiên địa sinh ra một tia vi diệu liên hệ.

Có liên hệ, liền có thể mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực.

Nguyên Thần vừa ra, thiên địa linh khí liền sẽ như là tìm được nhà, tuôn ra tụ tới, chỉ là tiêu hao, cũng không phải là kim đan tu sĩ có thể so sánh.

Mà song Kim Đan  bình thường mong muốn hóa Anh, nhất định phải đem Kim Đan tiến hành dung hợp, loại dung hợp này rất dễ sinh ra không tốt phản ứng, khác biệt linh lực sinh ra gạt bỏ, đừng nói hóa Anh, chỉ là dung hợp liền rất không có khả năng.

Hóa Anh liền khó hơn.

Cho nên, cho dù là tu luyện ra hai cái Kim Đan hiếm thấy tu sĩ, mặc dù chiến lực so với cùng thế hệ hiếu thắng, nhưng mong muốn tu luyện tới Nguyên Anh cảnh độ khó cũng cao không ngừng hình học.

Giống như là Vương Mục loại tình huống này, một cách tự nhiên, liền khó hơn.

Trong cơ thể như thế hỗn tạp Kim Đan lực lượng, mong muốn dung hợp hóa Anh, vậy đơn giản so với lên trời còn khó hơn.

Nhưng mà, diệu liền diệu tại.

Ngũ hành tề tụ về sau, trong cơ thể tự thành một phiên cân bằng.

Tại Yến trưởng lão thôi diễn bên trong, này loại ngũ hành cân bằng, vừa vặn cùng thiên địa sinh ra mãnh liệt hơn cảm giác, khiến cho dung hợp độ khó giảm mạnh.

Nhưng mà  đồng dạng.

Ngũ hành cân bằng, một khi tương dung, mang ý nghĩa không gì phá nổi.

Không gì phá nổi, nghĩ như vậy muốn dựng dục Nguyên Thần phá đan mà ra, mặc dù không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, nhưng độ khó khăn lại tăng lên thật nhiều.

"Trước ngươi trong cơ thể ngũ hành bất bình, chỉ là dung hợp liền rất không có khả năng làm được." Yến nữ hiệp nghiêm túc lại nghiêm túc, "Cho nên, ta nhường ngươi bổ sung thiếu đi kim thổ."

"Ngũ hành tề tụ về sau, ngươi có thể ngưng tụ ra ngũ hành Kim Đan, có thể này ngũ hành Kim Đan không gì phá nổi, muốn ở chỗ này mặt thai nghén ra Nguyên Thần liền mười phần khó khăn, lại để cho Nguyên Thần phá đan mà ra hóa thành Nguyên Anh, liền khó hơn."

"Chẳng qua là. . ."

Yến nữ hiệp nhìn hắn một cái, "Hết lần này tới lần khác ngươi có Hỗn Nguyên Kim Đan. . . Hỗn Nguyên chính là Âm Dương mà thành. . . Âm Dương có khả năng thai nghén vạn vật. . . Liền có thể vừa lúc tại ngươi ngưng tụ ngũ hành Kim Đan bên trong thai nghén ra Nguyên Thần. . . Cho nên, đem Hỗn Nguyên Kim Đan ngưng tụ tại ngũ hành Kim Đan bên trong, như vậy thai nghén Nguyên Thần cũng không khó. . ."

"Đồng thời, ngươi tu có Kiếm đạo, kiếm chính là cực binh."

"Dùng Kiếm đạo Kim Đan dung nhập ngũ hành Kim Đan bên trong, làm cái kia Nguyên Thần có kiếm cực hạn thúc giục phá đi lực, dùng cái này phá vỡ ngũ hành Kim Đan, kiếm đan hóa Anh, liền có thể thành tựu Ngũ Hành Hỗn Nguyên Kim Đan."

"Các loại lực lượng, hòa làm một thể!"

Sau khi nghe xong, Vương Mục giật mình.

Không hổ là thành tiên cường giả, tu hành kinh nghiệm xác thực rất đủ.

Khó trách trước đó muốn để cho mình bổ sung kim thổ.

Dùng ngũ hành Kim Đan ngưng vì bàn, Hỗn Nguyên Kim Đan thai nghén vì anh, Kiếm đạo Kim Đan thúc giục phá mà ra. . .

Dạng này, tức liền đến Nguyên Anh cảnh.

Chính mình cũng có thể đồng thời tu luyện nhiều loại pháp môn, mà sẽ không sinh ra bất kỳ xung đột nào.

"Nơi này có hai cái khâu mấu chốt nhất. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Thứ nhất là ngũ hành cân bằng, ta năm loại công pháp thời gian tu luyện khác biệt, cảnh giới không giống nhau, dung hợp lúc, mong muốn đi đến chân chính cân bằng, chỉ sợ có chút khó."

"Thứ hai, thai nghén cũng không khó. . . Nhưng phá kén mà ra. . . Đối Kiếm đạo yêu cầu phải rất cao a?"

"Nếu là kém mấy phần, mong muốn phá đan hóa anh, thất bại xác suất sẽ sẽ không cao lắm?"

Yến nữ hiệp yên lặng một hồi, nhìn Vương Mục liếc mắt.

"Ngộ tính của ngươi. . ." Yến nữ hiệp thấp giọng nói, " vẫn là như vậy cao. . ."

". . ." Vương Mục.

Lúc trước trong trò chơi, chính mình ngộ tính ban đầu đều là R OLL đầy, tự nhiên cao.

Không phải mong muốn học nhiều như vậy thần công, nếu là hao phí quá nhiều thời gian, nhưng không biết muốn sai qua bao nhiêu sự kiện, chớ nói chi là hướng dẫn các ngươi. . .

"Ngươi nói những thứ này. . . Ta đã dạy qua. . ." Yến nữ hiệp xoay người.

"Dạy qua rồi?"

Vương Mục nghĩ thầm, khi nào dạy ta.

Chờ chút. . .

Chẳng lẽ là cái kia Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm?

Vương Mục trong lòng hơi động.

Cái kia Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm tu luyện công chính ôn hoà, giống như có thể vuốt lên vạn vật.

Cái này kiếm pháp, bản thân là một loại tu luyện công pháp, mà không phải thuần túy kiếm pháp.

Ít nhất, Vương Mục lúc tu luyện, có thể cảm nhận được loại kia Âm Dương điều hòa mang tới thoải mái dễ chịu cảm giác.

Đồng thời, nó cũng không thiếu Kiếm đạo lăng lệ, ít nhất Vương Mục tại tu luyện lúc, đó là kiếm khí trùng thiên!

Đơn giản có loại có thể đột phá muôn vàn khó khăn tự tin và ảo giác!

Tu luyện về sau, đối Kiếm đạo bản thân liền là một loại tăng cường. . .

Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm. . .

Kết hợp Âm Dương huyền diệu Kiếm đạo. . .

Thì ra là thế!

Bên này là ngưng tụ ngũ hành hồn nguyên Tiên anh then chốt!

Chỉ bất quá sao. . .

Cái kia quá trình này, toàn trình đều cần tu luyện Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm mới được.

Đầu tiên cần tu luyện điều hòa năm loại cảnh giới khác biệt Kim Đan, sau đó Kết Anh, phá đan, nhất là phá đan mà ra.

Bởi vì.

Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm, là cần hai người đồng thời tu luyện, mới có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất. . .

Vương Mục nhìn thẳng Yến nữ hiệp, bỗng nhiên hiểu rõ.

"Ánh mắt của ngươi, không muốn càn rỡ." Yến nữ hiệp xoay người, bình tĩnh nói, " trước nhanh chóng thử một chút hợp đan, không được sinh ra quá nhiều tạp niệm."

Vương Mục gật đầu, đi đến một bên, bố trí tốt tu hành cần thiết tài nguyên, bố trí xuống kết giới cấm chế, nếm thử ngũ hành Kết Đan.

"Trước thử một lần. . ."

Vương Mục thở sâu.

Tại Vương Mục tu luyện ngũ hành Kim Đan bên trong, lợi hại nhất, tự nhiên là Huyền Thủy Kim Đan cùng với Chân Dương Kim Đan.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Huyền Thủy Kim Đan thời gian tu luyện dài nhất, Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp cũng là đi qua Bích Du tự mình chỉ đạo.

Sau này giọt nước nhỏ lại hấp thu cái kia Vong Lạo Cửu U thần tuyền.

Cửu U thần tuyền Vương Mục đều không rõ lắm đến cùng là như thế nào một loại đặc thù thiên địa sinh vật, có thể thai nghén ra Thiên Yêu này loại đáng sợ tồn tại, tự nhiên là không đơn giản.

Sau khi hấp thu, giọt nước nhỏ tăng cường rất nhiều, Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp cũng thuận lợi đột nhiên phá năm tầng.

Thứ hai, là dùng chân dương tinh diễm ngưng tụ đích Chân dương Kim Đan.

Tu luyện Thất Tình Chân Hỏa Kinh mà thành, mạnh nguyên nhân chủ yếu là, này Kim Đan ngoại trừ chân dương tinh diễm, còn có Mặc Tâm Lam Giám Thần tâm diễm, băng toại hỏa, Kim Ô ma diễm, bốn loại thần diễm, khiến cho này Kim Đan đồng dạng cực kỳ mạnh.

Lại thứ hai đây là Nguyên Mộc Kim Đan, tại tiên phủ bên trong tu luyện mà thành, đến một tiết Tiên Thiên Nguyên Mộc, tăng lên tự thân thọ nguyên, có thể chống đỡ kháng Thiên khiển mạnh đại kim đan.

Này Kim Đan đối Vương Mục kỳ thật mấu chốt nhất, nhưng tốc độ tu luyện lại là không vội không chậm.

Phía sau hơi thở thổ Kim Đan cùng tạo hóa Kim Đan, đều có tương ứng thần vật, nhưng bởi vì ngày tháng tu luyện khẳng định không bằng trước mặt mấy loại Kim Đan vững chắc.

Cấp độ không đúng lắm các loại.

Mà này mấy loại công pháp, mong muốn ngang nhau, cũng rất không có khả năng, chỉ là khác biệt thần vật, hỏa diễm, Huyền Thủy các loại, liền không đạt được cố định số lượng.

Mong muốn dung hợp, vẫn là cần ngoại lực tới công chính một thoáng.

Chậm rãi điều động linh khiếu bên trong năm loại Kim Đan, hội tụ ở thức hải bên trong, xoay chầm chậm, lẫn nhau tới gần.

Ngũ hành lẫn nhau cân bằng, tới gần cũng không vấn đề, nhất là năm loại khác biệt Kim Đan lực lượng, bắt đầu chậm rãi dung hợp thời điểm, Vương Mục cảm giác toàn thân đều tại bàng bạc bay lên!

Phảng phất thân thể mỗi một tấc, đều tại chịu đựng này loại năm loại Kim Đan lực lượng dung hợp trùng kích.

Cảnh giới tại cất cao.

Làm năm loại Kim Đan hoàn toàn theo dựa chung một chỗ lúc, không công bằng vấn đề vẫn là xuất hiện.

Vương Mục thở sâu, rất nhỏ khống chế năm loại Kim Đan.

Mặc dù cảm thụ được tự thân đang từ từ mạnh lên. . . Nhưng nếu là vô pháp dung hợp. . . Mất đi cân bằng, cuối cùng chắc chắn sẽ ngũ hành hỗn loạn, đối tự thân sinh ra cực kỳ hậu quả nghiêm trọng. . .

Vương Mục nhẹ nhàng điều lên Hỗn Nguyên Kim Đan, vào ở thức hải bên trong, có Hỗn Nguyên lực lượng gia nhập, năm loại Kim Đan không công bằng, hơi hạ thấp không ít.

"Chỉ có Hỗn Nguyên Kim Đan còn chưa đủ. . ."

Dạng này hợp đan rõ ràng còn chưa đủ.

Vương Mục trầm ngâm nói.

Hắn đang muốn bỏ dở, hỏi một chút Yến trưởng lão, muốn hay không luyện một chút Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm lúc. . .

Chợt nghe được một tiếng một chút dây lụa tiếng.

Giống như là cái gì giải khai.

Không bao lâu, một đầu mang theo lạnh buốt tay cầm, rơi vào trong tay của mình.

Mang theo chút hơi run rẩy. . .

Vương Mục mở mắt ra, thấy được nửa người băng tuyết. . .

Trong đầu hắn hơi hơi hết sạch.

"Tĩnh. . . Tâm. . ."

"Cùng ta tu luyện. . . Hỗn Nguyên. . . Tố Tâm kiếm. . ."

"Đừng muốn suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là giúp ngươi hợp đan hóa anh. . ."

Một đạo thấp run giọng từng tia từng tia lọt vào tai. . ..