Chương 205: Ta có khả năng nhanh thông

Chương 205: Ta có khả năng nhanh thông

Vương Mục nhìn xem cái kia tờ bình tĩnh như trước gương mặt, ngoại trừ tầm mắt có chút trốn tránh bên ngoài, bình tĩnh giống như là đang làm một kiện ăn cơm uống nước sự tình.

Quả nhiên, cùng huyễn cảnh bên trong không giống nhau!

Cái kia dưới mi mắt nhàn nhạt cấm dục bi quan chán đời cảm giác, phối hợp cái kia mang theo vài phần cô lạnh đuôi lông mày, cũng chỉ có trong hiện thực mới có thể thấy.

Huyễn cảnh bên trong Yến nữ hiệp, cũng không loại vẻ mặt này, thiếu đi mấy phần chân thực cảm giác.

Bất quá, huyễn cảnh bên trong Yến nữ hiệp, Vương Mục cảm giác hẳn là nguyên thần của nàng loại hình.

Kỳ thật đối với tu sĩ mà nói, Nguyên Thần thần giao, so với trong hiện thực thân thể đụng vào, trọng yếu hơn.

Bởi vì tu luyện tới cảnh giới này, thân thể có thể bỏ, Nguyên Thần cũng không thể bỏ qua.

Một cách tự nhiên, Nguyên Thần trọng yếu hơn.

Trước đó Yến nữ hiệp độ kiếp chém về sau Tiên môn, tự thân Nguyên Thần bị hao tổn nghiêm trọng, so với thân thể càng sâu, cũng mới có thể tại trong hoàn cảnh cùng Vương Mục tu luyện Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm.

Nhẹ nhàng nắm chặt người sau tay, như phủ dương chi mỹ ngọc, xúc cảm hoàn toàn không phải huyễn cảnh bên trong có thể so sánh.

Nhìn xem một màn này, Vương Mục bỗng nhiên có loại lúc trước kịch truyền hình bên trong, xem Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ tu luyện ngọc nữ tâm kinh cảm giác.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn năm đại linh đan đã lẫn nhau sờ hợp, tại Hỗn Nguyên Kim Đan tham gia dưới, mong muốn hoàn toàn dung hợp, còn cần phải mượn ngoại lực.

Này ngoại lực, dĩ nhiên chính là Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm.

Hoặc là nói, Yến nữ hiệp.

Kỳ thật sao, nếu là đợi thêm đợi một chút thời gian, ổn định tu luyện mấy năm, đem mấy loại công pháp muốn tu luyện đến cùng một trình độ cấp độ, dung hợp độ khó cũng giảm mạnh.

Nhẹ nhàng vuốt ve trong tay mỹ ngọc.

Vương Mục phát hiện này tay ngọc chủ nhân, không hề giống là mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

"Muốn làm sao luyện?" Vương Mục đột nhiên hỏi.

Yến nữ hiệp sững sờ.

Nàng không nói lời nào.

Vương Mục tới gần mấy phần, nhàn nhạt hương thơm U di xúc động lòng người.

Mấy sợi tóc không an phận rơi vào Vương Mục trên mặt, như muốn xô đẩy cản trở.

Chỉ tiếc, mấy sợi tóc có thể có cái gì lực lượng?

"Trưởng lão muốn hay không lại vì ta biểu diễn một lần Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm?" Vương Mục cười hỏi.

"Không muốn gọi trưởng lão. . ." Yến nữ hiệp lạnh lông mày quét qua, thấp giọng nói, " cũng cũng không lâu lắm, ngươi làm sao lại quên rồi?"

"Trước đó luyện kiếm, như mộng cảnh. . ." Vương Mục nói, " tựa như là giống như nằm mơ, nằm mơ tổng có thể hiểu được a? Sau khi tỉnh lại, người cũng rất dễ dàng quên trong mộng cảnh phát sinh sự tình. . ."

"Nhất là qua lâu như vậy, người nào còn nhớ rõ?"

Giống như có chút đạo lý.

Trên thực tế, trước đó luyện kiếm tại huyễn cảnh bên trong, so với mộng cảnh, cũng là tương tự.

Nghe vậy, Yến nữ hiệp hơi hơi nhăn lông mày, còn tưởng rằng Vương Mục khả năng thật có điểm quên Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm khẩu quyết tâm pháp.

"Ta đây lại truyền cho ngươi. . ." Yến nữ hiệp nhìn hắn một cái, cúi đầu nói.

"Không cần. . ." Vương Mục nói, " ngươi vì ta biểu diễn một lượt là được rồi."

Yến nữ hiệp ngẩng đầu, trong mắt có chút không hiểu, "Ta như thế nào vì ngươi biểu diễn. . ."

Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm kỳ thật bản thân là một loại pháp môn tu luyện, kiếm vào Hỗn Nguyên, cảm ngộ quanh thân Âm Dương, động hiểu tình cảm, đạt cực bên trên chi cảnh.

Không có thực chất động tác chiêu thức, chỉ có từng đoạn khẩu quyết.

Chú trọng liền là một cái tự nhiên, quan tâm tại tâm.

Không có thực chất kiếm chiêu pháp quyết, tự nhiên biểu diễn không được.

Vương Mục cười cười, lại lần nữa xích lại gần mấy phần, dán vào Yến nữ hiệp bên tai nói mấy chữ.

Một giây sau, Yến nữ hiệp cánh tay run lên, một cổ cực nóng cảm giác, theo trong tay cấp tốc lan tràn, cho đến trên mặt nổi lên mấy phần rặng mây đỏ. . .

Ngươi

——

Vương Mục chợt nhớ tới khi còn bé.

Khi còn bé trong nhà hắn không giàu có, thường xuyên chịu đói, đến trường trải qua quá bữa sáng trải lúc, cái kia lồng hấp bên trong từng cái bánh bao lớn tổng hội câu lên trong lòng của hắn muốn ăn.

Thời điểm đó khát vọng, liền là mỗi ngày đến trường có thể bưng lấy trong tay, ăn được hai cái nóng hầm hập bánh bao lớn.

"Đó là thật hương a. . ."

Vương Mục cảm thán nói.

Nhớ kỹ có một lần, không biết có một ngày, Vương Mục trên đường nhặt được hai khối tiền, sáng sớm hôm sau đến trường lúc, liền lập tức đi vào bữa sáng cửa hàng mua lấy hai cái nóng hầm hập, tròn vo bánh bao lớn.

"Đó là thật lớn a. . ."

Vương Mục hồi ức nói.

Thời điểm đó cảm giác hạnh phúc, ngay tại ở, giữa mùa đông lúc, một tay bắt lấy một cái bọc lớn con, chậm rãi vò, hấp thu phía trên nhiệt lượng. Một cái tay khác liền bưng lấy bắt đầu ăn.

"Nói đến buồn cười. . ."

Đại khái là bởi vì được không dễ, Vương Mục nhớ mang máng, ăn đến rất là chậm, mười phần trân quý, sợ đã ăn xong.

Người khác đều là ngụm lớn theo bên cạnh cắn.

Vương Mục khác biệt, hắn là theo bánh bao lớn phía trên nhọn địa phương ăn, sau đó ăn nhân bánh.

Mà lại, vài tuổi lúc tương đối nhỏ, bánh bao lớn một cái liền có thể đỉnh hắn mặt lớn như vậy.

Kỳ thật xem thời điểm, Vương Mục không có phát hiện cái kia bánh bao lớn lớn như vậy, mãi đến ăn thời điểm, mới phát hiện, cái kia bánh bao lớn so với hắn mặt còn lớn hơn.

Từ giữa đó phía trên ăn, toàn bộ bánh bao lớn liền sẽ đắp lên trên mặt hắn.

Bánh nhân thịt mùi thơm cùng bột mì mùi thơm ngát hỗn tạp tại cùng một chỗ, hạnh phúc cực kỳ.

Nhất là một cái tay khác còn nắm một đầu, tay cũng là nóng.

Chẳng qua là, sau này ngày thứ hai lúc, không đủ mua hai cái bánh bao lớn.

Cái kia bữa sáng cửa hàng ông chủ lại hỏi:

"Có muốn ăn hay không màn thầu?"

Vương Mục nhớ kỹ khi còn bé, hắn không thích ăn màn thầu, bởi vì bánh bao có nhân bánh, ăn có vị.

Màn thầu quá nhạt nhẽo, còn nghẹn người, hắn không thích ăn.

Đáng tiếc, không có tiền, tự nhiên cũng không được tuyển.

Thế là liền dùng tiền còn lại, mua hai cái bánh bao lớn.

Nhưng mà, sau này ăn nhiều mới phát hiện, kỳ thật bánh bao lớn mùi vị càng tốt hơn.

Vì cái gì đây?

Mặc dù màn thầu không có bánh bao có nhân bánh, nhưng lại có thể cùng những vật khác tổ hợp ăn.

Tỉ như, từ giữa đó vặn bung ra, vung điểm cải bẹ.

Bất quá ban đầu lúc mới bắt đầu, ăn màn thầu một vấn đề lớn nhất liền là quá khô khốc, nếu là không có đồ uống, ăn dễ dàng thẻ chủ.

Thế là, Vương Mục lúc ấy suy nghĩ một cái rất ngu biện pháp, vậy liền vặn bung ra về sau, tới trước hồi trở lại liếm láp, sau đó bắt đầu ăn liền nhuận một điểm, không thẻ yết hầu.

Sau này có tiền, liền ở giữa thả điểm sữa chua, bắt đầu ăn càng có mùi vị, chính là như vậy ăn, nếu như sữa bò đảo nhiều, như vậy xâm nhập màn thầu bên trong sữa bò dễ dàng tràn ra tới. . .

Gia đình hơi giàu có về sau, bắt đầu ăn nhiều kiểu liền càng nhiều, tỉ như vặn bung ra sau ở giữa thả một cây que nướng cay. . .

So với bánh bao, màn thầu mùi vị không đủ, nhưng nhiều kiểu đa dạng, có thể phối hợp rất nhiều thức ăn, tự nhiên là càng có lực hơn mà.

Có tiền nữa, cái kia chính là bánh bao màn thầu giao thế lấy ăn, nghĩ đến làm sao ăn liền làm sao ăn. . .

Hồi nhỏ trí nhớ, luôn là mỹ hảo lại ngắn ngủi.

Không quan trọng bánh bao màn thầu, đều có thể làm cho người ta vô hạn hạnh phúc, không giống như là sau này lớn lên, cảm giác ăn cái gì giống như đều không có ý nghĩa.

Trong kết giới.

Vương Mục nhìn xem nằm dưới thân thể, vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, nhắm mắt lại, hơi có mấy phần thở hổn hển Yến nữ hiệp.

Tại hợp đan quá trình, thân thể mạnh lên liền là tốt.

Ít nhất sẽ không bị bắn ra.

Đương nhiên, Vương Mục cảm giác, chủ yếu vẫn là Yến nữ hiệp nguyên nhân.

Lấy ra âm nguyên quả cùng bàn dương đào.

"Trưởng lão, Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm ngươi cũng không thạo. . ."

Vương Mục nói, " chẳng qua là nhường ngươi nắm chặt chuôi kiếm, còn chưa thi triển, ngươi chính là không xong rồi. . ."

Yến nữ hiệp không nói lời nào, mỏng mà đẹp đẽ đôi môi hơi hơi cắn cánh tay, không có mở to mắt xem Vương Mục.

"Tiếp đó, muốn chính thức luyện kiếm. . ."

"Trưởng lão, đem cái này ăn đi."

Vương Mục đem âm nguyên quả Yến nữ hiệp.

Yến nữ hiệp không có tiếp, mắt vẫn nhắm như cũ, không có xem Vương Mục.

"Đừng cắn cánh tay. . ." Vương Mục nói, " trưởng lão vừa rồi hừ ra từ khúc, ta là nghe được."

Yến nữ hiệp thân thể lắc một cái, tựa hồ có chút sinh khí, dùng chân đạp Vương Mục, lại không biết đạp đến địa phương nào, đột nhiên rụt trở về.

Tê

Vương Mục sắc mặt tái đi, thân thể hơi cong  nói, "Trưởng lão, ngươi đem chuôi kiếm làm hư  đợi lát nữa luyện thế nào kiếm đâu?"

"Đừng nói nữa. . ." Yến trưởng lão mở mắt nhíu mày, nàng trừng Vương Mục liếc mắt, trong hốc mắt nhưng lại có rất nhiều nước nhuận, tựa hồ phát hiện cái gì, nàng nói:

"Ngươi làm sao trên mặt như thế. . ."

Còn chưa nói xong, nàng vội vàng im miệng, gương mặt nóng bên trên tam phục.

Vương Mục tẩy một thoáng mặt, lắc đầu, đem âm nguyên quả đưa cho muốn Yến nữ hiệp.

Thành tiên cảnh thân thể, quả nhiên mạnh mẽ.

Dùng hai loại thần vật sau.

Vương Mục chỉ cảm thấy trong cơ thể năng lượng như hồng lưu, giống như có vô số đầu Cự Long tại đi loạn.

Âm nguyên quả cùng bàn dương đào bản thân không tính là cửu châu Tu Tiên giới tài nguyên, xem như thượng giới đồ vật.

Đi qua một phiên điều hòa, Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm khúc nhạc dạo đã chuẩn bị đầy đủ, hai bên tình cảm đã động hiểu, hai loại thần vật công hiệu cũng chầm chậm phát huy ra.

Đương nhiên, dùng hai loại là thần vật, chủ yếu vẫn là vì trợ giúp Yến nữ hiệp khôi phục.

"Hồi nhỏ màn thầu bánh bao, cuối cùng bữa sáng."

"Buổi trưa bữa ăn chính, thường thường mới là nhất làm người mong đợi. . ."

Vương Mục nhớ lại, ăn như gió cuốn. . .

——

Mấy ngày sau.

Biển mây.

Bất quá qua bao lâu.

Một đạo trùng thiên hào quang, phanh thượng vân tiêu.

Một giây sau, lôi vân cuồn cuộn.

"Nguyên Anh đại kiếp?"

Thượng Tiêu phong.

Giản tông chủ nhìn xem một màn này, có chút ngoài ý muốn.

Rất nhiều đệ tử cũng dồn dập nhìn xem.

"Ta tông ai muốn độ kiếp rồi?" Giản Vô Tình là rất là vui mừng, "Không nghĩ tới là Nguyên Anh đại kiếp, nhanh chóng tìm tới này vị đệ tử, bản tông chủ muốn đích thân làm hộ pháp cho hắn!"

Tông môn tái xuất Nguyên Anh tu sĩ!

Nguyên Anh a!

Tại toàn bộ cửu châu, tuyệt đối là vô số tông môn thế lực trụ cột vững vàng.

Kiếm Tu bên trong Nguyên Anh, so với mặt khác loại hình Nguyên Anh muốn càng khó một điểm.

Kiếm Tu toàn thể thực lực, cũng so với mặt khác loại hình tu sĩ muốn càng mạnh.

Giống như là bọn hắn tông môn, còn lại phong đầu có chút cũng mới Nguyên Anh mà thôi, nhưng đối mặt Hóa Thần cũng không sợ quá nhiều.

Kiếm tông không có độ kiếp tu sĩ, đơn giản là đại bộ phận kiếm tu luyện một chút đến Hóa Thần, cũng có chút khó mà tiến thêm.

Ngộ ra chính mình kiếm đồ Đại Đạo, đối với tu sĩ khác mà nói, thường thường có thể làm được cùng cảnh giới thắng dễ dàng mức độ, độ khó tự nhiên lớn hơn.

Đương nhiên, Kiếm tông kỳ thật cũng có độ kiếp tu sĩ, chỉ bất quá đại bộ phận còn không có tu luyện tới thành tiên, liền đã tọa hóa, hoặc là bởi vì vì nguyên nhân khác qua đời.

Đến Giản Vô Tình thế hệ này, cũng chỉ có hắn, bây giờ miễn cưỡng đến Hóa Thần.

"Để cho ta tới nhìn một chút, đây là cái gì đại kiếp?"

Giản Vô Tình nhảy ra đại điện, quan sát một lát.

Chỉ thấy cái kia trong lôi vân, vô tận lôi đình giống như một cái như lỗ đen, đếm mãi không hết, mật đay như tổ ong, nhìn qua tựu khiến người không rét mà run.

"Ngũ sắc kỳ quang, Hỗn Nguyên giao hội. . ."

"Hỗn Nguyên đại kiếp. . . Giống như cũng không phải. . ."

"Xem ra còn muốn ấp ủ mấy tháng. . ."

Giản Vô Tình biến sắc, "Chẳng qua là, rõ ràng là Nguyên Anh khí tức, thế nào lại là loại cấp bậc này đại kiếp? So Hóa Thần đại kiếp còn phải kinh sợ? Không phải, đây là ngưng tụ cái gì kiếm anh?"

Sắc mặt hắn cực kỳ ngưng trọng.

"Nếu là kiếm anh liền là này loại đại kiếp, kim đan kia đại kiếp hẳn là Hỗn Nguyên lôi kiếp. . ."

"Bây giờ trước mắt diễn biến. . ."

Không bao lâu, còn lại vài tòa phong đầu dồn dập chạy đến Thượng Tiêu phong, mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Đại khái cũng không biết là người nào thêm đệ tử tại độ kiếp.

"Cái kia. . ."

Lục U Liên suy nghĩ một chút, "Vị trí hơi thở, giống như là theo biển mây hạ truyền đến. . ."

"Biển mây hạ?"

Mấy người sững sờ.

Chỗ kia, bình thường chỉ có Yến trưởng lão sẽ ở.

Còn lại thời điểm không có đệ tử đi.

Yến trưởng lão là thành tiên tu sĩ, chắc chắn sẽ không độ này loại kiếp.

Không, không đúng.

Còn có một người.

"Là Vương Mục tiểu tử kia?"

Giản Vô Tình chụp chụp não da, "Hắn này muốn độ kiếp rồi?"

Mấy người lại lần nữa nhìn nhau, một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

"Hắn tu hành giống như mới mười năm ra mặt. . ." Trình Thiên Dung nói, " đã Nguyên Anh. . ."

"..." Mọi người.

Trong lúc nhất thời, mọi người nói không ra lời.

Giản Vô Tình cười khan một tiếng:

"Nếu là hắn, ta đây sao không cần quá lo lắng, có Yến trưởng lão làm hộ pháp cho hắn. . . Hẳn là sẽ không sai lầm."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Lục U Liên nhìn một chút liếc mắt chân trời lôi cơn xoáy, "Như vậy kiếp vân khí tức, cũng không phải bình thường Nguyên Anh tu sĩ có thể gây ra. . . Chúng ta Thái Tiêu Kiếm Huyền Công tu luyện kiếm anh, không có khoa trương như vậy a. . ."

——

Sau ba tháng, biển mây xuống.

Vương Mục ngồi xếp bằng hư không, xích quả lấy trên thân, tóc dài cuồng bay.

Toàn thân có ngũ quang vờn quanh.

Một đạo như có như không hư ảnh, từ trên người hắn không ngừng lan tràn mà ra.

Nếu là nhìn kỹ một phiên, sẽ phát hiện cái kia hư ảnh cùng Vương Mục giống nhau y hệt.

Vương Mục nhắm mắt.

Luyện kiếm quá trình kéo dài mấy ngày liền kết thúc, còn lại thời gian, Vương Mục đều tại hợp đan, mang thai anh, hóa Anh quá trình này.

Hắn lúc này, tại cảm ngộ từ thân lực lượng trong cơ thể, thuận tiện nhớ lại lúc trước vừa rồi luyện kiếm quá trình.

Không thể không nói, trong hiện thực luyện kiếm cùng huyễn cảnh bên trong, quả thực là ngày đêm khác biệt. . .

Huyễn cảnh bên trong Yến nữ hiệp, hơi lộ ra hư vô.

Trong hiện thực, loại kia kỳ diệu xúc cảm, liền là vô thượng hưởng thụ, là hoàn toàn không giống.

Chỉ bất quá đâu, huyễn cảnh bên trong Yến nữ hiệp chính là Nguyên Thần  có thể cùng Vương Mục tùy ý luyện kiếm.

Trong hiện thực Yến nữ hiệp, hơi lộ ra hàm súc, luyện kiếm sáo lộ cũng hơi có vẻ bảo thủ, cũng may hiệu quả cũng không kém, nhất là tại âm nguyên quả cùng bàn dương đào tác dụng dưới, hiệu quả cực tốt.

Năm đại kim đan bị điều trị trực tiếp dung hợp.

Sau đó Hỗn Nguyên Kim Đan tiến vào bên trong, hóa thành Nguyên Anh, lại dung nhập Kiếm đạo Kim Đan.

Ngũ hành Hỗn Nguyên Tiên anh xuất thế.

Thức hải bên trong, một cái cùng Vương Mục giống nhau như đúc tiểu nhân nhắm mắt ngồi xếp bằng, thân mang đạo bào Huyền quan, quanh thân có Hỗn Nguyên giao hội, người khoác ngũ thải quang hoa, mi tâm có khắc vết kiếm, tản ra chí cường khí tức.

"Nguyên Anh. . ."

"Linh khiếu tản bảy cái. . ."

Vương Mục dùng cái này cảm giác thiên địa.

Không thể không nói, đi đến Nguyên Anh cảnh, cái loại cảm giác này một thoáng liền biến.

Có loại Thần Du hoàn vũ, không gì làm không được ảo giác.

Thần thức, linh lực, thân thể, đều chiếm được thay đổi cực lớn.

Các loại công pháp, càng là hiểu rõ tại tâm, lý giải càng thêm thông thấu.

Nguyên Anh quanh thân khoác lên ngũ thải quang hoa, liền là ngũ hành Kim Đan phá sau hình thành pháp y, kéo dài ngũ hành sức mạnh to lớn.

Không chỉ như thế.

Theo tâm ý khẽ động, này ngũ thải quang hoa lập tức phát sinh biến hóa.

Một vệt hào quang, hóa thành giọt nước nhỏ, như róc rách dòng suối nhỏ, chảy xuôi tại Vương Mục bên người, đó là Huyền Nguyên trọng thủy lực lượng, có thể tiến hóa.

Theo nguyên bản giọt nước nhỏ, biến thành dòng suối nhỏ, ở trung ương còn có một vũng U Tuyền, đó là Cửu U thần tuyền, có ý tứ chính là, cái kia Cửu U thần tuyền bên trong, mơ hồ có một đạo long hình cái bóng. . .

Trên giòng suối nhỏ, một vệt hào quang hóa thành bốn đạo hỏa diễm, như tứ tượng, vờn quanh tại Nguyên Anh đầu bốn phương.

Dưới giòng suối nhỏ, một vệt hào quang hóa thành một phương đạm hạt bụi đất, đó là cửu thiên hơi thở thổ, rơi vào Nguyên Anh dưới chân.

Đạm hạt bụi đất phía trên, một vệt hào quang mọc ra đầy rẫy cành lá, phát ra cái này sinh mệnh bừng bừng khí tức, đó là Tiên Thiên Nguyên Mộc, Nguyên Mộc Kim Đan Hợp Đạo thai nghén biến thành, đã mọc ra cành lá, vải tại Nguyên Anh bốn phía.

Bụi đất phía dưới, một vệt hào quang hóa thành ngũ sắc thần kim, chôn tại mặt đất, biến hóa muôn vàn.

Nguyên Anh quanh thân, ngũ hành tề tụ, thần vật vờn quanh, khó có thể tưởng tượng động một tí ở giữa sẽ bộc phát ra như thế nào lực lượng kinh khủng.

Quanh thân Hỗn Nguyên khí giao hội, thỉnh thoảng hóa thành âm dương nhị khí, thỉnh thoảng ngưng tụ thành Hỗn Nguyên, hình thành hoàn toàn mông lung, bao phủ tại Vương Mục quanh thân.

Mi tâm hình kiếm ấn ký, khắc có bảy đoạn, tượng trưng cho Thất Tình kiếm tâm biến thành thất tình kiếm đạo kim đan.

Cùng chỉnh cái Nguyên Anh, ngũ hành, Hỗn Nguyên dung hợp làm một thể.

Vương Mục mở to mắt, ánh sáng óng ánh sáng chói lóe lên một cái rồi biến mất.

"Cảm giác không sai."

Vương Mục nhẹ nhẹ thở ra một hơi, nhìn về phía bên cạnh.

Liền vừa rồi luyện kiếm quá trình, so sánh với chính mình, kỳ thật được lợi nhiều nhất, vẫn là Yến nữ hiệp.

Âm nguyên quả cùng bàn dương đào năng lượng, đều thông qua hai người tu luyện Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm, truyền đưa cho Yến nữ hiệp.

Lúc này Yến nữ hiệp, toàn thân kiếm quang bao phủ.

Luyện qua kiếm về sau, Yến nữ hiệp hấp thu thần vật tinh hoa, tự nhiên cũng tại khôi phục.

"Hai loại thần vật, cũng không biết có thể hay không giúp nàng khôi phục đến đỉnh phong?"

"Coi như không tới đỉnh phong, có thể khôi phục một chút, cũng có thể ứng phó sau đó lĩnh giáo a?"

Vương Mục trầm ngâm nói.

Ngẩng đầu nhìn lên, lôi kiếp sắp tới, đối Vương Mục mà nói, hắn không có nửa điểm sợ hãi chi ý, "Tiểu Lôi linh đối mặt này loại lôi kiếp, hẳn là có chút cố hết sức, vạn thú thiên kiếp rất nhiều không có thăng cấp, Tiểu Lôi linh cũng không có tu luyện thế nào qua. . ."

"Bất quá sao, tại ta mà nói, cái này cũng không tính là gì. . ."

Vương Mục có tự tin dùng mình bây giờ thực lực, không cần ngoại vật liền có thể vượt qua lôi kiếp.

Thực sự không được, hắn có khả năng tiêu hao tuổi thọ, dùng Nguyên Mộc Trường Sinh Công bên trong thọ cùng trời đất thần thông, triệt tiêu này loại lôi kiếp.

"Đến cảnh giới này, tiếp xuống có thể dùng Ngũ Quang thần kim chuyển hóa chữa trị Thần Quang kính tài liệu."

Chữa trị Thần Quang kính tài liệu, gọi là hằng bạc si-lic tinh.

Là một loại đặc thù thượng giới tài liệu, loại tài liệu này cửu châu tìm không được.

Đương nhiên, mong muốn chuyển hóa thành mặc cho chất liệu gì, tại trước mắt cảnh giới này, chỉ cần biết được loại tài liệu này rất nhiều tin tức mới được.

Còn làm không được lăng không chuyển hóa.

Trước đó dùng một sợi thanh diệp chuyển hóa liền là như thế.

Nói ngắn gọn, liền là chỉ có thể chuyển hóa thành tự thân nhận biết phạm vi bên trong tài liệu.

Cũng may vị kia thượng giới tiên tử, cho mình đủ nhiều tin tức, chuyển hóa dâng lên cũng không khó.

Cũng không biết muốn tiêu hao lớn không lớn?

"Trước hoãn một chút."

Vương Mục lẳng lặng chờ đợi.

Qua một hồi, Yến nữ hiệp quanh thân kiếm quang tán đi, lờ mờ như trước.

Chẳng qua là, cái kia phải đầu lông mày chu sa nước mắt nốt ruồi, chẳng biết tại sao, nhiều hơn mấy phần vũ mị phong tình, cùng cái kia tờ thanh lãnh gương mặt, có chút mâu thuẫn không hài hòa đồng thời, lại mang theo vài phần vi diệu khác biệt cảm giác  khiến cho người không nhịn được nghĩ nhìn nhiều vài lần.

Nhìn một chút, Vương Mục lại nghĩ lại tới vừa rồi luyện kiếm. . .

"Khôi phục ra sao?" Vương Mục hỏi.

"Còn tốt." Yến trưởng lão tích chữ như vàng.

"Cái kia chính là còn chưa tốt xong?" Vương Mục nhíu mày, "Bực này thần vật, đều hoàn toàn khôi phục không rồi hả?"

"Lại đến hai cái, có thể được chứ?"

Vương Mục hỏi.

Yến trưởng lão vẻ mặt hòa hoãn, lại chỉ là khẽ lắc đầu, nói khẽ:

"Vật này quý giá, ngươi có được đã là không dễ, nếu muốn lại đến nguyệt cung, ngươi nhất định là lại muốn chịu một phiên ma luyện."

Vương Mục thầm nghĩ, cái kia cũng không cần, ta còn có nhiều miếng. . .

May mắn khi thời cơ linh, làm nhiều mấy cái.

"Không sao. . ." Vương Mục nói.

Yến trưởng lão nói:

"Âm nguyên quả cùng bàn dương đào chính là Âm Dương giao hội mà thành Tiên Thiên tuyệt phẩm, mong muốn hoàn toàn hấp thu ôn dưỡng khôi phục Nguyên Thần, không phải chuyện một sớm một chiều."

"Một viên đã đủ."

Vương Mục sững sờ.

Lời này Vương Mục cũng là hiểu rõ.

Hai thứ này thần vật hiệu quả rất mạnh, nhưng lại như tia nước nhỏ, là từ từ sẽ đến.

Mong muốn duy nhất một lần trực tiếp hoàn toàn hấp thu, là làm không được.

Vương Mục nhắm mắt cảm giác, phát hiện trong thân thể xác thực sót lại bàn dương đào dương khí, di vải toàn thân.

"Cho nên. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Luyện nhiều kiếm, liền có thể phát huy ra còn thừa công hiệu, giúp ngươi khôi phục?"

"..." Yến trưởng lão.

Nàng nghiêng đầu, không nói gì.

Vương Mục đối Yến nữ hiệp tính cách đã hiểu mười phần thông thấu, nàng ý tứ này liền là rất rõ ràng.

"Vậy chúng ta luyện thêm một chút kiếm?" Vương Mục nói.

"Không thể tham luyến." Yến trưởng lão cõng Vương Mục, lắc đầu.

"Tham luyến?"

Vương Mục suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nhìn dưới mặt đất.

Bên đầm nước bãi cỏ, vừa rồi có kết giới phong ấn, bất quá lờ mờ có thể thấy rõ ràng mặt đất bên trên dấu tay.

Vương Mục trên thân cũng có, bất quá hóa Anh về sau, toàn thân thông thấu, đã khôi phục.

Yến trưởng lão thấy Vương Mục không nói lời nào, cho là hắn hiểu, liền xoay người, liền thấy Vương Mục nhìn chăm chú chạm đất trên mặt dấu vết.

Nàng ngẩn người, vội vàng đi tới, giữ im lặng, dùng chân xoẹt xẹt mấy lần, đem dấu vết vuốt lên.

Vương Mục: "..."

Nhìn xem Yến nữ hiệp cái tiểu động tác này, Vương Mục cười cười.

Cái kia mấy ngày luyện kiếm như vậy kịch liệt, nói người nào tại tham luyến, cũng không dễ nói.

Đương nhiên, chủ yếu là có âm nguyên quả cùng bàn dương đào quan hệ.

Hai loại sinh vật Âm Dương giao hội, khác phái sau khi phục dụng, sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra rất mạnh thân mật cảm giác, bất tri bất giác liền muốn nghiên cứu thảo luận nhân luân.

Chớ nói chi là, đang luyện kiếm trước, Vương Mục còn cẩn thận bảo dưỡng qua một phen.

Luyện kiếm lúc, mới có thể kiếm quang lộ ra.

"Địa phương khác còn có đây này. . ." Vương Mục chỉ chỉ địa phương khác.

"..." Yến nữ hiệp.

"Lại đến luyện một chút kiếm đi." Vương Mục nói, " ân, ta Nguyên Anh không ổn định, thỉnh trưởng lão giúp ta vững chắc một thoáng."

Nghe xong lời này, Yến nữ hiệp không có cự tuyệt, chẳng qua là nhìn sắc trời một chút, cúi đầu nói:

"Ngươi muốn độ kiếp rồi, thời gian không đủ."

"Không sao." Vương Mục nói, " ta có khả năng nhanh thông."

"?" Yến nữ hiệp.

Cái gì nhanh thông?

Nàng có chút mờ mịt.

Chưa trải qua quá nhiều việc đời Yến nữ hiệp, ở phương diện này hoàn toàn không Vương Mục đối thủ.

Đương nhiên, chẳng qua là nhận biết phương diện không phải.

Muốn nói thật ra. . .

Vẫn là câu nói kia, thành tiên cảnh thân thể, quá mạnh.

May mắn, tu luyện ra này Tiên anh, tăng thêm bàn dương đào, cùng với đã đạt đến đỉnh phong kiếm pháp cùng kỹ xảo, Vương Mục tại cùng Yến nữ hiệp luyện kiếm quá trình bên trong, vẫn có thể chiếm thượng phong.

Đối với tương đối hàm súc bảo thủ Yến nữ hiệp, Vương Mục cũng cũng không vội, từ từ sẽ đến.

Yến nữ hiệp đại khái là hiểu lời này ý tứ, không khỏi trừng Vương Mục liếc mắt, cúi đầu nhìn dưới mặt đất nói:

"Không nên để lại hạ dấu vết. . ."

"Được, vậy chúng ta chuyển sang nơi khác. . ."

Vương Mục chỉ chỉ xa xa đầm nước.

"Không được. . ." Yến nữ hiệp vội vàng nhìn thoáng qua, liền cự tuyệt.

"Này làm sao không xong rồi?" Vương Mục kinh ngạc nói, " tại huyễn cảnh bên trong, không phải cũng tại trong đầm nước luyện qua kiếm sao?"

Yến nữ hiệp không nói lời nào.

Huyễn cảnh là huyễn cảnh. . .

Thấy thế, Vương Mục cười cười, lôi kéo Yến nữ hiệp một cái tay, hướng đi đầm nước.

Yến nữ hiệp một bên xô đẩy, một bên thấp giọng nói:

"Thả ta ra. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, ngươi một cái thành tiên cường giả, nghĩ muốn ở trong hiện thực thoát khỏi ta còn không dễ dàng sao?

"Được." Vương Mục buông ra một cái tay, Lạp hướng một cái tay khác.

Thế là, Yến nữ hiệp ỡm ờ theo Vương Mục hướng đi đầm nước. . .

Lần này nhanh thông, trước sau bất quá một canh giờ.

Không giống với trước đó dài đến mấy ngày, kỳ thật đại bộ phận đều là tại chải vuốt.

Lần này, Vương Mục cũng là chân thực cảm thụ Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm lợi hại.

Hiệu quả rất mạnh.

Mặc quần áo tử tế về sau, Vương Mục toàn thân dễ chịu.

Đừng nói, có thể cùng cửu châu đệ nhất kiếm tiên nhanh thông luyện kiếm mùi vị, rất là khéo.

"Ta độ kiếp rồi." Vương Mục quay đầu nhìn chôn ở trong đầm nước Yến nữ hiệp.

Đầm nước chỉ có sóng nhỏ trận trận, giống như dư vị chưa tiêu.

Chưa có tiếng đáp lại.

Một giây sau, một viên màu tím quang châu từ bên trong bay ra, rơi vào Vương Mục bên người.

Này màu tím quang châu nội bộ có lôi đình lấp lánh, tinh tế dày đặc, nhìn qua rất là khoa trương.

Vương Mục khẽ giật mình, đây là cái gì?

Trong cơ thể Tiểu Lôi linh bỗng nhiên tước nhảy lên.

Vương Mục bỗng nhiên nhớ lại, Giản tông chủ nói cái kia Thái Huyền đạo tông tân tấn thành tiên lĩnh giáo lĩnh giáo chi lễ, giống như liền là một cái cái gì Lôi Linh châu?

Không phải là cái này a?

Thái Huyền đạo tông chí bảo.

"Trong cơ thể ngươi có một đầu Tiên Thiên Lôi Linh. . ."

"Đem vật này hấp thu vào cơ thể về sau, đến lúc đó lại tu một bài pháp môn, liền có thể bồi dưỡng này Lôi Linh. . ."

"Lần này lôi kiếp, vừa vặn có khả năng vận dụng Lôi Linh châu, cùng Tiên Thiên Lôi Linh dung hợp tôi thể. . ."

Một đạo rất nhỏ truyền âm theo trong đầm nước truyền đến.

Vương Mục gật gật đầu:

"Đa tạ trưởng lão."

"..."

Vương Mục trầm ngâm một lát:

"Trưởng lão tiếp nhận này chút lĩnh giáo. . ."

"Không phải là vì ngươi, chớ nghĩ lung tung, chỉ là vì ta Kiếm tông danh dự."

"..." Vương Mục.

Ta còn không nói gì. . .

Yến nữ hiệp quả thật như lúc trước.

"Ta không phải muốn cứu ngươi, chỉ là muốn hành hiệp trượng nghĩa."

"Ta tới đây chỉ vì trừ ma, cùng ngươi không can hệ."

"Ngươi Nhàn Vân cốc cùng ta Vân Hà kiếm phái đều là Chính Đạo môn phái, ta dạy cho ngươi kiếm pháp, tự nhiên cũng là vì môn phái hữu nghị."

"Cái kia hoa đối ta đối ta không trọng yếu, ngươi nguyện ý cho người nào thì cho người đó."

"..."

Nhiều lắm.

Vương Mục hồi tưởng lại các loại từng li từng tí, bay lên không trung, nghênh tiếp thiên kiếp.

Đợi cho Vương Mục bay ra khỏi biển mây sau.

Trong đầm nước, nương theo lấy một hồi vòi rồng nước tạo nên, một bóng người theo bên trong bay ra.

Nàng nhìn giữa không trung bóng người, con ngươi chỗ sâu, có điểm điểm tinh quang.

...

Độ kiếp quá trình, không dài.

"Này Lôi Linh châu, có chút lợi hại a. . ."

Hóa thành kiếm quang, bay tới trong lôi vân van xin, Vương Mục liền cảm thấy tự thân tựa như một khối nam châm giống như, cái kia vô số khủng bố thần lôi điên cuồng hướng phía tự thân vọt tới.

Kiếm tông bầu trời, bị này vô tận lôi vân di che.

Chu thiên phảng phất đều hỗn loạn, bừa bãi tàn phá năng lượng, chớp mắt kích hoạt lên Kiếm tông thủ sơn đại trận.

"Quả nhiên là tiểu tử này. . ."

Thượng Tiêu phong, một cây phong đầu nhìn xem.

Kia kiếm quang đối đệ tử khác có lẽ thấy không rõ, bọn hắn vẫn là thấy rõ.

Cái kia khí vũ hiên ngang dáng vẻ, chậc chậc, cũng không biết là trải qua như thế nào một phiên hóa Anh quá trình, vậy mà khiến cho hắn tự tin như vậy?

Liền một món pháp bảo đều không dùng.

Đừng nói phát pháp bảo, hộ thể phi kiếm đều không dùng.

"Luôn cảm giác tiểu tử này, cùng Yến trưởng lão quan hệ không phải bình thường."

Giản tông chủ nói, " ta xem chừng, Yến trưởng lão hẳn là cho hắn pháp bảo gì a?"

"Ta cảm giác. . . Yến trưởng lão đối với hắn. . ." Trình Thiên Dung trầm ngâm một lát, "Có lẽ, tiểu tử này là Yến trưởng lão cố nhân hậu đại? Nói đến, chuôi này Thanh Sương kiếm liền là tiểu tử này mang tới. . . Lúc trước vị kia Đông Phương Mục tiên hiền lại xuất hiện qua. . ."

Một bên Lục U Liên thầm nghĩ, một đám xú nam nhân, quả nhiên cái gì cũng đều không hiểu.

Chỉ sợ, Yến trưởng lão đối tiểu tử này, còn có này rất không bình thường tình cảm.

Đương nhiên, thân là nữ tử Lục U Liên, trước đó tại biển mây bên trong gặp qua hai người ở chung, có thể phát giác được loại kia biến hóa vi diệu.

Chẳng qua là có thể phát giác được là một chuyện, sự thật là như thế nào, nàng cũng không tốt lắm nói.

Mấy người quan sát đến lôi kiếp.

Thanh thế càng ngày càng nghiêm trọng, vượt xa bọn hắn lúc trước độ kiếp trình độ.

Không khỏi có chút lo lắng. . .

Mà lúc này. . .

Trong lôi kiếp.

"Này Lôi Linh châu quả nhiên có chút lợi hại. . ."

"Vào trong cơ thể ta thần lôi, đều bị hấp thu chuyển hóa. . ."

"Theo lý thuyết, Tiểu Lôi linh không trưởng thành, đối mặt cấp bậc này thần lôi, hẳn là có chút lực bất tòng tâm. . . Không muốn đánh còn có thể dùng cái này hấp thu. . ."

"Mà lại, thần lôi tẩm bổ, nhược hóa này lôi kiếp, còn có thể khiến cho ta thân thể chậm rãi mạnh lên. . ."

"Có ý tứ, này Thái Huyền đạo tông chí bảo, quả nhiên phi phàm. . ."

Thái Huyền đạo tông là chân thực pháp sửa cửa phái.

Bọn hắn Nguyên Anh về sau, vì không tốn càng đa tâm hơn nghĩ tu luyện thân thể, nếu là có như thế một loại chí bảo, có thể hấp thu thiên kiếp lực lượng, tẩm bổ thân thể, này có thể so sánh tu luyện phiền toái gì luyện thể pháp môn, còn mạnh hơn nhiều!

Lôi Linh châu vào cơ thể về sau, cấp tốc dung nhập linh khiếu bên trong.

Cái kia Tiểu Lôi linh phảng phất tựa như là tìm được mới ổ nhỏ, chui vào, hưng phấn nhảy nhót tưng bừng.

"Nếu như về sau có tu luyện lôi pháp. . . Như vậy mỗi lần độ kiếp, thì tương đương với mượn nhờ Thiên Lôi thối luyện thân thể. . . Nếu là có thể ngộ ra con đường này quy tắc. . . Bằng vào ta Tiên anh mạnh, thành tiên độ kiếp cũng bất quá là chỉ trong nháy mắt sự tình. . ."

Nghĩ đến nơi này, Yến nữ hiệp suy tính được thật sự là chu đáo.

Nói đến, hắn đã sớm mong muốn tu luyện lôi pháp. . .

——

Hoàng Thiên châu, một bên khác.

Nơi nào đó đỉnh núi.

Vừa không lâu lĩnh giáo xong Kiếm tông tân phái thành tiên, Lôi Lệ đi cùng với một cây Thái Huyền đạo tông đệ tử đang ở chỗ này nghỉ ngơi.

Chủ yếu là tại đây bên trong  chờ bọn hắn vị kia đã sớm thoát ly Thái Huyền đạo tông ngao du cửu châu Thái Thượng trưởng lão đạo Vô Nhai đến đây.

"Lôi trưởng lão. . . Cái kia yến Kiếm Tiên thực lực, thật cùng đỉnh phong chênh lệch rất nhiều sao?"

Chợt, Đạo Huyền hỏi nói, " ta Thái tổ có thể đánh thắng sao?"

Đạo Vô Nhai theo bối phận tới nói, là hắn lão tổ, kém ròng rã mấy đời.

"Ha ha ha. . ." Lôi Lệ đi cười nói, " tự nhiên thì kém rất nhiều, ta nhớ mang máng, lần trước thăng tiên đại điển. Khi đó ta, cũng chỉ có thể đứng tại thăng tiên lớn bên bàn, cảm thụ yến Kiếm Tiên cùng một vị khác thành tiên cường giả chiến đấu dư ba."

"Khi đó, ta vừa bước vào thành tiên, không sai biệt lắm có hơn một trăm năm đi."

"Đừng nói ra sân, chỉ là cái kia chiến đấu dư ba, ta đều kém chút không chịu nổi."

"Bây giờ một trăm năm sau, thực lực của ta vững chắc, lại cũng không có nắm chắc có thể đón lấy nàng ba chiêu."

"Mà trước đó trong chiến đấu, các ngươi tự nhiên không cảm giác được, kiếm ý của nàng ít đi rất nhiều lăng lệ."

"Một kiếm kia trảm tiên môn, nhận phản chấn, đối nàng mà nói là trí mạng. Nói đến, liền Tiên môn cũng dám trảm, này yến Kiếm Tiên thật sự là thao thiên lá gan! Không có ngay tại chỗ ngã xuống cũng là kỳ tích."

"Như thế nỏ mạnh hết đà thực lực, lại còn có thể trong vòng trăm chiêu bại ta. . ."

Lôi Lệ đi chắp tay cảm thán nói, " không thẹn cửu châu đệ nhất kiếm tiên tên, chỉ tiếc, mấy ngày nữa, tên này liền muốn thay người. Dùng đạo huynh thực lực, thắng nổi yến Kiếm Tiên không là vấn đề."

Đạo Huyền hỏi: "Nếu là trạng thái đỉnh phong yến Kiếm Tiên, ta Thái tổ có thể thắng sao?"

"Tự nhiên là không thắng được." Lôi Lệ đi nói, " đón lấy năm chiêu cũng khó khăn. Chẳng qua là đạo huynh bây giờ thành tiên sau cảnh, ngộ ra được ba loại Thiên lôi pháp tắc, vừa khổ tu mấy chục năm, luyện thể thành ma, tu thành lôi ma pháp thân, ngưng tụ thần lôi pháp tướng, nếu là đối mặt khi đó đỉnh phong yến Kiếm Tiên, cũng vẫn như cũ không thắng nổi."

"Hiện tại sao."

Lôi Lệ đi trầm ngâm nói, " trong vòng trăm chiêu, hẳn là có thể thủ thắng."

Mọi người dồn dập tắc lưỡi.

Không bao lâu, chỉ thấy nơi xa một tia sét lấp lánh.

Một giây sau, một bóng người thử chuồn ra hiện tại trong hư không, chỉ thấy người tới khuôn mặt nho nhã, thân mang một bộ áo tím, tóc tím buộc lên, cẩn thận tỉ mỉ.

Toàn thân hình như có các loại lôi tướng, toàn thân khí thế bàng bạc, một cỗ nhàn nhạt áp lực lăng không mà sinh.

"Đạo huynh!"

Lôi Lệ đi tới cười nói, " nhiều năm không thấy, phong thái vẫn như cũ a."

"Thái Huyền có Lôi huynh tọa trấn, tại Càn Châu uy vọng một năm so một năm càng sâu." Cái kia đạo Vô Nhai cười nhạt nói, " ta bất quá một nhàn tản tu sĩ thôi, nào có cái gì phong thái?"

"Ha ha ha. . . Ngươi ta ở giữa, liền không cần khách sáo." Lôi Lệ đi tới một quyền nện vào đạo Vô Nhai trên bờ vai, "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Trước nói với ta nói tình hình chiến đấu?" Đạo Vô Nhai hỏi nói, " trước mắt có người nào đều lĩnh giáo qua?"

"Nhiều. . ." Lôi Lệ đi nói, " bất quá khi bộ phận đều là độ kiếp hậu kỳ, không đủ thành đạo. Thành tiên cảnh, trước mắt liền ta xuất thủ qua, cùng với Thiên Hải bên kia một cái lão lừa trọc xuất thủ qua."

"Lão lừa trọc. . ." Đạo Vô Nhai trầm ngâm nói, " là cái kia phổ Thánh Tôn người?"

"Liền là hắn." Lôi Lệ đi nói, " bất quá lão gia hỏa này không có thực lực, so ta còn không bằng, chỉ kiên trì hơn mười chiêu lại không được, có thể xưng yếu nhất thành tiên, Thiên Hải bên kia liền hắn là cái thành tiên, nghe nói còn giao ra một bộ 【  Bàn Nhược thánh kinh 】."

"Cái kia yến Kiếm Tiên, thực lực thật ngã xuống nghiêm trọng như vậy?" Đạo Vô Nhai suy tư nói, " có phải hay không là nàng cố ý?"

"Cố ý?" Lôi Lệ đi nói, " không có khả năng, thành tiên ra tay, như là cố ý, ta cảm giác ra tới. Lại nói, ngươi trước một hồi đều đang bế quan, không biết hơn một năm trước xảy ra chuyện gì, này yến Kiếm Tiên độ kiếp sau khi thành công, kiếm trảm tiên môn, phản thương tự thân, không có ngã xuống coi như tốt."

"Bây giờ thực lực kém xa trước đây."

"Kiếm trảm tiên môn?" Đạo Vô Nhai khẽ giật mình, "Này là vì sao? Độ kiếp thành công, không làm cái kia thế ngoại tiên, phi thăng thượng giới, ngao du hoàn vũ, còn lưu tại cửu châu có cái gì ý tứ?"

"Không biết a." Lôi Lệ đi lắc đầu nói, " lúc ấy rất nhiều tu sĩ, đều cho là nàng muốn phi thăng đi, tối đa cũng liền là lưu lại, giải quyết một chút hạng giá áo túi cơm thôi. Ai biết chỉnh này vừa ra?"

"Yên tâm, dùng suy đoán của ta, ngươi trong vòng trăm chiêu, chắc chắn sẽ thắng qua Yến trưởng lão!"

Đạo Vô Nhai mỉm cười:

"Như thật là như thế này, có lẽ căn bản không cần đến trăm chiêu."

"Xem ra đạo huynh lại có thu hoạch?" Lôi Lệ đi đôi mắt lóe lên.

Đạo Vô Nhai cười không nói.

"Này cửu châu đệ nhất kiếm tiên bảo tọa, cũng xác thực nên đổi một cái, bản còn muốn đợi đến thăng tiên đại điển. . ."

"Nếu là thật đến thăng tiên đại điển, chưa chắc có cơ lại. . ." Lôi Lệ đi nói, " này chút lạc hậu thành tiên từng cái người mang Thiên đại khí vận, thực lực từng cái mạnh đến mức không còn gì để nói."

"Xác thực. . ." Đạo Vô Nhai giống như hồi trở lại nghĩ tới điều gì, "Lần trước, ta cùng vị kia Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ qua qua tay, vừa đối mặt, kém chút đạo tâm hỏng mất."

Nói đến đây, đạo Vô Nhai một mặt tự tin:

"Chẳng qua hiện nay, ta không đồng dạng."

"Liền từ nơi này vị yến Kiếm Tiên bắt đầu đi. . . Nghe nói vị kia Thái Thượng tôn chủ cũng bế quan đã lâu. . . Đoán chừng là cũng nên độ kiếp phi thăng."

"Lần này thăng tiên đại điển, còn có cái hơn mười năm, các nàng đến lúc đó đoán chừng đều sẽ phi thăng, hẳn là chúng ta thời đại."

"Xác thực!" Lôi Lệ đi cảm khái nói.

Hai người nhìn xa xa Cô Vân sơn, trong lòng không khỏi tức giận hào tình tráng chí.

Thiên hạ thành tiên có thể đếm được trên đầu ngón tay, ai không muốn đứng hàng đệ nhất?

——

Lôi kiếp kéo dài gần nửa Nguyệt thời gian liền kết thúc.

Sau khi kết thúc, Vương Mục chỉ cảm thấy trong cơ thể Tiểu Lôi linh biến thành lớn Lôi Linh, Lôi Linh châu thời thời khắc khắc quấn quanh trong cơ thể, tư dưỡng thân thể.

Thiên kiếp đều bị hấp thu.

Vượt qua lôi kiếp, liền là một vị chân chính Nguyên Anh tu sĩ.

Chẳng qua là, Vương Mục này cái Nguyên Anh có chút đặc thù.

Trước trước sau sau, tu luyện bảy, tám loại pháp môn.

Lại mỗi cái đều là cao nữa là pháp môn.

Rơi đến Thiên Kiếm phong, thấy Tông chủ từng cái đều là ở đây.

"Chúc mừng a, tiểu tử ngươi."

Giản Vô Tình cười tủm tỉm nói, "Mười năm ra mặt, đi vào Nguyên Anh, cửu châu còn không có ngươi lợi hại như vậy. . ."

"Theo lý thuyết ta tông Thái Tiêu Kiếm Huyền Công, cũng không phải là ma công, tu luyện cần tích lũy tháng ngày. . ." Trình Thiên Dung nói, " tu luyện nhanh như vậy, cũng không biết tiểu tử ngươi là thế nào sinh, bây giờ đi vào Nguyên Anh, còn cần nhiều vững chắc mới được."

"Bất tri bất giác, ngươi cũng là cùng chúng ta mấy cái cùng nhau cảnh giới." Lục U Liên cười nói, " cũng là chúng ta mấy cái phong đầu, trăm năm tu hành, dù sao cũng hơi hổ thẹn."

"Lục sư tôn nói đùa. . ." Vương Mục tằng hắng một cái, "Nếu là không có trợ giúp của các ngươi, ta cũng không có khả năng nhanh như vậy. . ."

Nếu là không có các ngươi trợ giúp, nói không chừng ta đã treo.

Nhất là Lục sư tôn truyền thụ cho Thiên Huyễn Thập Nhị Biến.

Lục U Liên mỉm cười, cũng không giảng lời này để ở trong lòng, chẳng qua là cảm thấy hẳn là Yến trưởng lão trợ giúp mới đúng.

Đương nhiên, lại thế nào trợ giúp, nhanh như vậy Nguyên Anh, khẳng định không phải cũng bình thường.

Mà lại, cùng là Nguyên Anh, nàng liền người sau khí tức, đều cảm giác không ra bao nhiêu, thần thức quét qua, chỉ có hoàn toàn mông lung Hỗn Độn.

Giống như cùng thiên địa này hoàn toàn tương dung.

Chỉ sợ, tiểu tử này này cái Nguyên Anh, không phải tầm thường.

Mấy người đàm tiếu lấy.

Chẳng qua là không bao lâu, một đạo thân ảnh theo trong hư không hiển hiện, toàn bộ Kiếm tông, khí tức nhất biến.

Rõ ràng thiên kiếp đã qua, nhưng giờ phút này toàn bộ Kiếm tông nhưng lại có một cỗ Bỉ Thiên kiếp còn kinh khủng lôi ý tràn ngập.

Vài vị phong đầu vẻ mặt lập tức nhất biến.

"Nhanh như vậy liền đến."

Giản tông chủ trầm giọng nói.

"Vị kia tân phái thành tiên, đạo Vô Nhai?" Vương Mục khẽ nhíu mày, nhìn phía xa trong hư không một vệt ánh chớp.

"Không sai!"

Mấy người thương lượng một phiên, Giản tông chủ nói, " ngươi nhường Yến trưởng lão trước hoãn mấy ngày, trước đừng đi ra, khôi phục thêm mấy ngày."

Nói xong, mấy người liền bay lên trong hư không, đi tới nghênh đón.

Không bao lâu, một đạo thân ảnh xuất hiện tại trong rừng trúc.

"Yến trưởng lão, ngươi bây giờ khôi phục thế nào?" Vương Mục hỏi.

Yến trưởng lão không nói.

Vương Mục biết được, Yến nữ hiệp không muốn nhiều lời, đại khái là không muốn để cho chính mình lo lắng.

"Hiện tại còn không nói?" Vương Mục đi qua, vươn tay.

Yến trưởng lão điềm nhiên như không có việc gì lui ra phía sau mấy bước, lãnh đạm nói:

"Không được thả..."

Còn chưa nói xong, Vương Mục một bàn tay liền rơi xuống, vững vàng rơi vào quả đào lên.

Lần này, cũng không có bất luận cái gì phản chấn.

Vương Mục đoán chừng, hẳn là tu hành qua Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm nguyên nhân.

Này pháp vô cùng ảo diệu, trước đó tại huyễn cảnh bên trong tu luyện, chính là thần giao.

Chỉ có thân thể cùng linh hồn đồng loạt phù hợp, này Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm, mới có thể phát huy ra hoàn mỹ nhất công hiệu, khiến cho hai bên đều có thân cùng tâm tương liên.

Nói ngắn gọn, coi như Vương Mục lúc này chẳng qua là Trúc Cơ cảnh, cũng có thể cùng yến Kiếm Tiên luyện kiếm.

Không chỉ như thế, nàng khả năng vô pháp cự tuyệt.

Nhẹ nhàng vang lên trong trẻo.

Cũng là hiện tại Thiên Kiếm phong không ai. . .

"Ngươi. . ." Yến trưởng lão ánh mắt lạnh lùng nghiêm khắc trừng Vương Mục liếc mắt, lại là liên tục lui ra phía sau mấy bước, gương mặt hơi có mấy phần dị dạng.

"Nếu là không nói, ta đây cần phải cùng trưởng lão luyện thêm một chút kiếm." Vương Mục nói, " có mấy phần thắng?"

Yến trưởng lão yên lặng mấy giây:

"Một điểm."

"Một điểm?" Vương Mục kinh ngạc nói, " cái kia đạo Vô Nhai có như thế mạnh? Vẫn là ngươi khôi phục được bất quá nhiều? Không nên a. . ."

Yến trưởng lão lắc đầu nói:

"Tại ta mà nói, chỉ cần có một điểm phần thắng, liền thua không được."

"Vì sao?"

"Bởi vì ta là Kiếm Tu. . ." Yến trưởng lão nhắm mắt nói, " chỉ cần có thể ra nhất kiếm, không ai có thể đón lấy."

Trong ngôn ngữ, một cỗ khí thế cường đại nương theo lấy cỗ tự tin này  khiến cho nàng toàn thân tản ra đủ để khiến vạn người ngưỡng vọng quang thải.

"Xác thực." Vương Mục gật gật đầu.

Tại luyện kiếm quá trình bên trong, chỉ cần hắn có thể ra nhất kiếm, Yến trưởng lão đều không tiếp nổi.

Kiếm Tu, có thể là rất mạnh.

"Chớ muốn rời khỏi Kiếm tông." Yến trưởng lão nhìn lên bầu trời bóng người, "Ta đi một lát sẽ trở lại."

"Mặt khác, từ nay về sau, Mục đại ca, cắt không thể cùng người khác luyện kiếm."

"Bằng không, kiếm đoạn người vẫn."

Nói xong, Yến trưởng lão liền bay lên không trung. . .

"..." Vương Mục.

Mới một tháng, thuận tiện cầu cái phiếu.