Chương 206: Nguyên lai Yến nữ hiệp nhược điểm tại đây bên trong?

Chương 206: Nguyên lai Yến nữ hiệp nhược điểm tại đây bên trong?

Vương Mục toàn thân sưu sưu mát lạnh, ngược lại vừa trầm nghĩ:

"Không luyện kiếm, hẳn là có thể làm mặt khác a?"

Nhìn bay lên bầu trời bóng người, Vương Mục có mấy phần lo lắng.

Thành tiên cường giả chiến đấu, tu sĩ tầm thường cũng xem không hiểu.

Cho dù là Kiếm tông, đều phải bay lên đại trận hộ sơn, ngăn cản chiến đấu dư ba.

Vương Mục Nguyên Anh, nhưng cũng xem không hiểu nhiều.

Trên bầu trời, theo Thanh Sương kiếm ánh sáng, hình như có thiên lôi địa hỏa, đạo đạo đầy trời hình ảnh che đậy toàn bộ bầu trời.

Hắn thanh thế xa so với hắn chính mình mới vừa rồi còn muốn khoa trương.

"Mặc dù Nguyên Anh. . . Nhưng khoảng cách thành tiên cũng còn có một đoạn đường muốn đi. . ."

Vương Mục nhìn một chút, chỉ có thể mơ hồ thấy một sợi kiếm quang, tại trong lôi vân ấp ủ.

Cái kia Đạo Vô Nhai so với trước Lôi Lệ đi còn mạnh hơn, chỉ là này rải chiến đấu cảnh tượng, liền vượt xa trước đó.

Thành tiên cường giả thường thường liên quan đến tự thân Đại Đạo va chạm, cũng không cực hạn tại một chiêu một thức.

Đại Đạo quy tắc, thế gian vạn pháp, đến thứ nhất, liền có thể trở thành một vị tiêu dao thiên địa thế ngoại tiên, không nhận Thiên Đạo trói buộc.

"Nói trở lại, Yến trưởng lão trước đó lĩnh ngộ Kiếm đạo, đến cùng là cái gì?"

Vương Mục thầm nghĩ.

Làm sao cũng không chịu nói.

"Xem ra, muốn đánh thật lâu. . ."

Vương Mục nhìn thêm vài lần, cảm giác trong hư không bầu không khí có chút ngưng kết, chiến đấu dư ba còn chưa hoàn toàn tràn ra.

Trước đó cái kia Lôi Lệ đi kiên trì trăm chiêu, Giản tông chủ nói đánh đại khái vài ngày.

Ngồi tại Thiên Kiếm phong, Vương Mục ngóng nhìn chân trời, một vừa nhìn, một bên nếm thử đem Nguyên Anh chung quanh hội tụ Ngũ Quang thần kim chuyển hóa làm Hằng Ngân khuê tinh.

"Hằng Ngân khuê tinh, thượng giới Thiên Hà đáy sản xuất một loại có thể thông qua hư không truyền thần thức hiếm hoi tài liệu. . ."

"Nghe nói có thể đem một sợi thần thức vô hạn khuếch tán, xuyên toa không gian, đem tin tức thông qua thần thức truyền thụ ức vạn dặm xa. . ."

"Mà lại, bởi vì có thể xuyên toa không gian, thậm chí có thể nhảy vọt lưỡng giới. . ."

"Chỉ bất quá, còn cần đặc thù hằng tháp bạc lại tăng cường thần thức tín hiệu mới được. . ."

Ngược lại rất lợi hại, nhưng đối với một cái Thần Quang kính mà nói, cần Hằng Ngân khuê tinh không nhiều, làm Thần Quang kính khu động trung tâm, cái này là trọng yếu nhất tài liệu.

Có cái này, Thần Quang kính liền có thể trường kỳ sử dụng.

Trước đó Tiểu Giao Hoặc phúc duyên lấy được hai cái Thần Quang kính, đều là đem Hằng Ngân khuê tinh tiêu hao đến không sai biệt lắm, cho nên chỉ có thể sử dụng mấy lần.

Mấy lần về sau, bên trong Hằng Ngân khuê tinh hoàn toàn tiêu hao.

"Một cái Thần Quang kính, chỉ cần to bằng móng tay Hằng Ngân khuê tinh. . ."

"Cảm giác không khó lắm. . ."

Thức hải bên trong, Nguyên Anh ngồi xếp bằng, chung quanh ngũ hành hóa thực, Ngũ Quang thần kim theo hơi thở thổ mà ra.

Vận chuyển dắt cơ tạo vật quyết.

Pháp quyết vận chuyển lúc, Nguyên Anh bấm ngón tay niệm động, toàn thân linh lực sôi trào như biển bọc lấy Ngũ Quang thần kim.

Lạnh như băng Nguyên Anh tiểu nhân, giống như là một cái không có tình cảm thi pháp máy móc, cấp tốc tiêu hao đồng thời, cái kia Ngũ Quang thần kim cũng hóa thành điểm điểm kim quang, bắt đầu chậm rãi biến hóa.

Này nhất chuyển hóa, linh lực trong cơ thể đơn giản như lũ quét trút xuống, phi tốc tan biến. . .

Bất quá trong chớp mắt, Vương Mục biến sắc, vẻ mặt một hồi tái nhợt.

So với mới vừa rồi cùng Yến Kiếm Tiên luyện kiếm còn khoa trương.

Luyện kiếm là Âm Dương giao hòa, cùng loại Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, chính là là một loại cực kỳ cao thâm phương pháp song tu.

Này chuyển hóa dâng lên, quả thực là chỉ tiêu mà không kiếm, tiêu hao quá to lớn.

Vừa tu thành Nguyên Anh, một thoáng liền uể oải rơi xuống đi.

Bất quá giây lát ở giữa, Hằng Ngân khuê tinh chi chuyển hóa chừng hạt gạo, liền đã không chịu nổi.

"Tài liệu này quá cao cấp. . ."

"Bằng vào ta ngũ hành Hỗn Nguyên tiên anh. . . Đều không chịu được nữa. . ."

"Bất quá, có thể chuyển hóa ra tới là được, ít là ít một chút. . ."

"Nhiều tới mấy lần là được rồi."

Vương Mục vận chuyển Nguyên Mộc Trường Sinh Công, Nguyên Anh hư hóa, cùng thân thể hợp nhất.

Trong chốc lát, linh khí trong thiên địa, như có từ lực hấp dẫn, điên cuồng hướng phía Vương Mục trong thân thể tụ đến.

Cùng lúc đó.

Chỉ thấy bầu trời một hồi băng diệt, một đạo chói mắt Thanh Sương kiếm ánh sáng, bổ ngang chân trời.

Tựa như nhất kiếm tuyệt diệt, trảm phá hết thảy.

Trên trời trong hư không các loại cảnh tượng, trong một kiếm này, cấp tốc tiêu tán.

Một bóng người từ giữa không trung rơi xuống, đập xuống ở phía xa trên vách núi, nhặt lên vô số lôi cung.

Mọi người thấy thế, lập tức kinh ngạc vạn phần.

Vương Mục cũng ngẩn người.

Người kia chính là Đạo Vô Nhai.

"Giống như cũng không lâu lắm a?"

Vương Mục trầm tư mấy giây, tính toán thời gian một chút, chính mình chuyển hóa cũng không bao lâu.

Giữa không trung.

Yến trưởng lão phong thái tuyệt thế, đứng ở trên vòm trời, cái kia thành một phái riêng Kiếm Tiên phong phạm, tuyệt thế độc lập

"Nhất kiếm liền làm xong?"

Vương Mục cảm giác một thoáng.

Phát hiện một kiếm này, cùng lúc trước trảm cái kia tiên cương nhất kiếm, giống nhau y hệt.

Chính là Tình Ý cửu kiếm bên trong nhất kiếm. . .

"Cái kia Đạo Vô Nhai cũng quá yếu a?"

"Làm sao cảm giác cùng ta nghĩ không giống nhau lắm?"

"Hôm nay Yến trưởng lão, kiếm ý ngoài định mức lăng lệ!"

"Ha ha, quả nhiên trước một hồi Yến trưởng lão đều tại giấu dốt thôi!"

"Quá mạnh đi, nhất kiếm liền làm xong?"

"Đây là Tình Ý Cửu Kiếm Quyết, Thiên Kiếm phong chiêu bài! Không nghĩ tới tại thành tiên cảnh trong tay, uy lực vậy mà như thế mạnh, quá kinh khủng!"

". . ."

Thượng Tiêu phong.

Sáu vị phong đầu hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều là trầm mặc.

Chiến đấu trước, bọn hắn nghĩ tới rất nhiều.

Tỉ như Yến trưởng lão lâm vào khổ chiến, cuối cùng miễn cưỡng thắng lợi, lại tiếp cận ngã xuống.

Hoặc là, Yến trưởng lão không chịu nổi, bại trận mà xuống.

Hoặc là, hai bên đều không chịu nổi, bắt tay giảng hòa.

Thậm chí, cũng có khả năng bị Đạo Vô Nhai cực tốc hạ gục.

Đủ loại tình huống đều nghĩ qua.

Duy chỉ có không nghĩ tới lại là loại tình huống này?

"Yến trưởng lão kiếm. . ." Trình Thiên Dung thấp giọng nói, " làm sao đột nhiên cảm giác không đồng dạng. . ."

"Há lại chỉ có từng đó là không giống nhau. . ." Ngô Đại Dụng lắc đầu nói, " ta cảm giác so trước kia đều mạnh, cái kia Thanh Sương kiếm ánh sáng, so với lúc trước trảm tiên cương lúc càng sâu, hoàn toàn không giống như là lúc trước loại kia uể oải cảm giác. . . Không nghĩ tới mấy tháng ở giữa, Yến trưởng lão liền có thể khôi phục nhanh như vậy. . ."

"Hẳn là không chỉ là so với trước còn mạnh hơn. . ." Giản Vô Tình nói, " ta thân là Tông chủ, lần trước thăng tiên đại điển cũng từng tham gia. . . Ta cảm giác, so đỉnh phong thời kỳ Yến Kiếm Tiên đều mạnh hơn mấy phần. Cái kia Đạo Vô Nhai hoàn toàn cùng Yến trưởng lão không phải một cảnh giới. . . Không nên a. . . Hơn nửa năm này xuống tới, Yến trưởng lão cũng chưa từng có cường thịnh như vậy khí thế. . ."

Vài vị phong đầu thấy mặt mũi tràn đầy không hiểu.

"Có phải hay không là Vương Mục nguyên nhân?" Trình Thiên Dung bỗng nhiên nói, " lần trước ta nhớ được liền là tiểu tử này mang về cái kia Thiên Tâm Hộ Thần Đan trợ Yến trưởng lão khôi phục. . . Lần này sẽ không phải lại là?"

"Không có khả năng!" Đan Kiếm phong phong đầu Ngô Đại Dụng lắc đầu nói, " thần đan sở dĩ thần đan, cũng là bởi vì hắn độc nhất vô nhị. Vương Mục mặc dù ở bề ngoài là vị kia Đan Vương tông lão tổ đạo lữ, nhưng mong muốn lại mang đến một viên, là rất không có khả năng."

"Mà lại, Đan Vương tông vị lão tổ kia bế quan có một hồi. . . Không nghe nói có cái gì thần đan xuất thế, Vương Mục đan đạo trình độ cũng không có khả năng luyện chế ra loại kia thần đan. . . Hẳn là không có quan hệ gì với hắn. . . Có thể là Yến trưởng lão ngộ đạo. . ."

"Có thể đây cũng quá đúng dịp. . . Tiểu tử kia vừa về đến, liền không đồng dạng. . ." Trình Thiên Dung nghĩ thầm.

Mà lại, vừa rồi một kiếm kia, chính là Tình Ý Cửu Kiếm Quyết, mặc dù hắn chưa từng tu tập qua, nhưng cũng biết này kiếm quyết không tầm thường. . .

"Không quan trọng một cái Kim Đan, a không, một cái Nguyên Anh tu sĩ, có thể giúp thế nào trợ Yến trưởng lão?" Giản Vô Tình khoát tay nói, " nghĩ muốn trợ giúp Yến trưởng lão theo trước đó hạ gục Lôi Lệ làm được trạng thái, khôi phục lại hiện tại nhất kiếm hạ gục Đạo Vô Nhai trạng thái, đừng nói Nguyên Anh. . . Ngang hàng thành tiên đều làm không được."

"Ngươi nói có thần đan, ta không tin cái gì thần đan ngắn ngủi mấy tháng, có thể đạt đến nước này?"

"Lúc trước cái kia Thiên Tâm Hộ Thần Đan, Yến trưởng lão sau khi phục dụng cũng khôi phục mấy năm mới hoàn hảo như lúc ban đầu a?"

Mọi người gật gật đầu, đều là cảm thấy rất có đạo lý.

Cái này cùng Vương Mục một cái nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ có thể có quan hệ gì?

Khẳng định là không có quan hệ.

Chỉ có Lục U Liên trầm tư.

Tình Ý Cửu Kiếm Quyết. . . Nàng cũng không có tu tập qua. . . Nhưng, nàng nhớ kỹ, cái kia kiếm quyết tựa như, hoặc là đoạn tình, không có tình ý, một cách tự nhiên kiếm quyết uy lực liền có thể bay lên đến một mức độ khủng bố.

Yến Kiếm Tiên đi chính là cái này đường đi.

Còn có một loại khả năng, liền là tình ý càng mạnh, này kiếm quyết liền sẽ mạnh hơn, hạn mức cao nhất càng cao. . .

Tình ý. . .

Chẳng lẽ?

Lục U Liên không khỏi sẽ nghĩ tới lúc ấy thấy Yến trưởng lão cùng Vương Mục tại biển mây tiếp theo cùng câu cá. . .

"Có lẽ là ta nhiều muốn. . . Cái này sao có thể?"

"Vương Mục dù sao cũng là vị lão tổ kia đạo lữ, ta Tông trưởng lão làm sao có thể cùng Vương Mục có quan hệ. . ."

Có thể cái kia vừa rồi nhất kiếm uy lực mạnh như thế, Lục U Liên cảm giác rất không bình thường. . .

Sao có thể mạnh đến tình trạng kia?

So sánh lên trước đó hạ gục Lôi Lệ đi. . .

Cùng lúc đó, Thượng Tiêu phong bên ngoài quảng trường lên.

"Lôi huynh, cái này là ngươi nói nỏ mạnh hết đà?" Đầy bụi đất Đạo Vô Nhai rơi vào quảng trường, nhìn xem một đám đờ đẫn Thái Huyền đạo tông đệ tử, vẻ mặt có chút buồn bực.

Nếu không phải cùng Lôi Lệ đi có trên trăm năm giao tình, hắn đều đang hoài nghi cái tên này tại hố chính mình.

Lôi Lệ đi toàn thân phát run, thấp giọng nói:

"Đạo huynh, ta cũng không biết. . . Cái này khu khu mấy tháng. . . Này Yến Kiếm Tiên làm sao lại có thể khôi phục đến nước này. . . Ta trước đó cùng nàng lúc giao thủ, xác thực cảm nhận được nàng đã không xong rồi. . . Bằng không cũng sẽ không trăm chiêu mới bại hạ trận, nói thật, nếu là ta kém chút đều thắng. . ."

"Ở đây đệ tử đều có thể làm chứng. . . Minh Thương, ngươi cũng thấy đấy a?"

"Cái kia tuyệt không có khả năng là diễn, Yến Kiếm Tiên tính tình, toàn bộ cửu châu không ai không biết được, nàng sao lại giả dạng làm yếu thế? Năm đó đối mặt những cái kia Ma Môn, đều là đều là đi thẳng về thẳng giết cái bảy vào bảy ra, căn bản khinh thường, cũng sẽ không cong cong lượn quanh lượn quanh. Lại nói, nàng cũng không có lý do gì giả dạng làm thụ thương dáng vẻ, lừa gạt chúng ta tới cửa lĩnh giáo."

"Chúng ta cho lĩnh giáo chi lễ, đối với hắn, đối Kiếm tông, đều cũng không có bất luận cái gì trọng dụng."

". . ." Minh Thương tiên tử yên lặng không nói.

"Đúng là. . ."

Đạo Vô Nhai khẽ nhíu mày.

Vậy thì thật là kì quái.

Nghiêm trọng như vậy tổn thương nặng nề. . .

"Ta vừa rồi giao thủ, vừa đối mặt. . ." Đạo Vô Nhai lắc đầu nói, " so với ban đầu ở thăng tiên đại điển cảm giác còn kinh khủng hơn. . . Này Yến Kiếm Tiên thực lực rõ ràng so năm đó còn mạnh hơn. . . Thật sự là kì quái. . ."

Hai vị thành tiên đại lão, trăm mối vẫn không có cách giải.

Khả năng, cũng sẽ không có người có thể hiểu.

Này một đạo kiếm quang, lại lần nữa bổ ra Hoàng Thiên châu ảm đạm, chiếu rọi toàn bộ cửu châu.

——

"Yến nữ hiệp càng ngày càng mạnh. . ."

Vương Mục cảm khái một tiếng.

Quả nhiên, có Âm Nguyên quả cùng Bàn Dương đào, tu luyện Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm Yến nữ hiệp được lợi xa so với chính mình muốn nhiều.

Dạng này sợ là không được a.

"Không biết ta hiện tại thi triển Tình Ý Cửu Kiếm Quyết, uy lực có thể mạnh bao nhiêu?"

Vương Mục trong lòng hơi động, có chút muốn tìm người thử một chút.

Suy nghĩ một vòng, được rồi, không có thích hợp.

Tình Bỉ Kim Kiên Đồ thắp sáng về sau, chính mình nhận đắc ý, còn sẽ dành cho kiếm quyết tăng thêm.

Tăng thêm bây giờ cùng Yến nữ hiệp tình ý, cùng với thất tình Kim Đan hóa Anh sau tăng thêm. . .

Cũng hẳn là rất khủng bố a?

Không bao lâu, Yến nữ hiệp rơi xuống.

Nàng vẻ mặt hào không dao động, phảng phất chẳng qua là giải quyết một kiện chuyện rất nhỏ.

Nhẹ nhàng thoải mái.

"Ngươi sao suy yếu như vậy?" Yến nữ hiệp nhíu mày, giống như nghĩ đến cái gì, mới quay người nói, " là vừa rồi. . ."

"Tuyệt đối không phải!" Vương Mục đưa tay nói, " cùng vừa mới không có chút quan hệ nào, ta chẳng qua là thi triển một chút pháp thuật, thử một chút cảnh giới của mình mà thôi, ta không có bất cứ vấn đề gì."

". . ." Yến nữ hiệp.

"Ngươi thật khôi phục như lúc ban đầu?" Vương Mục nói sang chuyện khác.

Yến nữ hiệp lắc đầu:

"Không có."

"Không có, ngươi vừa rồi nhất kiếm hạ gục kia là cái gì Đạo Vô Nhai?" Vương Mục nói.

Yến nữ hiệp lãnh đạm nói:

"Dù chưa khôi phục, nhưng Thanh Sương kiếm đủ mạnh, tiêu hao hơi lớn, đến tiếp sau tu dưỡng mấy năm mới có thể khỏi hẳn."

Đây cũng là lời nói thật.

Yến nữ hiệp mặc dù không có khôi phục hoàn toàn, nhưng nương tựa theo Âm Nguyên quả cùng Bàn Dương đào, nhưng cũng khôi phục không ít.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, kiếm mạnh lên.

Về phần tại sao mạnh lên. . .

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Xem ra, này Tình Ý Cửu Kiếm Quyết vẫn là lợi hại a.

Đương nhiên, có thể ngộ ra Đại Đạo Yến nữ hiệp, thi triển ra tình nghĩa chín kiếm quyết khẳng định không có đơn giản như vậy.

"Mấy năm?"

Thời gian hơi dài.

"Luyện kiếm có thể gia tốc khôi phục sao?" Vương Mục hỏi.

Yến nữ hiệp nghe tiếng quay người:

"Không thể."

". . ." Vương Mục.

Hắn suy nghĩ một chút nói:

"Ta đây Kiếm đạo không tinh, Yến trưởng lão có thể nhiều chỉ bảo ta một chút thời gian?"

". . ."

Yến nữ hiệp tĩnh chỉ chốc lát, mới nói:

"Có thể."

Vương Mục trong lòng cười cười.

Lúc này, Yến nữ hiệp chỉ qua một đạo huyền quang.

"Đây là Cửu Tiêu Luyện Thần Lục."

"Là cao cấp nhất luyện lôi tiên pháp. . ."

Vương Mục thức hải khẽ động, một bài ảo diệu pháp môn tràn vào trong lòng.

Đây chính là cái kia Đạo Vô Nhai hợp lý làm lĩnh giáo chi lễ sự vật.

Thành tiên cường giả tu luyện luyện lôi pháp môn, tự nhiên không tầm thường.

Đến tận đây, Tiểu Lôi linh tương lai cũng xem như có tiến bộ không gian, coi là còn lại bảy đại linh khiếu.

Thứ tám linh khiếu.

"Mặt khác. . ."

Yến nữ hiệp lật bàn tay một cái, một sợi kim diệp hiển hiện.

Kim diệp phía trên, hiện ra cổ lão thần bí kiểu chữ, một cỗ thuần khiết an lành khí tức lan tràn mà ra.

"Đây là Thiên Hải rất nhiều phật môn tu hành Phật pháp, Bàn Nhược thánh kinh."

Yến nữ hiệp nói, " ngươi nguyên bản đi luyện thể chi lộ, Sơn Hải Luyện Thể Quyết đến tiếp sau, chính là Thần Ma Bàn Nhược Thể. . . Ngươi đi qua Phong Thần sơn, hẳn là biết được pháp môn này, trong đó cần một bộ phật môn tu hành pháp điển làm tu hành chi cơ."

Dứt lời, Yến nữ hiệp đem kim diệp cong ngón búng ra, liền rơi vào Vương Mục trên tay.

"Tới đối ứng ma tu pháp môn, liền chỉ cần ngươi tự động khảo lượng." Yến nữ hiệp nói, " Thần Ma Bàn Nhược Thể tu hành độ khó khá lớn, ngươi nếu là cảm thấy khó khăn, liền từ bỏ, chuyên tu tiên đạo đồng dạng có thể thấy được Đại Đạo."

Không cần nghĩ, bộ kinh văn này, chắc hẳn cũng là trước đó những tông môn khác cường giả đến đòi dạy cho cho lĩnh giáo chi lễ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mục trong lòng cảm khái không thôi.

Sau lưng có người, con đường tu hành quả nhiên muốn thông thuận không ít.

Đương nhiên, như không Âm Nguyên quả cùng Bàn Dương đào, cái kia bộ Cửu Tiêu Luyện Thần Lục cũng không dễ nói.

Yến nữ hiệp nói không chừng hiện tại cũng đã thua.

Nói đến, Yến nữ hiệp hiện tại mạnh như vậy, cái kia không quan trọng Phiếu Miểu Nhứ. . .

Có phải hay không trực tiếp có thể cho Yến nữ hiệp ra tay, nắm nàng thủ tiêu đâu?

Không cần cần phải ta sẽ tự bỏ ra tay a?

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Yến nữ hiệp thanh âm hơi hơi đề cao một điều, đại khái là nhìn ra Vương Mục trong lòng đang suy nghĩ mặt khác.

Vương Mục đem Phiếu Miểu Nhứ sự tình nói một phiên.

"Phiếu Miểu Nhứ. . ."

Yến nữ hiệp trầm ngâm nói, " Uyên Hải điện một đám Ma Môn, trước đó tại Tây Lư đại địa sôi nổi, ý nghĩa hẳn là muốn giải khai Bát Hoang U Giới, họa loạn cửu châu lại vén hỗn loạn chi tượng."

"Bát Hoang U Giới?"

Vương Mục trong lòng hơi động, nhớ tới trước đó tại Tây Lư đại địa tuyết lâm bên trong, gặp phải Thẩm trưởng lão sự tình, cùng với đi săn cái kia ác thú, "Có thể cùng ta nhiều lời nói?"

Yến nữ hiệp gật gật đầu, đi đến một bên, nhẹ nhàng vớt một cây lá trúc, dùng Diệp Vi kiếm, một điểm hư không.

Gợn sóng hiển hiện, một đạo hư ảo cảnh tượng xuất hiện trong tầm mắt.

Cảnh tượng bên trong, có một phương kỳ quái cổ lão phong ấn.

"Bát Hoang Huyễn giới, là nhiều năm trước, ta cùng rất nhiều thành tiên cường giả, hợp lực phong ấn một chỗ dị địa."

Yến nữ hiệp nói, " bên trong phong ấn một loại kỳ quái sinh vật, chúng nó sinh tại hắc ám, những nơi đi qua đều khô bại, giết không chết, trong bóng đêm, tu sĩ thực lực diện rộng hạ thấp, không dễ đối phó."

"Phong ấn trước, có người từng nói cho chúng ta biết ứng đối chi pháp, nói tộc này chính là Thiên khiển, chỉ cần có Thiên Mệnh Chi Nhân mới có thể đối phó."

"Như không đối phó được, chỉ có thể đem phong ấn, bằng không cửu châu nhất định loạn."

"Có người nói cho các ngươi biết?" Vương Mục kinh ngạc nói.

Cái kia Bát Hoang U Giới phong ấn, khẳng định là lúc ấy trong trò chơi Hắc Ám dị tộc.

Trừ mình ra, cùng nàng, còn có ai biết?

Nàng làm trấn thủ Hắc Ám dị tộc duy nhất người, là không sẽ rời đi cái địa phương.

Ai còn có thể biết?

Yến nữ hiệp nhìn Vương Mục liếc mắt, "Nàng có tóc trắng phơ, tự xưng là ngươi năm đó bằng hữu. Có cái này liên quan hệ, chúng ta liền tin vào nàng một lời, hợp lực phong ấn Bát Hoang U Giới."

". . ." Vương Mục.

Lục thế, không, xem như bảy thế tiên nhân rồi.

An Khinh Tú.

Kỳ thật, theo trước đó Vương Mục chỗ đã thấy mấy cái nữ chính ngàn năm trải qua bên trong, tại giai đoạn trước, Vương Mục cũng phát hiện An Khinh Tú mấy cái cái bóng.

Tỉ như, tại Mặc Tâm Lam trải qua bên trong, nàng đột phá Hóa Thần then chốt, liền là có một vị người thần bí, cho nàng một cái đan phương.

Luyện ra cái kia phương thần đan về sau, Mặc Tâm Lam nương tựa theo thất tình đan thuật, đột phá Hóa Thần.

Mà cái kia đan dược, Vương Mục còn nhớ rõ, chính là Thiên Tâm Hộ Thần Đan.

Căn cứ thời gian, Vương Mục hoài nghi người kia liền là An Khinh Tú.

Đương nhiên, cũng có thể là không phải.

Này tiên nhân bố cục, có đôi khi vượt ngang một thời đại.

Nhất là đời thứ năm đến đời thứ sáu, trong trò chơi thành lập trộm Thiên Thành.

Thậm chí, liền Tiêu Lê, vị này tiên nhân tại đi khắp trần thế thời điểm, đều có ghi chép viết qua.

Cái kia đời thứ sáu bia cổ bên trên viết, nói Hoàng thành có Nhân Đế huyết mạch hậu duệ, Chu Tước đoạt thiên mệnh cách, tương lai hẳn là thiên hạ hùng chủ, hiện tại đến xem, nói liền là Tiêu Lê.

"Thiên Mệnh Chi Nhân mới có thể đối phó?" Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Tu Tiên giới chú trọng nhân quả luân hồi, ngươi không phải, cuối cùng không phải là của ngươi.

Ngươi đạt được, cũng nhất định phải thừa nhận đại kiếp đại nạn.

Chẳng lẽ, là nàng?

"Không sai." Yến nữ hiệp nói, " người kia còn nói, ngàn năm sau, cửu châu có lẽ có đại nạn. Này khó cùng bọn ta đều có mấy phần liên hệ, phát ra Thiên Lân. Chính là này cửu châu nghênh đón một cái đại kiếp."

". . ." Vương Mục.

Cái kia Phiếu Miểu Nhứ là nàng phong ấn. . .

Nàng được thả ra, vị này tiên nhân hẳn là cũng có chỗ liệu. . .

Chẳng qua là. . .

Nàng làm sao xác định là ngàn năm sau?

Chẳng lẽ nói. . . Nàng coi là tốt, ngàn năm sau, Đông Phương Mục sẽ tái sinh?

Không phải, cái kia đây cũng quá Ngưu Tất đi?

"Vậy ngươi thôi được rồi. . ." Vương Mục trầm ngâm nói, " cái kia Phiếu Miểu Nhứ phiền toái vô cùng, dùng thực lực của ngươi, nghĩ muốn xử lý nàng vô cùng dễ dàng, nhưng một phần vạn dính dáng tới nhân quả gì, rửa không sạch. . ."

Yến nữ hiệp hé miệng không nói.

Qua một hồi nói:

"Cửu châu có đại kiếp, đời chúng ta thành tiên cường giả, đều là ứng kiếp người. . ."

"Trước một hồi, có đệ tử theo Tây Lư đại địa truyền đến tin tức, nói bên kia phong ấn đã buông lỏng. . . Bây giờ thực lực của ta dần dần khôi phục, tự nhiên muốn tiến đến củng cố phong ấn."

"Mặt khác. . ."

Yến nữ hiệp đạm thanh nói, " nếu là gặp được Phiếu Miểu Nhứ, ta tự sẽ nhất kiếm chém nàng, thật dính dáng tới nhân quả gì, rồi nói sau. Cùng ta mà nói, Tiên môn đã mất, độ kiếp không thành, đã vô pháp bay lên thượng giới, tại đây cửu châu tiêu diêu nhất thế, chưa chắc không thể."

Nói tiêu sái.

Vương Mục khẽ nhíu mày.

Hắn có chút dự cảm bất tường, này Yến nữ hiệp đi, chỉ sợ không tốt lắm.

Cái kia Phiếu Miểu Nhứ quỷ kế đa đoan, mặc dù trên thực lực có chênh lệch thật lớn, có thể. . .

Nói không được khá nghe điểm, lúc trước trong trò chơi Thiên Mệnh, Phiếu Miểu Nhứ là thứ nhất.

Ngoại trừ nhân vật chính có thể đánh bại, người nào có thể xử lý nàng?

Trong trò chơi, mạnh hơn nàng, có thể chỗ nào cũng có.

"Không nên không nên." Vương Mục vội vàng lắc đầu nói, " ngươi tạm thời không thể đi, ít nhất, cũng phải chờ hoàn toàn khôi phục sau."

"Không có thời gian." Yến nữ hiệp nói, " còn lại mấy cái, đều đang bế quan, các nàng thực lực còn không bằng ta, cũng vô lực đi vững chắc phong ấn. Nếu là không vững chắc, tương lai mấy năm, một khi phong ấn giải mở, cửu châu nhất định loạn."

"Ta đây đi làm cho các nàng xuất quan." Vương Mục trong lòng hơi động.

Mình còn có mấy cái Âm Nguyên quả cùng Bàn Dương đào.

Chính mình tu vi cũng Nguyên Anh, ngoại trừ Mặc Tâm Lam tại ngộ đạo, Bích Du cùng Mộ Hồng Diên hẳn là đều có thể mượn nhờ vật này khôi phục a?

"Không được!" Yến nữ hiệp lạnh lông mày quét qua, "Mục đại ca, chớ có quên ta trước đó nói lời. . ."

Phảng phất là xem thấu Vương Mục tâm tư.

". . ." Vương Mục.

"Ta đến lúc đó chính mình đi liền có thể." Yến nữ hiệp chậm tiếng nói, " ngươi lại tại Kiếm Trủng nhiều tu luyện khôi phục một chút, không được chạy loạn."

"Chờ. . . Chờ ta giải quyết về sau, tự sẽ trở về, đến lúc đó. . ."

Nói đến đây, Yến nữ hiệp hơi hơi cúi đầu, "Sẽ cùng Mục đại ca luyện kiếm. . . Cái gì đều tùy ngươi."

Nói ra cuối cùng, như truyền âm, nhẹ nhàng lọt vào tai.

Cố chấp.

Như thế cố chấp, sợ là xảy ra đại sự.

Vương Mục khẽ nhíu mày, nhìn Yến nữ hiệp liếc mắt, "Được a."

Chờ ngươi đi, đến lúc đó đi tìm mặt khác mấy cái.

Vương Mục thầm nghĩ, làm cho các nàng đi hỗ trợ.

Hẳn là có khả năng.

"Khi nào xuất phát?" Vương Mục hỏi.

"Tiếp qua hai ngày." Yến nữ hiệp nói.

Nghiêm trọng như vậy?

"Vội vã như vậy?" Vương Mục kỳ quái, "Nếu là ngươi không có khôi phục, cái kia nguyên bản định xử lý như thế nào?"

"Đem phong ấn chi pháp truyền thụ cho đến đây lĩnh giáo thành tiên cường giả." Yến nữ hiệp nói, " cửu châu chính đạo, hoặc tổng có mấy cái nguyện ý ra tay. Bọn hắn như thắng, có ta này thiên hạ đệ nhất kiếm tiên danh hiệu, chắc chắn hăng hái. Gia cố phong ấn mặc dù nguy hiểm, tại bọn hắn mà nói, trèo lên đỉnh thứ nhất, có lẽ đều nguyện ý thử một lần."

Khá lắm, còn có này chiêu đúng không?

Không nghĩ tới Yến Kiếm Tiên cũng có tính toán của mình ở trong đó.

"Cái kia hai ngày này. . ."

Yến nữ hiệp nhắm mắt thấp giọng nói:

"Ta có khả năng chỉ điểm một chút kiếm đạo của ngươi. . ."

"Nhưng. . . Ngươi chớ làm loạn. . ."

Lời nói này, làm sao giống như là cuối cùng phóng túng giống như.

"Làm sao làm loạn?" Vương Mục không khỏi hỏi.

Yến nữ hiệp mở mắt ra, trừng Vương Mục một thoáng, cau mày nói:

"Không thể giống huyễn cảnh bên trong càn rỡ."

"Huyễn cảnh?" Vương Mục kinh ngạc nói, " cái gì huyễn cảnh, kỳ thật hai ngày này, ta ngược lại thật ra nghĩ học cao thâm hơn kiếm quyết."

". . ." Yến nữ hiệp.

"Cũng là có. . ." Yến nữ hiệp nhẹ hừ một tiếng, "Đi theo ta, ta truyền thụ cho ngươi một chiêu kiếm quyết."

Nói đi, Yến nữ hiệp bay vào biển mây.

Vương Mục đi theo.

"Ba trăm năm trước. . ." Yến nữ hiệp nói, " tâm ta sinh Ma Tướng, Kiếm Tâm không ổn định. Lúc chí linh châu ranh giới, thiên quang mở rộng, có một vị tự xưng tiên thần cường giả buông xuống, muốn nạp linh châu các tộc làm nô tài."

"Thiên quang mở rộng thời khắc, liền tại ngay lúc đó Phong Thần sơn."

Vương Mục trong lòng hơi động.

"Bích Du đại tiên truyền tin, để cho ta tiến đến trợ nàng." Yến nữ hiệp nói, " ta vốn không muốn đi, làm sao lúc ấy lòng sinh Ma Tướng, giết lệ cực nặng, liền đi."

"Vị kia tiên thần thực lực cực cường, tại cửu châu có một không hai thiên hạ, thành tiên cường giả cũng không phải nó địch."

"Tự xưng, Thiên Hà Hải Thần, nói là trấn thủ tại thượng giới Thiên Hà một vị tiên thần."

"Lòng sinh Ma Tướng?" Vương Mục có chút ngoài ý muốn, dùng Yến nữ hiệp chấp nhất, đạo tâm hẳn là hết sức ổn mới đúng.

Làm sao lại như thế?

"Làm sao lòng sinh Ma Tướng?" Vương Mục hỏi.

Yến nữ hiệp không nói.

Nhìn nàng bộ dạng này, lại là không muốn nói nữa.

Quả nhiên, Yến nữ hiệp tự mình nói ra:

"Thế là, ta liền độc thân đi tới linh châu, cùng Bích Du đại tiên liên hợp đối phó kẻ này."

"Tại mối nguy thời khắc, ngộ ra được một chiêu Ảm Nhiên Tuyệt Tiên Kiếm, cùng Bích Du đại tiên chém giết kẻ này, sau này Bích Du đại tiên đem hắn thi thể luyện chế thành Phong Thần sơn."

"Sau này có người xưng việc này vì Tàng Tiên phong thần."

Vương Mục khẽ giật mình, cũng là hồi tưởng lại Yến Kiếm Tiên tại cửu châu rất nhiều sự tích.

Này Tàng Tiên phong thần, chính là một cái trong số đó.

"Ảm Nhiên Tuyệt Tiên Kiếm?" Vương Mục suy tư nói, " nghe, chẳng lẽ là tình nghĩa chín kiếm quyết tỷ muội kiếm quyết?"

"Tỷ muội kiếm quyết?" Yến nữ hiệp suy nghĩ một chút, "Thuyết pháp này, cũng là có chút tương tự. Xem như cùng tình nghĩa chín kiếm quyết tương tự kiếm quyết, chẳng qua là tu hành độ khó càng cao, chính là lòng sinh Ma Tướng là lĩnh ngộ ra. . . Uy lực của nó to lớn, chỉ cần tu luyện tình nghĩa chín kiếm quyết mới có thể thi triển. . ."

"Ta đem khẩu quyết truyền cho ngươi. . ."

"Cho ngươi thi triển một lần. . ."

"Ngươi hãy nhìn kỹ. . ."

Yến nữ hiệp rơi vào mênh mang biển mây, nhẹ nhàng rút ra Thanh Thương kiếm.

Thân kiếm réo vang.

Một cỗ đen kịt khí tức, bỗng nhiên theo nàng quanh thân tản ra.

Một giây sau, Yến nữ hiệp đầu đầy tóc xanh, bỗng nhiên biến thành tuyết trắng chi sắc, toàn thân ma khí lượn lờ.

Vương Mục chợt ngạc nhiên.

Chờ chút.

Yến nữ hiệp, tóc trắng ma nữ. jpg.

Trong trò chơi, có Yến Khinh Vũ cô độc kết cục, liền là Yến Khinh Vũ Vân Hà kiếm phái sự kiện lúc, nhân vật chính không tại, không có hướng dẫn, như vậy nàng liền sẽ si mê Kiếm đạo, cuối cùng hóa thân Bạch Phát kiếm ma, quyết chiến rất nhiều nhân vật phản diện bỏ mình.

Liền là tư thế này!

Tương tự độ cực cao!

Chỉ thấy thời khắc này Yến nữ hiệp, cầm trong tay Thanh Thương kiếm, nhẹ nhàng niệm động khẩu quyết, mắt đen băng lãnh, tóc trắng cuồng bay, một cỗ hắc ám băng lãnh khí tức bắn ra, giống như một vị tung hoành thiên hạ ma nữ.

Cái kia nguyên bản thanh lãnh vô hà gò má, góc cạnh rõ ràng đường vòng cung, đúng là tản ra một cỗ khác mị lực.

Thấy Vương Mục thần tâm chấn động.

Sau một khắc, Yến nữ hiệp đôi mắt nhất biến, mang theo vài phần ảm đạm thương thần chi ý, nhìn chân trời trảm ra.

Kiếm quyết trọng ý, không nặng hình.

Ý đến, như vậy uy lực liền có thể đều bắn ra.

Chém xuống một kiếm, nhìn như bình thường, lại có loại trảm Nguyên Thần, Tuyệt Tâm hồn sức mạnh to lớn.

Đen kịt kiếm quang, chớp mắt khiến cho toàn bộ thiên địa đều tối xuống dưới.

Thoáng qua tức thì, lại xem xét chân trời, đã nhiều một đạo đen kịt ô ngấn, treo ở chân trời.

Rất là doạ người.

"Rất mạnh." Vương Mục gật gật đầu, tâm nói, " nhưng cảm giác, kém chút gì đó."

Theo uy lực bên trên mà nói, kỳ thật không thể so Tình Ý Cửu Kiếm Quyết muốn mạnh bao nhiêu.

Mấu chốt là đến người nào tới thi triển.

Khi đó Yến nữ hiệp cùng bây giờ Yến nữ hiệp, trạng thái khác biệt.

Khi đó Yến nữ hiệp thi triển Tình Ý Cửu Kiếm Quyết, có thể so sánh vừa rồi phải kém không ít.

Tự nhiên, như vậy đối khi đó Yến nữ hiệp mà nói, một chiêu này muốn mạnh hơn nhiều lắm.

"Có thể hiểu rõ rồi?" Yến nữ hiệp xoay người, nhìn Vương Mục liếc mắt, ánh mắt có loại cô tuyệt hết thảy lạnh lùng cảm giác.

"Hiểu rõ." Vương Mục gật gật đầu.

【  tu luyện: Ảm Nhiên Tuyệt Tiên Kiếm (-) 】

Không tu luyện được, nhưng đã ghi chép đi lên, nói rõ chờ một cái nào đó trạng thái liền có thể tu luyện.

"Ừm." Yến nữ hiệp khẽ gật đầu, đang muốn thoát ly loại trạng thái này.

Kiếm quyết này vô cùng đặc thù, đối thần tâm linh hồn yêu cầu cực cao, chú trọng là một loại trạng thái.

"Chờ một chút, trước không muốn biến trở về tới!" Vương Mục nói một tiếng.

"Vì sao?" Yến nữ hiệp nhíu mày nói, " ngươi như không có hiểu rõ, ta đây lại biểu diễn một lần."

"Không phải!"

Vương Mục bay đi, trên dưới dò xét liếc mắt.

Trong lòng hơi có mấy phần dị dạng.

Cái này hình dáng Yến nữ hiệp, cũng rất là đẹp mắt a!

Có chút thay đổi trang phục ý tứ, liền tóc đều đổi, đơn giản giống như là một người khác.

"Cái kia vì sao. . ."

Yến nữ hiệp lời còn chưa dứt, lập tức liền thấy người sau trong mắt dị dạng, không khỏi lạnh lùng quét Vương Mục liếc mắt.

Chính là cái này ánh mắt! Vương Mục thầm nghĩ, cùng trong trò chơi giống như đúc.

Hậu kỳ Bạch Phát kiếm ma Yến Khinh Vũ ra sân lúc, xem bất luận cái gì người đều là coi thường băng lãnh ánh mắt.

Cực kỳ xinh đẹp!

Ở trong game rất nhiều nữ chính bên trong, Yến Khinh Vũ nhân khí đứng hàng trước ba, cũng là bởi vì nàng ở trong game có không thể hướng dẫn mặt khác.

Cũng chính là Bạch Phát kiếm ma này một mặt.

Tại đặc thù CG bên trong, tại cuối cùng ngã xuống lúc, cũng sẽ xuất hiện Bạch Phát kiếm ma Yến Khinh Vũ, cầm trong tay máu nhuộm trường kiếm, đứng ở rất nhiều thi thể phía trên, đem kiếm cắm ở bên người, ngạo nghễ nhìn chung quanh mọi người uy phong một mặt.

Máu tươi nhưng tại nàng tóc trắng cùng quần áo bên trên, càng là vì nàng tăng thêm mấy phần huyết sắc mị lực.

CG

【  hiệp tâm huyết nhiễm 】

Cái kia nhưng cũng là cực đẹp.

Mà lúc này Yến nữ hiệp, giống như chân nhân cosplay.

Vương Mục trong lòng hơi động, dùng tán thưởng nghệ thuật ánh mắt vừa đi vừa về dò xét.

Cùng cái này chủng ma giáo yêu nữ khác biệt, lúc này Yến nữ hiệp, càng giống là chính đạo nữ hiệp đọa Ma Hậu trạng thái, không là thuần túy ma nữ, mà là một loại giống như chính mà không phải chính, là tà không phải tà trạng thái.

Theo chính đạo, chuyển hướng trung lập, tăng thêm tâm tính, càng thiên hướng về tà đạo một điểm.

Loại kia mâu thuẫn cảm giác, liền là hấp dẫn người nhất.

"Không được chơi đùa." Yến nữ hiệp âm thanh lạnh lùng nói.

Đang muốn giải trừ trạng thái như vậy.

Chợt, Vương Mục bay tới, một thanh nắm ở người sau eo nhỏ nhắn.

"Đi ra!" Yến nữ hiệp khiển trách tiếng nói, một bên nói, một vừa đưa tay tránh thoát.

Nhưng mà, Vương Mục chẳng qua là đầu ngón tay hơi động, Yến nữ hiệp toàn thân chấn động, ánh mắt mặc dù lạnh lùng như cũ, thân thể lại hơi hơi mềm nhũn mấy phần.

"Máu đào! Thanh Thương!"

Hưu

Hai thanh phi kiếm sát nhập, rơi vào Vương Mục dưới chân, lái hai người rơi vào biển mây.

"Ngươi lại không buông tay, ta động thủ!" Yến nữ hiệp giống như tức giận vô cùng, thanh âm băng lạnh lùng, lại xen lẫn mấy phần mềm âm.

"Ngươi động thủ là được."

Vương Mục hai tay nhẹ nhàng nắn.

Yến nữ hiệp rất tức giận, rất cường ngạnh.

Nàng đang muốn lên tiếng lần nữa, lại một lần liền bị ngăn chặn.

Vương Mục gật một cái hành động điểm.

【  tu luyện: Kỹ thuật hôn (+) 】

Thêm điểm.

Chỉ chốc lát.

Cây đào mật mềm nhũn.

Vương Mục dùng ánh mắt còn lại nhìn xem không tự giác trèo lên tự thân bả vai, nắm ở chính mình cổ hai tay, cùng với xuyên lọt vào trong tai gầm nhẹ âm thanh, thầm nghĩ:

"Nguyên lai, Yến nữ hiệp nhược điểm tại đây bên trong. . ."

"Quả đào bóp mềm, lại ngăn chặn miệng của nàng là được rồi. . .".