Chương 207: Keng, Đại Hoang Lê tiên sinh tăng thêm thành công. . .

Chương 207: Keng, Đại Hoang Lê tiên sinh tăng thêm thành công. . .

Hai ngày sau.

Yến nữ hiệp đi.

Chỉ để lại cho Vương Mục một sợi mùi thơm.

"Vẫn là ta biết cái kia nữ hiệp. . ."

Biển mây dưới, Vương Mục than nhẹ một tiếng.

Yến nữ hiệp là chân chính truyền thống chính đạo nữ hiệp, nàng đối tự thân trách nhiệm có tỉnh táo nhận biết.

Cũng sẽ không tham luyến cái kia phần triền miên.

Nói hai ngày về sau, cái kia chính là hai ngày sau.

Tuy nói hai ngày này ước chừng, Yến nữ hiệp đại bộ phận đều là đường đường chính chính cùng Vương Mục tại tu luyện kiếm pháp, thậm chí đều không thể nói là chỉ đạo.

Kiếm đạo cảnh giới có lẽ có cao thấp, nhưng Kiếm đạo cảm ngộ lại khó mà nói.

Vương Mục đối với cái này đạo cảm ngộ rất nhiều, nói là trao đổi lẫn nhau đi.

Dùng Yến nữ hiệp lại nói, đây mới là nàng nghĩ cái chủng loại kia luyện kiếm.

Đương nhiên, hai ngày ước chừng vẫn là quá ít, có lúc lẫn nhau nghiên cứu thảo luận lấy, liền bất tri bất giác luyện lên Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm.

Chỉ tiếc, Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm ở trên cảnh giới, Vương Mục đã cao hơn Yến nữ hiệp nhiều lắm, nàng sẽ sáo lộ quá ít, không muốn phát triển, ở đây trên đường trình độ hoàn toàn bị Vương Mục treo lên đánh.

Vương Mục cũng không có cưỡng cầu, chầm chậm cầu chi, về sau có rất nhiều cơ hội.

Ngược lại đều có thể như huyễn cảnh bên trong, tại đầm nước luyện kiếm, mặt khác tình cảnh sáo lộ giải tỏa, cũng bất quá là vấn đề thời gian.

Lại nói, coi như đơn giản nhất sáo lộ, có thể làm cho Yến nữ hiệp ửng đỏ mặt gò má, dưới thân thể cố nén cắn ngón tay không muốn phát ra âm thanh, nhưng vẫn là tại Vương Mục cao siêu kiếm pháp bên trong, khó mà chịu đựng chi chi ô ô phát ra từng tiếng uyển chuyển dễ nghe từ khúc, như son ngọc đậu khấu ngón chân kéo căng, cuối cùng lạnh như băng chảy điểm điểm nước mắt nói xong. . . Luyện kiếm. . . Không nên. . . Quá nhanh. . . Ngươi chậm một chút. . .

Cũng là một loại chí cao hưởng thụ.

Cũng là như thế vội vã đi tới Bát Hoang Huyễn giới.

Hẳn là nàng sớm muốn đi.

"Có lẽ, từ lần trước nghe được tin tức lúc, nàng hẳn là liền muốn đi. . ."

"Chẳng qua là lúc đó tình trạng của nàng cực kém. . . Đi cũng vô dụng. . . Bây giờ khôi phục bảy tám phần. . ."

"Bát Hoang U Giới. . ."

"Uyên Hải điện. . . Phiếu Miểu Nhứ. . ."

Vương Mục nhìn về phía còn lại mấy cái phương vị.

Yến nữ hiệp đi, cái kia còn lại mấy cái, đến lúc đó cũng nên đi xem một chút.

Cũng không biết mấy người các nàng, đợi cho mấy người các nàng khôi phục, khi nào độ kiếp?

Mà bây giờ sao, hơi trọng yếu, vẫn là đem Hằng Ngân khuê tinh toàn bộ chuyển hóa ra tới, đem Thần Quang kính chữa trị.

Thượng giới có người, phía dưới dễ làm sự tình.

Nếu là thật xảy ra vấn đề gì, Hạ Giới không giải quyết được, ít nhất còn có đường lui.

Cái kia nguyệt cung tiên tử, làm sao cũng là có thể phát huy một chút tác dụng.

Thế là, Vương Mục trọn vẹn tại Kiếm tông tĩnh tu ba tháng, toàn lực chuyển hóa Hằng Ngân khuê tinh, miễn cưỡng thành công chuyển hóa ra tới.

"Quá chậm, ba tháng thời gian, mới chuyển hóa ngần ấy. . ."

Sau đó dễ làm, liền là thông qua Thần Quang kính chế tác đồ giấy, đem Hằng Ngân khuê tinh cùng Thần Quang kính luyện chế lại một lần, hoàn mỹ khảm vào trong đó.

Có bản vẽ, đối với Vương Mục bây giờ luyện khí trình độ mà nói, không phải việc khó.

Thần Quang kính kỳ thật không coi là bao nhiêu cao cấp pháp bảo, bản thân nó tác dụng tại thượng giới rất nhiều, nhưng tại hạ giới, chỉ cần có một cái truyền thâu tin tức công năng là được rồi.

Chẳng qua là luyện chế thời gian hơi hơi dài một chút.

Đã đạt Nguyên Anh cảnh, luyện khí tốc độ cũng xa không phải trước kia có thể so sánh.

Lại nói, đây coi như là trọng chế nửa chữa trị, tài liệu cũng thỏa mãn, còn có bản vẽ, cũng không cần bao lâu thời gian.

Đây cũng không phải là cái gì thông thiên triệt địa thần vật.

"Nhiều nhất nửa tháng, hẳn là là có thể chữa trị. . ."

Vương Mục bỏ ra nửa ngày thời gian, nghiên cứu một phiên bản vẽ về sau, xác nhận nhẹ gật đầu.

——

Tây Lư.

Vô danh chỗ.

Từng người từng người thân mang áo bào đen Ma đạo tu sĩ, trên tay giơ cao lên nóng rực bó đuốc.

Chỉ tiếc, này hỏa diễm cho dù là dùng Anh Hỏa thúc đẩy sinh trưởng, lại phảng phất tại này phương khu vực, khó mà chiếu sáng ba trượng trong vòng quang minh.

Bọn hắn đứng tại trong hư không, từng cái vẻ mặt nóng bỏng nhìn về phía trước, trong mắt có như là tín ngưỡng hào quang đang không ngừng bắn ra.

Phía trước nhất, một tên thân mang hắc bào nam tử, mắt như Kinh Thần nhìn chung quanh quanh mình.

Quanh người hắn có mấy đạo ma diễm vờn quanh, khí tức lại hết sức ôn hoà.

Sóc Vô Cực.

Cửu châu trong ma môn số một số hai cái thế Ma Tôn, sáng lập Uyên Hải điện Ma đạo đại năng.

Một đời Ma tông người đứng đầu.

Cũng là Uyên Hải điện vô số ma tu đệ tử tín ngưỡng.

Hắn sáng lập Vô Cực bảo điển, bị vô số ma tu đệ tử phụng là thiên hạ đệ nhất tu tiên bảo điển.

Đương nhiên, chẳng qua là ma tu chính mình phong.

Trên thực tế, bây giờ Ma Môn, các loại công pháp, thật là có không ít đều là do này Vô Cực bảo điển diễn sinh tới.

Đồng thời, tại Vô Cực bảo điển bên trong, khởi xướng nạp Vạn Vật Quy Nguyên, không có gì không cực, không có gì không thịnh rất nhiều tu hành lý niệm, ảnh hưởng tới cửu châu đời thứ nhất Ma đạo rất nhiều tu sĩ.

Sau này Sóc Vô Cực qua đời.

Chẳng qua là gần nhất, bị Uyên Hải điện mới tới Thánh Chủ sống lại.

Này tự nhiên là càng làm vô số Ma đạo tu sĩ kinh hãi vô song.

Tạ thế nhiều năm vực sâu biển lớn Ma Tôn, vậy mà có thể sống lại?

Cái này hết sức không hợp thói thường, đến cùng như thế nào thực lực, mới có thể để cho cái này cấp bậc nhân vật sống lại?

Phiếu Miểu thánh chủ.

Cửu châu Ma đạo bên trong, một ngôi sao đang mới nổi!

Quét qua cửu châu Ma đạo xu hướng suy tàn!

Tại bây giờ cái này chính đạo thành tiên càng ngày càng nhiều thời đại, Ma đạo có thể xuất hiện như thế một vị thần bí Phiếu Miểu thánh chủ? Dẫn theo Ma đạo đúc lại Bất Hủ vinh quang, đây tuyệt đối lệnh vô số ma tu vì đó phấn chấn một sự kiện.

Cửu châu ma tu, tại mấy trăm năm trước, Sóc Vô Cực thống trị thời đại, kỳ thật chưa nói tới nhiều ác.

Chẳng qua là phương thức tu luyện khác biệt, khiến cho trận doanh khác biệt, từ đó sẽ đối với Phàm giới, cùng với Tu Tiên giới sinh ra một loại bởi vì lý niệm bên trên mà khác biệt phương thức.

Cơ bản nhất liền biểu hiện là.

Cửu châu ma tu, vì tu hành  có thể không từ thủ đoạn, không để ý tương lai, chỉ biết trước mắt.

Tỉ như nếu là phát hiện một chỗ đất lành để tu hành, ma tu luyện một chút pháp môn chỉ biết đem chỗ này đất lành để tu hành thông qua mân mê phương thức, vừa xem hết sạch, sẽ không có lưu dư loại.

Nếu là phát hiện linh mạch, trực tiếp đem hắn thôn phệ, tốc độ cao đề cao tu vi.

Thiên tài địa bảo gì, hiếm thấy thần mỏ, thượng cổ linh thú các loại, chỉ cần phát hiện, cái kia ngượng ngùng, những nơi đi qua, đều là khắp nơi bừa bộn.

Đối với tu sĩ chính đạo mà nói, cho rằng cửu châu đại địa nếu là bị dạng này phá hư, quản chi là chống đỡ không bao lâu.

Tu sĩ chính đạo đối với cửu châu đại địa biếu tặng, càng thêm ôn hoà, mặc dù có được tài nguyên sẽ một chút nhiều, nhưng về sau cũng có thể nhường hậu nhân hóng mát, hình thành một cái tốt tuần hoàn.

Thiên địa dị biến về sau, này loại ban đầu tu hành lý niệm, một cách tự nhiên liền sinh ra chính đạo cùng Ma đạo chi tranh.

Đến mức nói cái gì thương thiên hại lí, nhân thần cộng phẫn hành vi, đó là tại Sóc Vô Cực chết về sau, rất nhiều ma tu thiếu một cái dê đầu đàn, thiếu trói buộc, Vô Cực bảo điển cũng bắt đầu dần dần hướng đi một con đường khác con, sau này mới bị trở thành Vô Cực ma điển, theo bên trong cũng diễn sinh ra được vô số tà ác pháp môn.

Cái gì huyết luyện đại pháp, Thi Ma Luyện Hồn thuật, vạn Cốt Ma khô trải qua. . .

Nhiều loại ma tu bí pháp tầng tầng lớp lớp. . .

Cũng may chính đạo quá hưng thịnh, thành tiên cường giả trấn áp cửu châu, ma tu sớm đã uể oải rất nhiều năm. . .

Cho tới hôm nay.

Phiếu Miểu thánh chủ xuất thế, trực tiếp sống lại năm đó Ma đạo dê đầu đàn, Sóc Vô Cực.

Nhường nguyên bản uể oải Ma đạo tu sĩ, một lần nữa toả sáng mới hào quang.

Thế gian này ma tu là khó mà đoạn tuyệt, liền như là dưới ánh mặt trời luôn có bóng mờ.

Tu sĩ ngàn ngàn vạn vạn, nhất niệm liền có thể thành ma, chẳng qua là không người dẫn dắt thôi.

Nhìn trước mắt rất nhiều ánh mắt cuồng nhiệt ma tu, Sóc Vô Cực mặt không biểu tình, chẳng qua là nhưng trong lòng có chút than thở:

"Ở trong mắt nàng, bất quá đều là quân cờ thôi. . ."

"Sinh tử cũng không trọng yếu, chỉ là vì đi đến mục đích. . ."

Phiếu Miểu Nhứ.

Hắn đã từng chủ nhân.

Sống lại.

Thời gian qua đi ngàn năm, vị này năm đó kém chút quét ngang thiên hạ, phá vỡ càn khôn, mưu phản trộm Thiên Thành Phó thành chủ, xuất hiện.

Vị chủ nhân này quá thần bí, cũng quá lợi hại.

"Phía trước tức là mục đích chuyến đi này. . ."

Sóc Vô Cực chậm rãi mở miệng, chỉ về đằng trước vị kia tại trong bóng tối từng sợi ánh sáng nhạt, "Chỉ cần cởi ra nơi này phong ấn, liền có vô tận tài nguyên, ta Ma đạo liền có thể hưng thịnh vạn vạn năm."

"Đều đi theo ta đi, chuyến này thương vong cực lớn, nếu không có làm tốt thân tử đạo tiêu chuẩn bị, liền rời khỏi đi."

Không một người lui lại.

Sóc Vô Cực trong lòng hít một tiếng.

Phiếu Miểu Nhứ sống lại chính mình, mang tới uy vọng quá cao, đã bị này chút ma tu tôn thờ.

Phía trước là cái gì khu vực, hắn không biết.

Nhưng hắn biết, Phiếu Miểu Nhứ theo sẽ không làm bất luận cái gì đối nàng chuyện bất lợi.

Tây Lư đại địa nhiều năm như vậy, hắn cũng không biết còn có như thế vừa ra khu vực.

Đến mức cái kia cổ lão trong phong ấn đến cùng có cái gì, hắn cũng không biết.

Đoàn người lít nha lít nhít hướng về phương xa đi đến, điểm điểm đom đóm tại bóng tối này bên trong, chậm rãi tan biến.

Xa xôi trong hư không.

Cố Ngọc Khanh lẳng lặng nhìn một màn này.

Không bao lâu.

"Cái kia trong phong ấn, đến cùng là cái gì?" Chợt, Cố Ngọc Khanh trầm giọng mở miệng.

Tiếng nói vừa ra.

Chợt, một đạo thân ảnh từ trên người nàng bay ra.

Chỉ thấy thân ảnh này thân mang một bộ vàng óng trường bào, trường bào bên trên lại tú khắc lấy từng đầu màu đen nhánh Ngũ Trảo Chân Long, nhược ảnh nhược hiện, đầu đội ngọc quan, chải lấy tóc dài, một gương mặt mơ hồ trên má, chỉ có cặp con mắt kia, có một cỗ bễ nghễ tung hoành vô thượng tôn uy.

"Ngươi không cần biết." Này hư ảo bóng người cười nhạt một tiếng.

Cố Ngọc Khanh không nói.

Rời đi Lê Châu về sau, cũng không lâu lắm, thân thể của nàng liền một lần nữa bị cái kia cổ quái thanh âm chiếm cứ.

Lê Châu kế hoạch mặc dù thất bại, nhưng Cố Ngọc Khanh biết được, từ khi này người tới Uyên Hải điện về sau, bố trí kế hoạch nhiều lắm.

Từ vừa mới bắt đầu, phục sinh vị kia Sóc Vô Cực bắt đầu, nàng liền không có một cái kế hoạch nhìn hiểu.

Nhưng, nàng biết, khẳng định mỗi một cái kế hoạch, đều không phải là chuyện gì tốt.

Cái kia giữa không trung, lít nha lít nhít hội tụ như bạo lôi xương giật mình chiến thuyền, đều là ma đạo tu sĩ biểu tượng.

Chuyến này hội tụ Ma đạo tu sĩ, ít nhất chiếm cứ Thiên Lân châu sáu thành trở lên.

Phong ấn cổ địa bên trong có chí bảo cùng tài nguyên, được liền có thể nhường Ma đạo tu sĩ trở lại cửu châu đỉnh phong.

Trên thực tế, có thể làm cho nhiều như vậy Ma đạo tu sĩ hội tụ ở chỗ này, theo Cố Ngọc Khanh, đã hết sức bất khả tư nghị.

Tây Lư đại địa không phải là không có trong chính đạo môn, còn có trung lập trung môn, số lớn ma tu hội tụ, nhất định sẽ khiến trọng điểm quan tâm.

Mà lại, nơi này như thật sự là trọng yếu như vậy, cái kia nhất định sẽ thế lực càng mạnh mẽ hơn thủ hộ.

Trên thực tế, nơi này sửng sốt không có người nào trông coi.

Cho đến Cố Ngọc Khanh thấy một màn kế tiếp.

Vô số ma tu phô thiên cái địa phong ấn mà đi, cái kia thần bí phong ấn trong bóng đêm vô pháp hiển hiện, chỉ có từng sợi ánh sáng nhạt lan tràn ra.

Hơi tới gần, liền hóa thành một đoàn sương máu.

Trong đó không thiếu Kim Đan Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ.

"Đây là thành tiên cường giả lưu lại phong ấn. . ." Cố Ngọc Khanh liếc mắt nhìn ra, "Đây rốt cuộc là cái gì địa phương?"

Cái kia phong ấn không chỉ một đạo.

Thậm chí, còn có có loại để cho nàng cảm thấy khí tức quen thuộc, nói rõ này chút trong phong ấn, có cùng nàng quen thuộc sư tôn. . .

Có thể lưu lại nhiều như vậy phong ấn, cái kia ánh sáng nhạt lít nha lít nhít giống như che trời lưới lớn, di che toàn bộ chân trời.

Một sợi khe hở đều không có.

Khó trách không cần người trông coi, căn bản không có ý nghĩa. . .

Mà lại nơi này mười phần ẩn nấp. .. Bình thường tu sĩ đều tới không đến đó địa phương.

"Ta nói, ngươi không cần biết."

Phiếu Miểu thánh chủ mỉm cười, "Đến mức này chút ma tu, cho các ngươi chính đạo mà nói, chết không cũng đúng lúc sao? Chết có ý nghĩa vậy!"

"Nếu là thành tiên cường giả phong ấn. . ." Cố Ngọc Khanh lạnh lùng nói, " ngươi chạm đến, các nàng khẳng định sẽ cảm giác được, ngươi tương đương với trực tiếp trêu chọc từng vị thành tiên cường giả, ngươi coi như mượn nhờ thân thể của ta, cũng không có khả năng ứng đối."

"Cái kia Sóc Vô Cực cũng không có thành tiên thực lực."

"Ha ha ha. . ." Phiếu Miểu thánh chủ cười lớn một tiếng, "Ngươi nói không sai, ta lợi hại hơn nữa, cũng bất quá chạy ra một hai năm thời gian thôi, nên giống cái kia oa chuột giấu ở trong bóng tối kéo dài hơi tàn, sống tạm bợ cẩu thả lại chậm rãi phát triển đúng không?"

"Sao có thể trực tiếp trêu chọc thành tiên cường giả đâu?"

"Thật sự là không khôn ngoan cử chỉ a!"

Nhìn xem cười to không ngừng Phiếu Miểu thánh chủ, Cố Ngọc Khanh khẽ nhíu mày, cái tên này, đến cùng tại mưu đồ cái gì?

"Nhưng ta liền ưa thích dùng nhỏ bác đại. . ." Phiếu Miểu thánh chủ nói, " nếu là chậm rãi tu luyện, nghĩ muốn đuổi kịp thành tiên cường giả, quá xa. Huống chi. . ."

Nói đến đây, Phiếu Miểu thánh chủ lạnh lùng nói:

"Ta lại tu luyện thế nào, lại có thể theo kịp cái kia Đông Phương Mục cẩu tặc sao?"

"Người mang Thiên Mệnh, ai có thể so với hắn tu luyện càng nhanh?"

"Ngàn năm trước, ta đường đường trộm Thiên Thành đệ nhất thiên tài, trải qua mấy chục năm lắng đọng, đương thời đệ nhất tu vi võ học, lại bị một cái luyện võ bất quá mười năm cẩu tặc đánh bại. . . Thật sự là chê cười!"

"Bây giờ hắn sống lại, mong muốn cùng hắn so tốc độ tu luyện, càng không khả năng thắng."

"Chớ nói chi là, bên cạnh hắn còn có mấy cái thành tiên cường giả thủ hộ, ta làm sao có thể đối phó được hắn?"

Phiếu Miểu thánh chủ nhìn nơi xa hư không:

"Mong muốn thắng hắn, chỉ có mở ra lối riêng."

Cố Ngọc Khanh im lặng.

Vương huynh tu luyện nhanh chóng, xác thực hiếm thấy.

Đến mức mấy cái thành tiên cường giả thủ hộ. . .

Ngoại trừ sư tôn, còn có thể là ai?

A, giống như trước đó có nghe đồn vị kia Đan Vương tông lão tổ là hắn đạo lữ. . .

Thiên hạ thành tiên cứ như vậy nhiều, làm sao có thể có mấy cái đâu?

Kiếm tông Yến Kiếm Tiên tính một cái, dù sao cũng là đệ tử trong môn phái.

Còn có thể là ai?

Mở ra lối riêng. . .

"Mong muốn thắng hắn, liền phải nắm bên cạnh hắn thành tiên cường giả giải quyết từng người một." Phiếu Miểu thánh chủ híp mắt, "Cái kia phong ấn vừa mở, đừng nói Đông Phương Mục cẩu tặc kia, cái kia chút thành tiên cường giả, có thể cũng không tốt nói. . ."

"Chờ ta lại vào nơi này tu luyện một phiên, đến lúc đó. . . Chắc chắn hắn bắt sống, hung hăng tra tấn đùa bỡn!"

Phiếu Miểu thánh chủ nghiến răng nghiến lợi, hận ý cuồn cuộn.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Cố Ngọc Khanh trầm giọng nói.

"Ngươi muốn biết?" Phiếu Miểu thánh chủ mỉm cười.

"Nếu là đáp ứng ta mấy cái yêu cầu, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Yêu cầu gì?" Cố Ngọc Khanh nói.

"Rất đơn giản, ngươi bây giờ hồi trở lại tông môn." Phiếu Miểu thánh chủ chuyển tay vân vê, hiển lộ ra một viên cổ quái hạt châu, "Đem vật này tặng cho ngươi sư tôn."

"Đây là vật gì?" Cố Ngọc Khanh hỏi.

"Tình Hải Thần châu." Phiếu Miểu thánh chủ nói, " có thể phong ấn tu vi chí bảo, ngươi sư tôn đạt được về sau, dùng tu vi của nàng, liền sẽ bị phong ấn lại, đến lúc đó, ta hồn phách xuất thể, cùng nàng đối thoại, liền có thể chiếm cứ thân thể của nàng."

"Mà ngươi sao, cũng tự do."

Cố Ngọc Khanh cười lạnh một tiếng: "Nằm mơ! Sư tôn tại có ân, ta không có khả năng làm loại chuyện này!"

"Vậy ngươi vị kia tình lang đâu?" Phiếu Miểu thánh chủ ung dung nói, " ngươi muốn biết ta mưu tính, đơn giản là muốn muốn tìm cơ hội, báo cho ngươi vị kia tình lang thôi."

"Ngươi không muốn cứu ngươi vị kia tình lang?"

"Hài hước  ấn ngươi nói, nếu là bên cạnh hắn có thành tiên cường giả thủ hộ, ngươi bất luận cái gì kế hoạch, đều khó có khả năng đối phó được hắn!" Cố Ngọc Khanh lắc đầu nói, " ngươi đừng muốn bằng vào việc này tới mê hoặc ta!"

"Lại nói, ta chỉ muốn làm một cái thế ngoại tiêu dao người, không có cái gì tình lang."

Phiếu Miểu thánh chủ cười cười, không có vạch trần người sau.

"Ta nói, kế hoạch của ta, liền là đem bên cạnh hắn thành tiên cường giả đều tán đi." Phiếu Miểu thánh chủ nói, " ngươi không tin, liền nhìn xem chứ sao."

"Chẳng qua là, nhìn một chút, khả năng sẽ trễ."

Cố Ngọc Khanh liền nhìn xem, nàng không tin.

Không bao lâu.

Theo kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, vô tận thuật pháp hào quang lấp lánh, trong bóng tối, Huyết Hải chảy ngang, hội tụ ở phía trước ánh sáng nhạt bên trong.

Cũng không biết trải qua bao lâu, bỗng nhiên, một hồi hào quang nổ tung.

Đen kịt đến cực điểm ảm đạm, theo cái kia ánh sáng nhạt bên trong lan tràn mà ra, chớp mắt nuốt sống vô số tu sĩ.

"Thành tiên cường giả phong ấn. . . Làm sao lại dễ dàng như vậy bị phá giải?" Cố Ngọc Khanh khẽ giật mình.

"Phong ấn mà thôi." Phiếu Miểu thánh chủ nhàn nhạt nói, " phá giải chưa nói tới, chẳng qua là miễn cưỡng mở ra một cái nhỏ lỗ thủng. Ma tu chi huyết, có cực kỳ nồng đậm tà sát, nhất là này chút ma tu, làm nhiều việc ác, trên thân tiêm nhiễm nhân quả nhiều vô số kể, nghiệp lực nặng nề. Máu bên trong tà sát thì càng cái gì, lại phối hợp ta trộm Thiên Thành Huyết Sát phá phong, dùng Sóc Vô Cực thực lực, tại đây trong phong ấn mở ra một cái nhỏ lỗ thủng vẫn là có thể."

"Đương nhiên, càng nhiều, vẫn là vậy cái này trong phong ấn những cái kia. . ."

"Dù sao, chúng nó nghĩ ra tới rất lâu. . . Này chút ma tu làm, chẳng qua là nhóm lửa dây dẫn nổ thôi. . . Chúng nó mới là đốt bạo đồ vật."

Cố Ngọc Khanh yên lặng.

Một cỗ nhàn nhạt tim đập nhanh, không khỏi thăng chạy lên não.

"Ngươi phá thành tiên cường giả phong ấn, nhất định lại nhận. . ."

Còn chưa dứt lời.

Chỗ xa xa, một đạo cực hạn kiếm quang chiếu rọi thế giới, đem vô số đầy rẫy hài cốt, chiếu rọi vô cùng rõ ràng.

"Quả nhiên mấy người các nàng phong ấn. . ." Phiếu Miểu thánh chủ hừ lạnh một tiếng.

Cố Ngọc Khanh trừng to mắt, hô hấp hơi hơi ngưng trọng:

"Đúng thế, Thanh Sương kiếm quang. . . Là Yến Kiếm Tiên. . ."

Thành tiên cường giả bị đưa tới. . .

Là Vương huynh chỗ tông môn.

Chẳng qua là, kia kiếm quang cũng không nhắm ngay trong hư không bọn hắn, mà là hướng về phía phong ấn mà đi.

Rõ ràng, là không rảnh để ý tới, cũng hoặc là quá xa xôi, cũng không nhận thấy được các nàng bên này. Dù sao cái tên này chẳng qua là một sợi tàn hồn, người nào có thể biết được?

Nhìn xem một màn này. . .

"Thực lực như vậy. . ." Phiếu Miểu thánh chủ hơi có mấy phần có nghi hoặc, "Hơn một năm trước, nàng sau khi độ kiếp trảm tiên môn  ấn lý thuyết hẳn là sống không lâu. . . Không nghĩ tới thực lực còn mạnh như thế. . . Cái này Yến Khinh Vũ, chẳng lẽ cũng là Thiên Mệnh?"

"Chỉ bất quá, mạnh hơn thực lực, cũng phải rơi vào cái kia bóng tối mênh mang bên trong. . ."

Mơ hồ trên mặt, chỉ có trong đôi mắt bắn ra từng sợi quỷ dị.

Kiếm quang tây đến, trực diện cái kia phá vỡ ánh sáng nhạt, đi sâu trong đó.

"Cái thứ nhất." Phiếu Miểu thánh chủ chầm chậm nói.

Cố Ngọc Khanh trong lòng cảm giác nặng nề.

"Hiện tại điều kiện của ta vẫn là hữu hiệu." Phiếu Miểu thánh chủ nói, " nếu là ngươi đáp ứng ta nói, như vậy đến lúc đó, ta cho ngươi biết kế hoạch của ta về sau, ngươi nói không chừng thật là có cơ sẽ nói cho ngươi biết vị kia tình lang, sau đó đâm thủng ta mưu kế."

"Đồng thời, còn có thể thoát khỏi ta."

"Đến mức ngươi vị sư tôn kia, yên tâm, nàng đường đường thành tiên cường giả, sẽ không giống như ngươi bị ta khống chế, nói không chừng ta phụ thân về sau, còn có thể chế phục ta."

Phiếu Miểu thánh chủ dần dần dẫn dụ:

"Ngươi nếu là nói cho Đông Phương Mục, hắn nhưng là Thiên Mệnh, biết kế hoạch của ta, nghĩ muốn đối phó ta liền dễ dàng nhiều."

"Ngươi muốn trở thành thế ngoại tiên tiêu dao, này cửu châu đều hỗn loạn, ngươi cũng tiêu dao không nổi."

"Coi như không đồng ý kế hoạch của ta, sư tôn của ngươi không sớm thì muộn sẽ tới nơi đây. . . Các nàng mặc dù mạnh, nhưng căn bản là không giải quyết được những món kia, bằng không cũng sẽ không đem hắn phong ấn."

"Cho nên sao, ngươi đồng ý, đối ngươi tốt chỗ rất nhiều."

"Lại lui một vạn bước nói. . ."

Phiếu Miểu thánh chủ lộ ra một vệt tà khí lẫm nhiên yêu dị ánh mắt, "Ta chiếm ngươi sư tôn thân thể, nàng liền không có cách nào cùng ngươi vị kia tình lang nói chuyện yêu đương, mà ngươi, chẳng phải có cơ hội sao?"

Từng câu lời, như Pokeball, hướng phía Cố Ngọc Khanh ném tới.

Một câu cuối cùng, uyển nếu đại sư cầu, tràn đầy làm người vô pháp phản kháng uy lực!

Nhìn xem cái kia đạo đi sâu trong phong ấn hắc ám Thanh Sương kiếm ánh sáng, Cố Ngọc Khanh híp mắt, thản nhiên nói:

"Tốt, ta đồng ý."

"Nhưng ta muốn biết rất nhiều rất nhiều. . ."

"Không sai, ta đây sẽ nói cho ngươi biết đi." Phiếu Miểu Nhứ cười ha ha một tiếng, "Ngươi hỏi."

"Ngươi không quan trọng một tàn hồn, làm sao phục sinh Sóc Vô Cực?"

"Không phải ta phục sinh, là hắn căn bản không chết." Phiếu Miểu Nhứ nhàn nhạt nói, " hắn tu luyện Vô Cực bảo điển, vốn là năm đó ta tu hành ma công, hắn chỉ bất quá đem hắn cải tiến một phiên thôi, không, nói cho đúng không có cải tiến bao nhiêu."

"Vô Cực bảo điển chính là ta trộm Thiên Thành chí cao bí điển, cũng chỉ có ta có thể tìm hiểu thấu, chỉ là năm đó thiên địa nhận hạn chế, lĩnh hội lại thấu cũng chỉ có thể dễ hiểu tu hành nhập môn hạm thôi, tu hành cái một hai tầng."

"Sau này ta truyền cho bọn hắn."

"Sóc Vô Cực tư chất không được, Vô Cực bảo điển lĩnh hội không nhiều, mặc dù ăn thiên địa dị biến này phúc, cũng chỉ là miễn cưỡng tu hành bảy tầng thôi, lúc này mới đạt đến các ngươi chỗ Độ Kiếp kỳ."

"Chỉ tiếc, Vô Cực bảo điển bảy tầng là cái khảm, tu hành đến đây cảnh giới sau hắn lĩnh hội không thấu phía sau, cũng chỉ có thể lợi dụng vô tận bảo điển bên trong linh hiểu bí thuật, tán đi chính mình tam hồn năm phách, lưu lại thân thể chậm lại tuổi thọ suy yếu, chỉ lưu một sợi linh thức chậm rãi lĩnh hội."

"Cho nên, bất quá là giả chết thôi."

"Ta đến Uyên Hải điện về sau, biết được cái tên này trải qua về sau, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra, ngàn năm trước, Sóc Vô Cực chỉ là ta bên người một cái tôi tớ thôi."

Nói đến đây, Phiếu Miểu thánh chủ cười lạnh một tiếng, "Cẩu một dạng đồ vật, năm đó đối mặt Đông Phương Mục không đánh mà lui, thật sự là uổng phí hết bản tôn bồi dưỡng, ta đưa hắn thi cốt móc ra, tập hợp đủ tam hồn năm phách, thuận tiện chỉ bảo hắn một thoáng Vô Cực bảo điển, hắn một cách tự nhiên liền sống lại."

"Tăng thêm năm đó chưa chiến trước e sợ, đối bản tôn nào dám có nửa điểm không tuân theo?"

Cố Ngọc Khanh im lặng.

Liên quan đến Vô Cực bảo điển, này loại vô thượng ma công. . .

Nguyên lai là dạng này. . .

"Trộm Thiên Thành là cái gì?" Cố Ngọc Khanh hỏi.

"Vị kia Ngọc Hoàn tiên phủ tiên nhân tại ngàn năm trước, không. . . Hẳn là càng lâu trước đó sáng lập một cái thế lực." Phiếu Miểu thánh chủ nhàn nhạt nói, " cụ thể là làm cái gì, ta không rõ ràng. Nếu muốn nói một cái. . . Thuận Thiên mà đạo."

"Dẫn dắt thế giới hướng đi một cái thế lực."

"Ngàn năm trước rất nhiều thần công, phần lớn là trộm Thiên Thành truyền ra, cùng vị kia tiên nhân, có quan hệ mật thiết. . ."

"Về phần hiện tại sao?" Phiếu Miểu thánh chủ trầm ngâm nói, " hẳn là không còn nữa."

"Cái kia phong ấn bên trong hắc ám là cái gì?" Cố Ngọc Khanh tiếp tục truy vấn.

"Tại trộm Thiên Thành hạch tâm cơ mật bên trong ghi chép. . . Danh xưng Trộm thiên chi câu đố ." Phiếu Miểu thánh chủ nói, " này cơ mật nghe đồn chính là vị kia sáng lập Ngọc Hoàn tiên phủ tiên nhân lưu lại, nói chỉ có tại thế giới xuất hiện hắc ám đại loạn thời điểm, mới có thể mở ra, bằng không nhất định sẽ xuất hiện thao thiên họa."

"Ta lúc ấy chính là trộm Thiên Thành Phó thành chủ, dưới một người trên vạn người, đối hạch tâm bí mật vô cùng hiếu kỳ, liền phá hủy quy củ mở ra nhìn."

"Sau này bị trộm Thiên Thành truy sát, chỉ có thể mưu phản trộm Thiên Thành, tự thành một trường phái riêng."

"Kỳ thật bí mật kia, đối với khi đó ta mà nói, hoàn toàn là không hiểu ra sao, không có nửa điểm trợ giúp."

Phiếu Miểu thánh chủ thản nhiên nói:

"Bí mật kia, liền là ghi chép một loại đặc thù phương pháp tu luyện, dùng cho đối kháng một loại thần bí Hắc Ám dị tộc."

"Ta khi đó tưởng rằng giả, không có làm thật, bởi vì ta chưa nghe nói qua này loại dị tộc. . ."

"Sau này bị phong ấn ngàn năm, ta suy nghĩ vô số năm, cho rằng vị kia tiên nhân sẽ không lưu lại này loại tin tức giả. . ."

Phiếu Miểu thánh chủ tựa hồ không có cái gì giấu diếm, ánh mắt bên trong có chút hồi ức vẻ mặt:

"Vị kia tiên nhân, ta gặp qua. . . Nàng. . . Thật sự là một cái người tốt vô cùng."

Cố Ngọc Khanh cười.

Theo một cái Ma đạo người đứng đầu trong miệng, nghe được như thế, thật là có chút châm chọc.

"Ít nhất, tại ta giờ, nàng thật sự là một cái người tốt vô cùng, đối ta cũng rất tốt." Phiếu Miểu thánh chủ khẽ lắc đầu, "Nói hồi trở lại bây giờ, phá phong về sau, ta một mực suy nghĩ phá cục chi pháp."

"Làm sao, ngàn năm sau, thiên địa dị biến này qua đại. . . Nhất là Đông Phương Mục cẩu tặc kia, năm đó bằng vào thông đồng rất nhiều khác phái, một bầy chó nam nữ đem vây công tại ta."

Phiếu Miểu thánh chủ lạnh lùng nói, " mà ngàn năm sau, cái kia chút khác phái đại đô thành tiên, cả đám đều thành hắn Hộ Thân phù. Ta muốn lại trở lại ngày xưa vinh quang, từng bước một chậm rãi tu luyện, bằng vào một sợi tàn hồn tự nhiên là không thể nào."

Cố Ngọc Khanh im lặng.

Này người nói lời, đại bộ phận dĩ nhiên cũng là thật.

"Thế là, liền nghe được."

"Thăm dò được. . ." Phiếu Miểu thánh chủ mỉm cười, "Nghe nói tại mấy trăm năm trước, có một lần, mấy vị thành tiên tề tụ Tây Lư luận đạo một tin tức. Ta liền biết, cái kia Hắc Ám dị tộc tin tức, hẳn là thật, các nàng tới này bên trong, không phải luận đạo, mà là vì phong ấn."

"Người khác không biết, nhưng ta biết, chín thành là khả năng này."

"Thế là lại sau khi nghe ngóng, tìm kiếm, phát hiện quả là thế."

Phiếu Miểu thánh chủ lãnh đạm nói:

"Đồng thời, phong ấn đã buông lỏng. . . Tình cờ còn sẽ có một hai con Hắc Ám dị tộc chạy đến, ta liền biết, ta cơ hội tới."

"Đang được chứ, một chút ngủ say tại đây phương đại địa Thiên Yêu, cũng dần dần thức tỉnh, ta liền điều động một chút ma tu đi mặt khác lục địa kiếm chuyện, chuyển di đại bộ phận chính đạo tông môn chú ý. . ."

"Tốt nhất càng hỗn loạn càng tốt. . ."

"Thiên Yêu là cái gì?" Cố Ngọc Khanh hỏi.

Phiếu Miểu thánh chủ nhìn thoáng qua nàng nói: "Ngươi làm làm một loại lợi hại thượng cổ Hung thú là được rồi."

Có đơn giản như vậy sao?

"Ngươi muốn biết, ta nói xong." Phiếu Miểu thánh chủ cười nhạt nói, " bây giờ cái kia phong ấn đã chậm rãi khuếch tán, tới một vị Yến Kiếm Tiên, tự nhiên là sẽ có vị thứ hai. Đáng tiếc là, chỉ dựa vào nàng một cái, là không đủ, cái kia trong bóng tối, nàng có thể sống bao lâu, ai biết được?"

"Thành tiên cường giả, nhất định là rất lợi hại. . ."

"Đến mức ta sao. . ."

Phiếu Miểu thánh chủ thong dong bình tĩnh, "Tự nhiên là muốn trước nắm Đông Phương Mục cho xử lý, đến mức làm sao đối phó hắn  chờ ngươi dựa theo kế hoạch của ta thi hành, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Không phải, ngươi nếu là đổi ý, ta thật đúng là bắt ngươi không có cách nào."

"Yên tâm, đến lúc đó nói cho ngươi biết, ngươi cũng là có thời gian đi mật báo."

Cố Ngọc Khanh lẳng lặng không nói.

——

Kiếm tông.

"Hô, cuối cùng đã sửa xong."

Vương Mục xem trong tay một khối mới tinh Thần Quang kính, thần thức nhẹ nhàng khẽ động.

Thần Quang kính gợn sóng lấp lánh, xuất hiện một cái trống không gợn nước giao diện.

Lần này, chính mình liền có hai cái Thần Quang kính.

"Tiếp đó, đi trước tìm ai tốt đâu?"

"Hoàng Thiên châu. . . Ân. . . Khoảng cách Phong Nguyệt tông gần, đi trước tìm Mộ Hồng Diên đi. . . Bế quan lâu như vậy, nàng tình sát không biết trấn áp đến như thế nào?"

Từ khi cùng Yến nữ hiệp luyện kiếm về sau, chính mình Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ đã sắp đến sáu tầng.

Cảnh giới này, đã vô cùng cao.

Nếu là đặt ở Phong Nguyệt tông, đối ứng chính là Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ tu vi.

Mà Vương Mục sao, tu hành quá nhiều, mong muốn đi đến hậu kỳ, chỉ cần đem còn lại rất nhiều công pháp tu luyện tới sáu tầng, sắp xếp như ý trong cơ thể các loại lực lượng mới được.

Còn cách một đoạn.

Vương Mục đi ra khỏi biển mây, suy nghĩ một chút, cũng có mấy tháng, không biết Yến nữ hiệp bên kia tiến triển như thế nào?

Cái kia Bát Hoang U Giới phong ấn tình huống ra sao?

Liền ra tông tìm tới Giản tông chủ hỏi một chút tình huống, kết quả phát hiện Giản tông chủ không tại.

Còn lại mấy lớn phong đầu đều là không tại, đi hết Tây Lư đại địa.

Kiếm tông đệ tử lưu lại không nhiều.

"Đi nhiều như vậy?"

To lớn Kiếm tông, đúng là có mấy phần trống rỗng. . .

Vương Mục hơi hơi kinh ngạc  ấn lý thuyết, một cái Yến Kiếm Tiên đi, như vậy đủ rồi a?

Làm sao còn đi nhiều như vậy?

Không thích hợp a.

"Đi trước mặt khác mấy nơi nhìn một chút các nàng. . . Lại đi Tây Lư nhìn một chút tình huống. . ."

Nếu là các nàng có thể bế quan ra tới, cùng đi Bát Hoang U Giới gia cố phong ấn, dù sao cũng so Yến Kiếm Tiên một cái tốt.

Đến mức Yến nữ hiệp, nàng như là tức giận. . .

Cái kia sinh khí liền tức giận đi, dù sao cũng so xảy ra chuyện hiếu thắng.

Một bên ngự kiếm bay về phía Phong Nguyệt tông, Vương Mục một bên dùng Thần Quang kính liên hệ vị kia nguyệt cung tiên tử.

【  Vương Mục: Thần Quang kính đã sửa xong. 】

Không có qua một hồi.

【  Nguyệt Thần: Nhanh như vậy? Rất tốt! Hiện tại dựa theo kế hoạch, ngươi đem cái này Thần Quang kính nắm ta xóa, sau đó thêm vị kia Lê tiên sinh. Dùng ngươi sửa xong cái kia Thần Quang kính lại thêm ta, cùng ta liên hệ, nói cho ta một chút phía sau chuyện xưa. 】

【  Vương Mục: . . . 】

【  Vương Mục: Ta muốn hỏi cái vấn đề. . . 】

【  Nguyệt Thần: Cái gì? 】

【  Vương Mục: Chúng ta Hạ Giới Hắc Ám dị tộc, ngươi biết nhiều ít? 】

【  Nguyệt Thần: Giống như nghe nói qua, nhưng bí mật này ta không có quyền lợi biết, nghe nói cùng cái gì Hạ Giới Thiên Mệnh có quan hệ . Bình thường chỉ có người cầm quyền mới có thể có thể biết này chút loại bí mật này. 】

【  Nguyệt Thần: Ngươi đem vị kia Lê tiên sinh hầu hạ tốt, nói không chừng có thể nghe ngóng nói. 】

Vương Mục đã hiểu, vậy còn thêm bạn làm gì?

Ngươi có gì hữu dụng đâu?

Xem ra, vị kia Lê tiên sinh tại thượng giới địa vị, hẳn là tháng này thần cao hơn.

Lê tiên sinh. . .

【  Nguyệt Thần: Ngươi bây giờ sẽ không phải đang nghĩ, cái kia Lê tiên sinh địa vị khẳng định cao hơn ta, ngươi không cần đang cấp ta giải buồn đi? 】

【  Vương Mục: . . . 】

Nguyệt cung này tiên tử vẫn rất bén nhạy.

【  Nguyệt Thần: Ta khuyên ngươi không muốn loại suy nghĩ này, bản tiên mặc dù không bằng Lê tiên sinh, nhưng này Lê tiên sinh cũng khó đối phó. Bản tiên vẫn tính còn nói, mặt khác, ta gần nhất nhìn một chút trên người ngươi tơ tình, phát hiện có giữa lẫn nhau có chút quấn quanh, trong đó có một đạo hơi có mấy phần có thoát ly dấu hiệu, xem ra, bên cạnh ngươi hồng nhan tri kỷ, có chút ít nguy hiểm. 】

Vương Mục thần tâm chấn động.

Tháng này thần còn có này loại tác dụng?

【  Vương Mục: Có ý tứ gì? Là đầu kia tơ tình? 】

Sẽ không phải là Yến nữ hiệp a?

【  Nguyệt Thần: Khó mà nói, ngươi trước thêm cái kia Lê tiên sinh, tới câu thông một phiên, ân. . . Cái kia, nhiều lời nói ta lời hay. Lại thêm ta, nói cho ta một chút đến tiếp sau chuyện xưa, ta nghe hài lòng, sẽ nói cho ngươi biết. 】

Lợi hại a.

Sẽ làm người khác khó chịu vì thèm.

Nói tốt?

Vương Mục nhẹ gật đầu, trực tiếp đem Nguyệt Thần tin tức tại Thần Quang kính bên trong xóa ra.

Sau đó, suy nghĩ một chút, tại gợn nước giao diện bên trong, tìm tòi một thoáng Lê tiên sinh tín hiệu, lựa chọn tăng thêm.

Một giây sau.

Chớp mắt tăng thêm thông qua.

Vương Mục sững sờ, có chút nhanh a.

Gợn nước giao diện bên trên, một cái tin tức hiển hiện ra:

【  keng, Đại Hoang Lê tiên sinh tăng thêm thành công. . . 】.