Chương 208: Tiên sinh về sau có thể muốn trở thành trẫm duy nhất Nhiếp Chính vương?

Chương 208: Tiên sinh về sau có thể muốn trở thành trẫm duy nhất Nhiếp Chính vương?

Đại Hoang. . . Lê tiên sinh?

Cái tên này, làm cho Vương Mục nhíu mày.

Đại Hoang thành Lê tiên sinh. . . Tiêu Lê?

Tăng thêm trong nháy mắt, Vương Mục liền liên tưởng đến, cái này Lê tiên sinh, chẳng lẽ là Tiêu Lê?

Còn có nguyệt cung bên trên những cái kia khảo nghiệm. . .

Chẳng qua là. . . Tiên sinh?

Tiêu Lê giống như không có loại kia nữ giả nam trang yêu thích a?

Đường đường Nữ Đế, cũng không giống như là mặt khác mấy cái, có loại kia đam mê. . .

Rất nhanh, đang lúc Vương Mục suy tư lúc  bên kia tin tức cũng đã phát đi qua.

【  Lê tiên sinh: Ngươi chính là cái kia thông qua nguyệt cung khảo nghiệm Hạ Giới tu sĩ? 】

【  Vương Mục: Là ta, không biết ngài là vị nào thượng giới tiên nhân? 】

【  Lê tiên sinh: Chưa nói tới cái gì tiên nhân, chẳng qua là một cái người cô đơn thôi. 】

Vương Mục: ". . ."

【  Lê tiên sinh: Nói chính sự, Nguyệt Thần xúc phạm thượng giới tiên quy, một mình đem Thần Quang kính cho ngươi, đây là thượng giới không cho phép. 】

Vương Mục gật gật đầu, quả nhiên là tới hỏi tội sao?

Bất quá vị kia tiên tử có bàn giao. . .

【  Vương Mục: Vị kia Nguyệt Thần Thượng Tiên cũng không đem Thần Quang kính cho ta, chỉ là ta mình tại nguyệt cung nhặt được, Nguyệt Thần Thượng Tiên có lẽ không có phát hiện. . . 】

【  Lê tiên sinh: Là như thế này sao? Hạ Giới tu sĩ, ngươi nếu là giấu diếm sự thật, có biết hậu quả? 】

【  Vương Mục: Vật này như thế đặc thù, ta tại hạ giới chưa bao giờ thấy qua, chỉ cho là là nguyệt cung bảo bối, có mấy phần tư tâm, không tồn tại giấu diếm, cùng vị kia nguyệt cung tiên tử không quan hệ. 】

Cái này nghĩ bộ chính mình lời?

【  Lê tiên sinh: Ngươi. . . Ngươi tu sĩ này có phải hay không vẫn luôn là dạng này vì người khác lấy muốn. . . Kính dâng chính mình? 】

Vương Mục đang muốn hồi phục, bỗng nhiên sững sờ.

Lời này. . . Không hiểu khiến cho hắn có mấy phần quen tai.

Nhớ kỹ.

Trong trò chơi, có nhân vật chính cùng Tiêu Lê một cái nhỏ nội dung cốt truyện.

Nội dung cốt truyện nội dung kỳ thật rất đơn giản, tại Cổ Hà chiến dịch về sau, Tiêu Lê uy vọng truyền đến Trung Nguyên đại địa, trong lúc nhất thời khiến cho dư mấy lớn đang tại tranh đoạt hoàng vị hoàng tử vô cùng kiêng kỵ.

Thế là, lợi dụng triều đình danh nghĩa, tuyên Tiêu Lê vào kinh thành tế điện Tiên Hoàng.

Chuyến này rõ ràng liền là Hồng Môn yến, không biết mấy vị kia hoàng tử sẽ như thế nào đối phó, nhưng nếu là không đi, chống lại triều đình mệnh lệnh không đi tế điện Tiên Hoàng, cũng sẽ trở thành bọn hắn tiến công tiêu diệt Tiêu Lê mượn cớ, dùng cái này chèn ép nàng uy vọng cùng phẩm tính.

Cho nên đi khẳng định là phải đi.

Thế là, Tiêu Lê chỉ có thể mang theo nhân vật chính cùng nhau đi tới, cùng vài vị hoàng tử cùng nhau trước đây hoàng lăng mộ tế bái, dự định tùy cơ ứng biến.

Vì an toàn nghĩ, tự nhiên là âm thầm mang rất nhiều thủ vọng giả đi về phía trước.

Chẳng qua là trước khi đến lăng mộ tế bái lúc, đi ngang qua trong kinh thành.

Lúc này, sẽ có thật nhiều lê dân bách tính vây xem.

Lúc này, ngoài ý muốn liền phát sinh.

Một đám võ công cao cường người áo đen xuất hiện, bên đường ám sát đi tới Tiên Hoàng tế bái hoàng tử hoàng nữ.

Kết quả sao, tự nhiên là ám sát thất bại.

Đừng nói Tiêu Lê, hoàng tử khác bên người, đều có thực lực cực mạnh nhất lưu cao thủ âm thầm hộ vệ, mong muốn bị như thế ám sát tự nhiên là không thể nào.

Ám sát sau khi thất bại, người áo đen đều đền tội, chỉ lưu dư một hai cái người sống.

Một cây hoàng tử chỉ là bị một chút bị thương nhẹ.

Làm nhân vật chính, tự nhiên là cực kỳ cảm giác nhạy cảm đến trận này ám sát không tầm thường.

Đáng tiếc, ở kinh thành cái này món thập cẩm bên trong, cho dù là nhân vật chính, cũng không có khả năng nói có thể hoàn toàn biết này chút thường xuyên lục đục với nhau hoàng tử âm mưu quỷ kế.

Sau đó, còn lại rất nhiều hoàng tử chấn nộ vạn phần, tại chỗ hỏi thăm cái kia hai cái sống sót.

Có thể hai cái này người áo đen chính là tử sĩ, cái gì cũng không nói

Chẳng qua là tại cuối cùng, làm một cái kỳ quái động tác, trợn mắt khẽ quát một tiếng:

"Đại Hoang vạn tuế."

Sau đó liền gửi.

Mấy chữ này vừa ra, tại chỗ mọi người chớp mắt vẻ mặt cũng thay đổi.

Tiêu Lê vẻ mặt biến, là bởi vì nàng trong nháy mắt liền biết, đây là một trận hãm hại.

Còn lại hoàng tử vẻ mặt biến, đại khái là bởi vì biết, mục đích của bọn hắn đạt đến.

Nhân vật chính vẻ mặt không thay đổi, là bởi vì hắn biết, nhưng không có cách nào.

Nội dung cốt truyện bản thân, không phức tạp, liền là này chút tranh đoạt hoàng vị hoàng tử, mượn tiếng mời Tiêu Lê tới kinh tế bái Tiên Hoàng tên, sau đó mưu hại nàng, chèn ép thanh danh của nàng.

Tại tế điện tháng ngày, âm thầm điều động sát thủ, thừa dịp bọn hắn hội tụ một đường cơ hội, ám sát tại bọn hắn.

Nhường Tiêu Lê rơi cái tâm ngoan thủ lạt, bất kính Tiên Hoàng, cướp hoàng vị bỉ ổi thanh danh.

Uy vọng vừa đầu hàng, Đại Hoang vốn là chệch hướng Trung Nguyên, tại Trung Nguyên muốn có được dân tâm liền khó hơn.

Nghĩ muốn cùng bọn họ này chút tại Trung Nguyên cắm rễ nhiều năm hoàng tử đối nghịch, tự nhiên độ khó không biết cao bao nhiêu.

Thế là, những hoàng tử này trở mặt tại chỗ, từng cái chỉ mũi nói Tiêu Lê.

"Khá lắm Thất muội! Phụ hoàng đi về cõi tiên, ngươi thân cư Đại Hoang, xa xôi hoang vu, chúng ta thiện ý mời ngươi trở về tế bái lão nhân gia ông ta, không muốn ngươi lại nghĩ đem chúng ta đều giết, bây giờ Tiên Hoàng mất đi không bao lâu, ngươi lá gan liền to lớn như thế rồi?"

"Thất hoàng nữ! Trong mắt ngươi còn có hay không Tiên Hoàng, còn có hay không Lê Triều? Ngươi còn có hay không Lê Triều bách tính?"

"Thất muội, ngươi thật đúng là ác độc, lang tâm cẩu phế a! Chúng ta mời ngươi trở về, ngươi liền đối với chúng ta như vậy?"

"Thật sự là độc nhất là lòng dạ đàn bà a! Thừa dịp chúng ta theo các nơi chạy đến, tế điện phụ hoàng cơ hội ngàn năm một thuở, nghĩ trực tiếp đem chúng ta đều ám sát, ngươi liền trở thành ta Lê Triều duy nhất người thừa kế đúng không? Ta thật không dám nghĩ, ngươi như là trở thành Lê Triều đế hoàng, không biết thiên hạ giang sơn, vô số lê dân bách tính, sẽ trở thành tình trạng gì. . ."

. . .

Này loại âm mưu quỷ kế, kỳ thật mười phần vụng về, không cao lắm sáng, có chút sáng suốt người, đều có thể nhìn ra có vấn đề.

Nhưng lợi hại liền lợi hại tại, cơ hội bóp quá chuẩn.

Coi như đã nhìn ra, ngươi nói không là cái gì.

Mà lại mấy cái này hoàng tử, mỗi một cái đều là châm ngòi thổi gió, chế tạo dư luận cao thủ.

Coi như chuyện này có trí giả, biết có vấn đề, không nhất định là Tiêu Lê làm, nhưng tuyệt đại bộ phận bách tính là sẽ không nghĩ nhiều như vậy.

Tại mấy cái này hoàng tử đủ loại muốn gán tội cho người khác dưới, dân gian hướng gió, đều sẽ bị bọn hắn tuỳ tiện chuyển biến.

Vừa mới trấn thủ Đại Hoang, đánh bại Lê Triều đại địch Man tộc, lấy được thao thiên thắng lợi Tiêu Lê, khẳng định sẽ tại Trung Nguyên vô số dân chúng trong lòng lưu lại một bóng mờ.

Tương lai mong muốn vào ở Trung Nguyên, liền phiền toái.

Đương nhiên, kỳ thật nếu như thực lực cho phép, thật nắm những hoàng tử này giết, cuối cùng lấy được hoàng vị, vậy cũng không quan trọng.

Trên thực tế, tại tự cung con đường bên trong, nhân vật chính liền là rất thẳng thắn, trực tiếp đem những hoàng tử này đều giết. . .

Đáng tiếc là, Tình Thánh con đường, tự nhiên không có đơn giản như vậy.

Tại đoạn thời gian đó, nghĩ muốn giết những hoàng tử này, liền phải suy nghĩ một chút bên cạnh bọn họ những cái kia đỉnh tiêm cao thủ.

Không có cơ hội gì.

Lúc này mong muốn thay đổi thế cục, phi thường khó khăn.

Một khi tội danh định thực, Tiêu Lê mặc dù còn có thể an toàn rời đi Kinh Thành, tương lai liền khó khăn.

Nàng là tương lai chi chủ, là không thể hạ xuống cái tội danh này.

Đồng thời, thích khách đều bỏ mình, không có chứng cứ.

Không có cách, này chút thích khách, đều là những hoàng tử này tử sĩ.

Lúc này, cho dù là Tiêu Lê, cũng không biết nên làm thế nào cho phải, thậm chí có thể nói, có thể an toàn hồi trở lại Đại Hoang đều xem như tốt.

Dân tình xúc động phẫn nộ dưới, những hoàng tử này thậm chí có mười phần lý do, tại chỗ điều động đại quân, đem Tiêu Lê bắt lại, sau đó mượn nhờ triều đình tên, tước đoạt hoàng nữ thân phận, đánh vào làm chắc. . .

Ngược lại xử lý không tốt, liền là một chữ, gửi.

Lúc này, chỉ có thể nhân vật chính ra tới cứu tràng.

Nói cho đúng, gọi là cõng nồi.

"Hoàng nữ điện hạ sao sẽ phái người ám sát thân là đồng bào chư vị hoàng tử?" Thân là Điền tiên sinh hắn, đi ra mở miệng nói, " ta là hoàng nữ điện hạ mưu sĩ, kế hoạch này, là ta phái người chấp hành, hoàng nữ điện hạ cũng không biết rõ tình hình."

"Cùng nàng cũng không nhiều nhiều quan hệ."

Nhìn thấy có người ra tới cõng nồi, còn lại mấy cái hoàng tử, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bỏ qua.

Này bô ỉa, là khẳng định phải đội lên Tiêu Lê trên người.

"Ngươi không quan trọng một cái mưu sĩ, há có thể mưu tính đại sự như thế? Đơn giản chê cười?" Cái kia Đại hoàng tử cười lạnh nói, " không có Tiêu Lê đồng ý, ngươi thế nào có bản lãnh gì mà có thể kế hoạch đại sự như thế?"

"Này đơn giản." Điền tiên sinh nhìn hắn một cái, "Ta bồi dưỡng thích khách, đều có học một môn đặc thù thần công, tên là: Phản chiếu trải qua. Thi triển về sau, nhưng tại vừa mới chết không lâu, dùng người khác thôi động, liền có thể hồi quang phản chiếu tạm thời sống lại mười hơi, này mười hơi, tức có thể hỏi thăm ra một chút tin tức."

"Các ngươi chỉ cần đem này chút thích khách giao cho ta, đối đãi ta thi triển môn thần công này, vừa rồi cái kia hai cái vừa mới chết thích khách, liền có thể hồi quang phản chiếu."

"Này chút thích khách là ta Đại Hoang, cái kia chắc chắn tập có môn thần công này, đối đãi ta thi triển đi ra, bọn hắn nếu là có thể sống lại mười hơi, hỏi một chút liền biết."

"Hoàng nữ điện hạ cũng sẽ không loại thần công này, bởi vì ta là Đại Hoang Điền tiên sinh, hoàng nữ điện hạ giao phó ta rất nhiều quyền lợi."

Nghe nói như thế về sau, vài vị hoàng tử vẻ mặt hơi hơi biến.

Như thật làm cho cái này người thi triển đi ra, cái kia hai cái thích khách sống lại mười hơi, có thể hỏi ra, khả năng liền không ngừng những thứ kia.

Nhưng loại thần công này nghe đều chưa nghe nói qua, rõ ràng bịa chuyện, nhưng nếu là thật đây này?

Lúc này, Điền tiên sinh nhìn Tiêu Lê liếc mắt, ý tứ rất rõ ràng.

Tiêu Lê cắn răng, tự nhiên là biết được Điền tiên sinh dự định, lại không có trả lời.

Có thể lúc này, mấy vị kia hoàng tử là khẳng định không có khả năng đem thích khách thi thể giao ra.

Này một giao ra, nói không chừng liền có thể cho tẩy trắng.

Đại Hoang Điền tiên sinh, mấy vị này hoàng tử, đều là biết được.

Thân là Thất hoàng nữ sau lưng thần bí mưu sĩ, một tay tương trợ Tiêu Lê phát triển Đại Hoang, lấy được Cổ Hà chiến dịch nhân vật trọng yếu!

Ai biết hắn có thủ đoạn gì đi trợ giúp Tiêu Lê tẩy trắng đâu?

Vài vị hoàng tử liếc mắt nhìn nhau về sau, lập tức liền đem mâu thuẫn dời đi.

Tiêu Lê không đối phó được, không quan trọng một cái Điền tiên sinh còn có thể không đối phó được sao?

Mà lại, này Điền tiên sinh chính là Tiêu Lê phụ tá đắc lực, không có hắn, Tiêu Lê cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề.

Lúc này, tiến công tiêu diệt đối tượng, liền trở thành nhân vật chính.

"Thất muội, hắn nói là sự thật sao?" Đại hoàng tử lúc này sẽ hỏi nói, " ngươi là thật không biết sao? Như là như thế này, còn có thể thông cảm được. . ."

Nội dung cốt truyện đến nơi đây, liền hết sức mấu chốt.

Tuy là một cái nhỏ chuyển hướng nội dung cốt truyện, lại là Tiêu Lê tình cảm biến hóa có một cái bước ngoặt.

Nói là thật, nồi một lưng, Điền tiên sinh sợ là trở về không được.

Nói là giả, nàng cõng nồi, tương lai mong muốn đoạt được hoàng vị liền khó hơn.

Lúc này lựa chọn, nhìn như tại Tiêu Lê bên này, kì thực vẫn là tại nhân vật chính bên này.

Bởi vì, thiết yếu vẫn là muốn nhân vật chính trợ giúp nàng làm ra lựa chọn.

"Không, ta biết. . ." Tiêu Lê lạnh lùng cắn răng.

Có được hùng chủ chi tư Tiêu Lê, lúc này còn không có hoàn toàn trưởng thành, Cổ Hà chiến dịch để cho nàng có chân chính hùng tâm.

Nhưng, còn thiếu một chút hùng chủ quả quyết cùng tàn nhẫn.

Cho nên, nàng lúc này, kỳ thật cũng không nguyện ý từ bỏ nhân vật chính.

Nhưng mà, làm nhân vật chính, lúc này thiết yếu muốn đánh gãy nàng.

"Tự nhiên là thật!"

Điền tiên sinh quát lạnh một tiếng, "Hoàng nữ điện hạ trạch tâm nhân hậu, tại Đại Hoang yêu dân như con, đối huynh đệ các ngươi đồng bào thường xuyên quải niệm! Chỉ là tại hạ làm mưu sĩ, mong muốn dùng bản thân chi tư, giúp nàng dọn sạch chướng ngại, lúc này mới giấu diếm điện hạ làm ra như thế làm trái sự tình!"

"Ta thẹn với điện hạ tín nhiệm!"

"Sai tại một mình ta, cùng hoàng nữ điện hạ không bất kỳ quan hệ gì, ta tự biết như thế làm trái sự tình, khó mà chuộc tội, duy nhất bạc mệnh một đầu!"

Nói xong, Điền tiên sinh một chưởng đánh vào tâm mạch của mình.

Tại chỗ mất mạng.

Một màn này, quả thực chấn kinh mọi người.

Đại khái, ai cũng không nghĩ tới, cái này người đúng là như thế quả quyết.

Lần này tốt, ngươi không có chứng cứ, ta cũng không có chứng cứ.

Điền tiên sinh vừa chết, hết thảy tội danh, liền có thể thuận lợi gia tăng tại thân, Tiêu Lê như thế nào đều có thể phiết sạch sành sanh.

Cái này, vài vị hoàng tử cũng không thể nói gì hơn, nhưng trong lòng âm thầm mừng thầm.

Tiêu Lê có thể toàn thân trở ra, nhưng chết một cái Điền tiên sinh, bọn hắn cũng kiếm lợi lớn!

Đến tận đây, Tiêu Lê mang theo Điền tiên sinh thi thể, mặt không biểu tình, một đường trầm ổn, bình yên vô sự về tới Đại Hoang.

Có thể vừa về đến, liền không kềm được.

Ôm Điền tiên sinh thi thể, tại đệ nhất khỏa gieo xuống cây thuỷ dương trước mặt, khóc vài ngày. . .

"Ngươi vì cái gì lão là như thế này vì người khác suy nghĩ?"

"Tại sao có thể có người như thế xuẩn. . . Ta đáng giá ngươi như thế kính dâng tính mạng của mình sao?"

"Ta trên lưng ô danh liền trên lưng, cùng lắm thì về sau không trở về Trung Nguyên, Đại Hoang một góc là đủ rồi. . ."

Ô

. . .

Tại đây cái nhỏ nội dung cốt truyện diễn sinh về sau, liền là Tiêu Lê cái thứ nhất tình cảm bùng nổ.

Lúc này trò chơi hình ảnh là màu trắng đen, đương nhiên, nhân vật chính kỳ thật không chết.

Không chết nguyên nhân, là bởi vì lúc này, tại giang hồ đường bên trong, nhân vật chính đã đốt sáng lên Yến Khinh Vũ Tình Bỉ Kim Kiên Đồ, thu được một lần miễn tử cơ hội, cũng chính là qua cái này nội dung cốt truyện khảm.

Hoặc là, học được Bích Du lộ tuyến Thần Tức công, cũng có thể làm được không thể nhận ra cảm giác giả chết vượt qua, chẳng qua là sau đó sẽ suy yếu một đoạn thời gian rất dài.

Một mực lo liệu lấy uy nghiêm hoàng nữ bệ hạ, ôm thi thể, thổ lộ nội tâm tình cảm về sau, hướng dẫn đến nơi đây, tình cảm liền đã tư sinh ra.

Nhớ lại đến tận đây, Vương Mục khẽ lắc đầu.

Đáng giá kính dâng chính mình sinh mệnh. . .

Lúc này, nghe được này Lê tiên sinh câu nói này, tự nhiên là nhường Vương Mục hơi có mấy phần hồi ức.

Bất quá vẫn là có chút khác biệt, lúc này, là vì cho tháng kia thần nói nói tốt, cõng nồi cũng là chưa nói tới.

【  Vương Mục: Thượng Tiên lời ấy ý gì? 】

【  Lê tiên sinh: Không phải cái kia Nguyệt Thần uy hiếp ngươi nói như vậy? Ngươi không cần sợ hãi, như là như thế này, nàng thân là thượng giới tiên nhân, dùng quyền bức hiếp Hạ Giới tu sĩ, chỉ lại nhận trừng phạt. 】

Vương Mục: ". . ."

【  Vương Mục: Không phải. 】

【  Lê tiên sinh: Như thật là như thế này, còn tốt. Bất quá ngươi Thần Quang kính râu phải thu hồi. 】

【  Vương Mục: Thượng giới có thượng giới quy củ, đây là thượng giới đồ vật, thu hồi là hẳn là, chỉ là ta lòng tham thôi. 】

【  Lê tiên sinh: Ngươi thông qua nguyệt cung khảo nghiệm, vốn nên tới thượng giới trở thành thế ngoại tiên, ngươi cự tuyệt, chẳng qua là cầm nguyệt cung bảo vật, cũng là chưa nói tới lòng tham. Nhưng Thần Quang kính hơi có vẻ đặc thù, vật này có thể liên hệ với Hạ Giới, nếu là trong lúc vô tình, có thượng giới tiên nhân bằng vào vật này cùng các ngươi Hạ Giới liên hệ, rất có thể sẽ dẫn tới các ngươi Hạ Giới trật tự mất cân bằng. Thượng giới tiên nhân, cũng không đều là thế ngoại tiên, cũng có thật nhiều tu sĩ, lòng có tà niệm, mà hạ giới tu sĩ, dễ dàng bị mê hoặc, cho nên Thần Quang kính không thể lưu truyền đến Hạ Giới. 】

Như là như thế này, cũng là nói thông được.

Đúng là.

Thần Quang kính có thần vật có thể liên hệ với hạ lưỡng giới.

Liền như là Nguyệt Thần cùng mình dạng này, nếu như chẳng qua là đơn giản tâm sự còn tốt.

Nếu là thượng giới tiên nhân mong muốn làm cái gì yêu thiêu thân, mê hoặc một chút Hạ Giới tu sĩ, không biết sẽ khiến như thế nào đại loạn?

【  Lê tiên sinh: Cho nên, cái kia Nguyệt Thần có không dùng Thần Quang kính mê hoặc qua ngươi? Hoặc là, nói qua một chút uy hiếp ngôn ngữ của ngươi, nàng chấp chưởng thế gian nhân duyên, có không dùng này tới bức hiếp ngươi làm một ít ngươi không muốn làm sự tình? 】

Vương Mục: ". . ."

Vị này Lê tiên sinh, xem ra hiểu rất rõ cái kia Nguyệt Thần a. . .

【  Vương Mục: Không có, người nàng thật không tệ, chỉ là vì giải buồn, cùng ta nói chuyện phiếm qua một chút. 】

【  Lê tiên sinh: Hàn huyên cái gì? 】

Vương Mục: ". . ."

Cái này cũng muốn hỏi?

Này Lê tiên sinh, xem ra là thượng giới Chấp Pháp giả a?

【  Vương Mục: Nàng nói nàng tại nguyệt cung có chút cô lạnh phiền muộn, chẳng qua là để cho ta nói nói hạ giới chuyện xưa cùng nàng nghe, giải giải phạp, trừ cái đó ra, cũng không có bất luận cái gì câu thông. 】

【  Lê tiên sinh: Ân, như là như thế này, ngược lại cũng không phải tội lỗi gì. Bất quá sao, này Thần Quang kính muốn lấy hồi trở lại cũng là phiền toái. . . Dạng này, ngươi trả lời ta mấy vấn đề, nếu là trả lời chính xác, ta có thể phá lệ hướng lên giới. . . Bẩm báo, xét nhường ngươi lưu lại vật này. 】

Vương Mục: ". . ."

Còn có thể lưu lại?

Lưu lại, chính mình có hai cái Thần Quang kính.

Tương đương với có hai cái hào. . .

Giống như, thật không tệ.

【  Vương Mục: Ngài nói. 】

【  Lê tiên sinh: Thứ nhất, nguyệt cung Cổ Hà chiến dịch. . . Ngươi là như thế nào nghĩ đến làm như vậy? 】

Cổ Hà chiến dịch kỳ thật nếu là đặt ở trong hiện thực, đối với Tiêu Lê đăng cơ sau Lê Triều mà nói, kỳ thật khẳng định là có kỹ càng ghi chép.

Dù sao, đây là trong lịch sử hết sức đặc thù một trận truyền kỳ chiến dịch.

Nữ Đế Tiêu Lê thân chinh, trộm được người ta lão gia.

Mà lại dùng Tiêu Lê tính cách, chắc chắn sẽ liên quan đến Điền tiên sinh, nói việc này là từ Nhiếp Chính vương Điền tiên sinh một tay chủ đạo, chẳng qua là cuối cùng tế thiên chính là nàng, công lao lớn nhất tại sử quan dưới ngòi bút, khẳng định vẫn là làm Nữ Đế Tiêu Lê.

Điều kiện tiên quyết là, Lê Triều phải có lưu lại này chút tư liệu lịch sử ghi chép.

Nếu là cả nước phi thăng, toàn chạy đến thượng giới đi, như vậy này chút tư liệu lịch sử ghi chép, Hạ Giới chắc chắn sẽ không có.

Đồng thời, tuyệt sẽ không như thế kỹ càng.

Nhưng nếu như nói cứng rắn muốn phục khắc, cũng không phải nói thật không có người nghĩ không ra.

【  Vương Mục: Nghĩ đến, tự nhiên là làm như vậy. 】

【  Lê tiên sinh: Dạng này sao, cái kia Tiên Đình canh gác quân trận, ngươi như thế nào biết được những cái kia nhược điểm? Này trận tại ta thượng giới cũng là hạch tâm cơ mật. 】

Vương Mục thầm nghĩ, nên tới vẫn là tới.

【  Vương Mục: Tức là hạch tâm cơ mật, vậy các ngươi thượng giới vì sao muốn bố trí xuống này loại hạch tâm cơ mật tới làm làm khảo nghiệm? 】

【  Lê tiên sinh: . . . 】

【  Lê tiên sinh: Hiện tại là ta đang hỏi ngươi. 】

【  Vương Mục: Vậy cái này cơ mật, ngài cũng sẽ không biết? 】

【  Lê tiên sinh: Ta. . . Ta tự nhiên không biết. 】

Ngươi không biết?

Vương Mục lắc đầu, xem ra cái này Lê tiên sinh, tại thượng giới địa vị cũng không tính quá cao.

Vậy cái này Nguyệt Thần, hẳn là chỉ có thể coi là một cái tiểu Tiên đi.

Này loại cơ mật, lúc trước chỉ có Tiêu Lê biết được.

Đương nhiên, canh gác quân trận tại lúc trước xem như bí mật, nhưng người ta đều cả nước phi thăng, canh gác quân trận cũng là chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, những tự mình đó bồi dưỡng danh tướng cả đám đều thành thượng giới thần tướng.

Nhưng, coi như lại thế nào phi thăng, canh gác quân trận cũng xem như Tiêu Lê một cái bí mật đi, tại thượng giới ít nhất cũng là Tiêu Lê thân tín bên trong thân tín, hoặc là quốc chi trung thần, mới có thể biết được.

Cũng thế, không quan trọng một cái Tiểu Nguyệt thần, cùng một cái Chấp Pháp giả, cũng không có tư cách biết này chút, nói rõ Tiêu Lê đem bí mật này cũng là bảo thủ rất tốt.

Hẳn là rất ít cùng người khác nói.

【  Lê tiên sinh: Nhưng ta biết, ta hướng bên trong, cho đến tận hôm nay, nghe nói chỉ có một vị mất đi tung tích khác họ vương, biết được bí mật này. Hắn gọi là Điền tiên sinh, lúc trước rời đi Lê Triều. 】

Nghe nói như thế, Vương Mục trong lòng trực giác không ổn.

Nguyệt cung sự kiện về sau, Vương Mục sớm có sở liệu, nếu như Tiêu Lê còn tại thượng giới, cái kia tất nhiên sẽ dẫn tới chú ý.

【  Vương Mục: Ta chưa nghe nói qua, không biết. 】

Hạ Giới cũng còn một đống, Tiêu Lê tại thượng giới lợi hại như vậy, Vương Mục cũng không muốn lại lẫn vào một tay.

Ngược lại lúc trước cuối cùng hoàng triều con đường kết cục lúc, tại Tiêu Lê đăng cơ, phong Điền tiên sinh vì khác phái vương, cũng tại hai người một chỗ trong không gian, nằm nghiêng giường rồng, tại mông lung màn trong trướng, lộ ra một sợi U Ảnh chập trùng, sau đó uy nghiêm mười phần hỏi ra:

"Tiên sinh về sau có thể muốn trở thành trẫm duy nhất Nhiếp Chính vương?"

Sau

Hoàng triều đường liền kết thúc.

Đó là cuối cùng kết cục CG:

Giường rồng trói vương.

Tình Thánh kết cục duy nhất đặc thù CG.

Mặt khác con đường đều không có.

Thời điểm đó Tiêu Lê, đã trở thành một chân chính Vương Giả, hội tụ thiên hạ khí vận, khí thế khoáng đạt muôn vàn.

Tại trên giường rồng, thân mang long bào, nghiêng người nhẹ nằm, hắn dáng người liền giống như một đầu bay lên Cự Long, nói ra, cũng có được làm người vô pháp cự tuyệt áp lực, cùng với cái kia nhấn mạnh cao âm Duy nhất nhị chữ.

Trong trò chơi sao, tự nhiên là đáp ứng.

Đáp ứng về sau, Tiêu Lê hướng dẫn con đường, liền chính thức kết thúc.

Tình Bỉ Kim Kiên Đồ liền đốt sáng lên.

Sau đó sao. . . Sau đó liền biến mất.

Không thể không tan biến a, bởi vì hoàng triều con đường kết thúc, lúc này giang hồ lộ tuyến Phiếu Miểu Nhứ đã biết thiên hạ đã định, dã tâm của nàng như vậy tan vỡ, liền muốn muốn tại phiếu miểu cung khởi xướng cuối cùng phản công.

Nhất định phải chạy tới phiếu miểu cung, đưa nàng thủ tiêu, bằng không sao. . .

Cho nên, nội dung cốt truyện bên trong, khẳng định là trở thành Tiêu Lê Nhiếp Chính vương, xem như dưới một người trên vạn người.

Trên thực tế sao, tự nhiên là rời đi.

Kết cục cùng mặt khác nữ chính tình huống không sai biệt lắm, đều là trực tiếp biến mất.

Đồng thời, tại kết cục, Tiêu Lê cũng sẽ không biết được Điền tiên sinh liền là Đông Phương Mục này một cái thân phận, càng sẽ không biết mặt khác nữ chính.

Mà mặt khác nữ chính, tại giang hồ con đường bên trong, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là biết một chút đối phương.

Tiêu Lê sao, là hoàn toàn không biết những cái kia nữ chính.

Vương Mục thật không dám nghĩ, nếu là Tiêu Lê biết được hắn bây giờ thân phận. . .

"Mấy cái kia thành tiên liền đủ khó khăn. . ."

"Cái này cả nước phi thăng, tại thượng giới chấp chưởng Tiên Đình Nữ Đế. . ."

"Nếu để cho nàng biết, lúc trước cái kia Điền tiên sinh, âm thầm cõng nàng, thông đồng không biết bao nhiêu cô gái. . ."

Này tính lên sổ sách đến, Vương Mục thật không dám tưởng tượng. . .

Mà lại, Tiêu Lê cả nước phi thăng rất sớm, tại giang hồ đường kết cục bên trong, cũng không có nữ chính biết hắn Đông Phương Mục còn dùng tên giả Điền tiên sinh.

Các nàng cũng đều là lẫn nhau không biết.

Điền tiên sinh cái thân phận này, có thể tan biến liền tan biến đi.

Thành tiên liền phiền toái như vậy. . .

Chính mình nho nhỏ một cái Nguyên Anh. . .

【  Lê tiên sinh: Đã như vậy, ta đây cũng không nhiều hỏi. Vật này ngươi giữ lại, ta về sau sẽ thường xuyên cùng ngươi liên hệ. 】

【  Vương Mục: Thượng giới không phải nói Thần Quang kính không thể. . . 】

【  Lê tiên sinh: Gần nhất có một nhóm thượng giới tu sĩ lén qua đến Hạ Giới, mai danh ẩn tích, che giấu tung tích, mong muốn hấp thu Hạ Giới thế gian khí vận, ta dự định nhường ngươi giúp ta nhấn mạnh quan sát một chút, sau đó có trọng thưởng, thu hồi lại Thần Quang kính. 】

Vương Mục thầm nghĩ, còn có chuyện này?

Cần ta một cái Hạ Giới tu sĩ đến giúp đỡ?

【  Lê tiên sinh: Ngươi có Thần Quang kính  có thể tùy thời hướng ta hồi báo. . . Ân. . . Mặt khác, Nguyệt Thần. . . Nàng tuy là thượng giới tiên tử, nhưng trải qua không nhiều. . . Ngươi không muốn cùng nàng quá nhiều liên hệ, để tránh dẫn tới nàng đối Hạ Giới hướng tới, mong muốn Hạ Giới phá hư tiên quy! 】

【  Vương Mục: Hiểu rõ. 】

【  Lê tiên sinh: Hôm nay tạm thời trò chuyện đến nơi đây. 】

. . .

"Thượng giới Tiên Đình, nghe thật không tầm thường. . ."

Vương Mục cảm khái một tiếng, sau đó dùng một cái khác Thần Quang kính, tìm tòi vị kia Nguyệt tiên tử tín hiệu.

Chữa trị Thần Quang kính, đại khái là thiếu đi cái gì, tìm tòi quá trình mười phần chậm.

Qua rất lâu, mới biểu hiện tăng thêm.

【  Nguyệt Thần: Như thế nào? Như thế nào? 】

【  Vương Mục: Vẫn được, vị kia Lê tiên sinh nói tạm thời lưu lại Thần Quang kính, có một nhóm thượng giới tu sĩ lén qua đến Hạ Giới, để cho ta hỗ trợ quan sát một chút  chờ sau đó tại thu hồi Thần Quang kính. Cho nên. . . Ngươi về sau. . . Hiểu rồi hả? 】

【  Nguyệt Thần: A? 】

【  Vương Mục: Làm sao vậy, có vấn đề sao? 】

【  Nguyệt Thần: . . . Không có. . . Không có vấn đề, ngươi nghe hắn là được rồi. 】

Nguyệt cung.

"Lén qua?"

"Ta làm sao không biết chuyện này?"

Nguyệt Thần một mặt buồn bực nói, " ai lớn gan như vậy? Coi như thật có chuyện này, không phải hẳn là giao cho Phụng Thiên các chấp pháp thần tướng sao? Làm sao mẫu hậu còn nhúng tay những chuyện nhỏ nhặt này. . ."

"Chẳng lẽ, lén qua những tu sĩ kia lai lịch không nhỏ?"

Ừm

"Sẽ không phải là tiểu tử này lừa gạt mình a?"

Nguyệt Thần khẽ lắc đầu, được rồi, mặc kệ.

【  Nguyệt Thần: Mau mau, nói cho ta một chút tiếp xuống chuyện xưa. . . 】

【  Vương Mục: chờ một chút, hỏi trước cái vấn đề, các ngươi tiên triều còn có một vị khác họ vương? 】

【  Nguyệt Thần: Có a, tại chúng ta tiên triều là độc nhất vô nhị tồn tại. . . Nghe nói. . . 】

【  Vương Mục: Theo nói cái gì? 】

Nguyệt Thần bĩu môi, nói thầm một tiếng, nghe nói còn là mẫu hậu trai lơ, a không, hẳn là mẫu hậu vương thượng.

Nhớ kỹ khi còn bé, tại mẫu hậu trong ngực lúc ngủ, nàng thường xuyên nghe được mẫu hậu sẽ hô lên người trong truyền thuyết kia tên Nhiếp Chính vương.

Cho nên, hồi nhỏ vụng trộm hỏi mẫu thân là, mẫu thân còn nói, là chính mình trên danh nghĩa phụ vương, chỉ tiếc, chưa bao giờ xuất hiện qua.

Bất quá sao, loại chuyện này, nàng tự nhiên không có khả năng cùng một cái Hạ Giới tiểu tu sĩ nói.

【  Nguyệt Thần: Nghe nói. . . Rất lợi hại, chỉ tiếc, không chút xuất hiện qua. . . Ngươi phá giải cái kia canh gác quân trận, liền là vị này Tiên Đình Nhiếp Chính vương năm đó ở Hạ Giới mân mê ra tới, người biết, lác đác không có mấy. Cái kia Lê tiên sinh hẳn là hỏi qua ngươi việc này a? 】

【  Nguyệt Thần: Ngươi sẽ không phải là vị kia Nhiếp Chính vương tại hạ giới hậu đại a? 】

Vương Mục im lặng.

Xem ra Tiêu Lê vẫn là bảo lưu lại. . .

【  Vương Mục: Ngươi thấy ta giống sao? 】

【  Nguyệt Thần: Vậy là ngươi làm sao phá giải? 】

【  Vương Mục: Lê Châu du lịch lúc, may mắn tại một chỗ cổ địa, nhìn qua cùng này có liên quan đồ giải. 】

【  Nguyệt Thần: Cái kia đoán chừng có thể là vị này Nhiếp Chính vương lưu lại, nghe rất nhiều thần tướng nói, vị này Nhiếp Chính vương năm đó đột nhiên rời đi tiên triều. . . Không biết đi nơi nào, sớm đã biến mất tại nhân gian, tiểu tử ngươi khí vận thật mạnh a. 】

【  Nguyệt Thần: Đừng nói những thứ kia, mau mau nói với ta phía sau chuyện xưa, cái kia người thiếu niên hóa thành Hắc Ám dị tộc, chấp hành nhiệm vụ gặp cô gái kia phát hiện nàng là Lệ Quỷ về sau, tiếp xuống đâu? Đừng nói cho ta, hắn nắm nàng giết? 】

". . ." Vương Mục.

Thật là một cái việc vui người.

【  Vương Mục: Cửa gỗ mở ra, trong bóng tối, yên tĩnh trở lại, hai cặp màu sắc khác nhau đôi mắt, trong bóng đêm lẫn nhau nhìn chăm chú, chẳng qua là trong đó một phương, cũng đã biến. Nhưng thiếu niên không có quên mục đích của mình, hắn biến thành dị tộc, là vì hiểu rõ dị tộc. Đồng thời, hắn cũng rõ ràng, cái kia dị tộc vương phái hắn tới chấp hành nhiệm vụ này, đơn giản chính là vì thăm dò hắn thôi. 】

【  Nguyệt Thần: Không sai, vẫn tính tỉnh táo. Sau đó thì sao? 】

【  Vương Mục: Bây giờ thiếu nữ, giống như nến tàn trong gió, thổi tức đảo. Qua rất lâu, thiếu nữ kia bỗng nhiên mở miệng: Là ngươi? 】

【  Nguyệt Thần: Thiếu niên không phải biến thành dị tộc sao? Làm sao một thoáng liền bị nhận ra. . . A đúng, thiếu nữ này trấn thủ hắc ám lâu như thế, giết nhiều như vậy Hắc Ám dị tộc, phải là hiểu. 】

【  Vương Mục: Thiếu niên phát ra thanh âm cổ quái, không có trả lời thiếu nữ, hắn đang suy tư, vì sao tại dị tộc trong thân thể, thấy thiếu nữ, đúng là một đầu hoảng sợ Lệ Quỷ? Mặc dù trong bóng đêm, thiếu niên chưa từng thấy qua thiếu nữ bộ dáng, nhưng trước đó nghe thanh âm, hoặc là nghe nàng chém giết những Hắc Ám dị tộc đó động tĩnh, thêm một đoạn thời gian ở chung, đều có thể cảm giác ra tới, hẳn là một cái người bình thường. . . Thế là, thiếu niên phán đoán đến, tại dị tộc nhận biết, hoặc là cảm giác bên trong, ngoại trừ chúng nó bên ngoài hết thảy sinh vật, có khả năng đều là Lệ Quỷ. . . Hoặc là, thiếu nữ này bản thân liền là một loại Lệ Quỷ. . . Cùng chúng nó Hắc Ám dị tộc, không phân khác biệt. 】

【  Vương Mục: Lúc này, thiếu nữ nhẹ nhàng rút ra đao của nàng, sát khí tràn đầy, đối thiếu niên: Ngươi biến thành dị tộc, ta đây chỉ có thể kết ngươi, thật có lỗi. 】

【  Vương Mục: Nói xong sau một khắc, thiếu nữ nâng đao mà ra, chém về phía lúc này thiếu niên, thiếu niên nghiêng người một tránh, cái kia sát khí nhiễm phải tự thân, phảng phất là bị ném vào chảo dầu, thừa nhận thống khổ tàn phá, hắn hốt hoảng mà chạy, trốn về dị tộc vương đại bản doanh. 】

【  Nguyệt Thần: Không có giết thật sự là đáng tiếc. 】

Vương Mục: ". . ."

【  Vương Mục: Trở lại đại bản doanh về sau, cái kia dị tộc vương nhìn thấy thiếu niên bộ dáng, hết sức cao hứng, tựa hồ sớm đã ngờ tới kết quả. Đến tận đây, thiếu niên trong lòng liền biết, này dị tộc vương hẳn không có hoài nghi mình, sau đó hắn bắt đầu ở đại bản doanh nghiêm túc nghiên cứu này dị tộc lai lịch. Hắn phát hiện, này chút dị tộc trong bóng đêm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khuyết điểm, lại khả năng bị thiếu nữ kia chém giết, giống như thiên địch. Chẳng qua là này dị tộc vương hết sức lợi hại, thiếu nữ kia tóm lại căn bản không phải đối thủ. 】

【  Vương Mục: Qua một hồi, cái kia dị tộc vương mang theo tất cả dị tộc, định cho cho thiếu nữ một kích cuối cùng, mong muốn đem này ngăn cản chúng nó vô số năm đối thủ bao phủ tại đây vô biên hắc ám bên trong. Đi qua một loạt điều tra, thiếu niên biết được, trước đó dị tộc vương dụ địch đi sâu, dùng dụ vật, chính là thiếu nữ này nhất tộc tổ tiên di hài, cũng chính là thiếu nữ phụ mẫu di hài, đều là trong bóng đêm chém giết này chút Hắc Ám dị tộc cuối cùng kiệt lực mà chết. 】

【  Vương Mục: Thiếu nữ ngay từ đầu không có bị hấp dẫn, nhưng sau này cái kia dị tộc vương thủ đoạn thủ đoạn mười phần cao minh, không chỉ lấy ra di hài, còn lấy ra một chút đặc thù di vật, thiếu nữ chung quy là bù không được, từng bước một, chậm rãi đi sâu trong bóng tối, bởi vì chỉ cần xâm nhập quá sâu dị tộc chỗ hắc ám, thiếu nữ thực lực liền sẽ gọt yếu một ít. . . 】

【  Nguyệt Thần: Thiếu nữ này huyết mạch đặc thù, đáng tiếc, trẻ một chút, nếu là có thể đang trưởng thành một chút thời gian. . . 】

【  Vương Mục: Biết then chốt về sau, thiếu niên chế định kế hoạch, dự định đem này chút di vật trộm đi, âm thầm còn cho thiếu nữ. Lúc này, hắn đã được đến dị tộc vương tín nhiệm, tại đi sâu hắc ám lúc, hắn có một kiện dị bảo  có thể giấu vào rất nhiều chuyện vật, không bị phát hiện. . . 】

【  Nguyệt Thần: Không gian trữ vật? Thời đại nào? Còn có thứ này? 】.