Chương 209: Không nghĩ tới trước khi chết, còn có thể thấy Vương huynh huyễn tượng đâu

Chương 209: Không nghĩ tới trước khi chết, còn có thể thấy Vương huynh huyễn tượng đâu

Vương Mục thầm nghĩ, ở trong game, gọi là làm ba lô.

Trong trò chơi nội dung cốt truyện, đến nơi đây, lại đến từ thiếu nữ đao hạ chạy trốn, trở lại dị tộc vương phía sau người, chỉ cần tìm tới những cái kia di vật, coi như là thành công.

Chỗ khó là đằng sau.

Này chút di vật cũng không đơn giản, bị phong ấn lấy, tại dị tộc trong tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy này chút di vật là nhân loại bình thường vật phẩm.

Nhưng trên thực tế, này chút di vật bên trong, ẩn giấu đi dị tộc thi cốt tụ thành tà cỗ.

Chỉ cần thiếu nữ đụng vào, chắc chắn sẽ chịu nàng ảnh hưởng, thực lực đại giảm.

Không sai, này chút di vật cũng không hoàn toàn là thật.

Mà nhân vật chính có thể vụng trộm cầm tới, cũng chỉ là dị tộc vương mưu tính mà thôi, nói trắng ra là, cái kia dị tộc vương chưa bao giờ tín nhiệm qua nhân vật chính, một mực chẳng qua là khi thành quân cờ, chẳng qua là ở trong game, nhân vật chính cho là mình đã được đến tín nhiệm thôi.

Làm người chơi, thất bại qua mấy lần, tự nhiên là biết.

Ứng đối biện pháp, kỳ thật rất đơn giản, nắm những cái kia tà cỗ lấy ra là được rồi.

Nhưng nơi này mặt có một vấn đề.

Những cái kia tà cỗ hết sức đặc thù, một khi dị tộc đụng vào những cái kia tà cỗ, liền sẽ tạm thời thành vì một con cực mạnh Hắc Ám dị tộc, sau đó bị thiếu nữ kia thủ tiêu, thiếu nữ kiệt lực, cuối cùng sẽ bị bí mật quan sát dị tộc vương ngồi thu ngư ông lợi, thủ tiêu.

Nhưng nếu là không lấy ra những cái kia tà cỗ, trực tiếp cho thiếu nữ, như vậy thì sẽ dẫn đến thiếu nữ xảy ra chuyện, phải biết, lúc này nhân vật chính trở thành dị tộc không cách nào cùng thiếu nữ câu thông.

Trong bóng tối, cũng không cách nào thông qua những biện pháp khác truyền lại tin tức.

Một khi thiếu nữ đụng vào về sau, cũng sẽ thực lực đại giảm, sau đó bị dị tộc vương thủ tiêu.

Đây là trải qua qua nhiều lần trò chơi kết quả, tự nhiên lần một lần hai nói không rõ ràng.

【  Vương Mục: Mang lên di vật về sau, thiếu niên chạy vội hướng phía thiếu nữ vị trí đi đến. Nhưng mà, đi tới trên đường, hắn đột nhiên nhớ tới trở thành dị tộc về sau, chỗ đã thấy thế giới, sự vật, thậm chí thiếu nữ đều phát sinh biến hóa. . . Như vậy, này chút di vật, vì sao nhìn qua vẫn là nhân loại bình thường vật phẩm? 】

【  Vương Mục: Thiếu niên càng nghĩ càng không thích hợp, dừng lại trên đường, quan sát tỉ mỉ, hắn cuối cùng phát hiện, này chút di vật bên trong, có chút mấy thứ nhìn qua mười phần không bình thường, không hoàn toàn là nhân loại di vật, trong đó còn kèm theo dị tộc một ít tà cỗ, thông qua đối dị tộc hiểu rõ, hắn biết, này chút tà cỗ có thể thời gian ngắn đề cao dị tộc thực lực, chỉ cần thiếu nữ đụng vào, liền sẽ đánh mất bộ phận lực lượng, đến lúc đó chắc chắn sẽ bị cái kia dị tộc vương đạt được! 】

【  Vương Mục: Có thể nếu như chính mình chạm đến này chút tà cỗ, hắn lập tức liền lại biến thành một đầu Hắc Ám dị tộc, chỉ sợ đi đến trước mặt thiếu nữ, liền trở về không được. 】

【  Nguyệt Thần: Ừ ừ, vậy hắn nên làm cái gì bóp? 】

Việc vui người Nguyệt Thần lúc này thấy có chút hưng phấn, nàng ghé vào nguyệt cung bên cạnh tiên căn ngọn cây, hai cái chân lái ánh trăng rung động rung động.

【  Vương Mục: Thiếu niên lấy ra di vật bên trong mấy loại tà cỗ, lực lượng quỷ dị không ngừng theo tà cỗ bên trong xâm nhập nó lúc này thân thể. . . Nhưng hắn liều lĩnh, phóng tới thiếu nữ vị trí, tại xông quá trình bên trong, hình thể của nó không ngừng tăng lớn, không ngừng biến dị, cuối cùng biến thành từng con to lớn Hắc Ám dị tộc. 】

【  Nguyệt Thần: Đến rồi đến rồi! Mau mau, đằng sau đâu? 】

【  Vương Mục: Thiếu nữ ra cửa, nhìn cái này phát ra quỷ dị gầm thét lớn lớn Hắc Ám dị tộc, mơ hồ thấy một tia quen thuộc, có thể biến đổi hóa quá đại sứ cho nàng không quá xác nhận, nhất là lúc này, tính nguy hiểm quá cao. Thế là, nàng không chút nghĩ ngợi, sát khí tràn đầy cổ lão trường đao trực tiếp bổ tới! 】

【  Vương Mục: Đao sát lồng lộng, bất quá mấy hơi ở giữa, thiếu nữ liền đem cái kia to lớn Hắc Ám dị tộc chém giết, đao xuyên trái tim mà qua, cái kia Hắc Ám dị tộc quỳ trên mặt đất, thiếu nữ thở nhẹ lấy khẩu khí, trong lòng hơi có mấy phần dị dạng, cái này khí tức mạnh mẽ như thế Hắc Ám dị tộc đúng là không chút phản kháng, chính mình hoàn toàn không có phí cái gì lực liền đem nó chém giết, là thật có chút cổ quái. . . 】

【  Nguyệt Thần: Cứ thế mà chết đi? Đằng sau đâu? 】

Nguyệt cung, ghé vào thần diệu tiên căn bên trên Nguyệt Thần đứng lên, vừa đi vừa về bay động.

Có chút gấp.

【  Vương Mục: Cùng lúc đó, đinh đinh đang đang, đao xuyên trái tim, khổng lồ dị tộc trên thân thể, bỗng nhiên rơi xuống ra một chút sự vật, rơi trên mặt đất phát ra đinh đinh đang đang thanh âm thanh thúy, thiếu nữ nghe tiếng nhìn lại, ngây ngẩn cả người, đó là cha mẹ của nàng di vật. . . 】

【  Nguyệt Thần: Nhanh lên, đằng sau đâu? 】

【  Vương Mục: Hôm nay không có. 】

【  Nguyệt Thần: . . . 】

【  Nguyệt Thần: Chân tướng phơi bày đi? Thiếu niên kia làm nhiều như vậy, không không phải vẫn là anh hùng cứu mỹ nhân thôi, còn vì một cái nhận biết không bao lâu nữ nhân dâng ra sinh mệnh, thật sự là ngây thơ mà hài hước! 】

【  Vương Mục: Vậy xin hỏi thượng giới tiên tử, có người hay không vì ngài hiến ra sinh mệnh đâu? 】

【  Nguyệt Thần: . . . 】

Bạo kích.

Nguyệt cung.

Đứng tại trên đỉnh cây Nguyệt Thần, tuyết trắng cái trán, gân xanh kéo căng lên, không hiểu cảm nhận được một loại đến từ Hạ Giới tu sĩ nhục nhã.

Nhớ lại thượng giới tiên sinh, giống như. . . Còn chưa bao giờ từng gặp phải loại người này. . .

【  Nguyệt Thần: Đằng sau đâu? 】

【  Vương Mục: Thượng Tiên, thỉnh tuân theo ước định, ngươi có phải hay không nên nói một chút, trên người của ta cái kia tơ tình vấn đề? 】

【  Nguyệt Thần: Gấp? Thôi, ngươi cái kia trượt xuống tơ tình nhìn xem nhanh cắt đứt dáng vẻ, nói rõ có chút nguy hiểm. . . Theo khoảng cách đến xem, khoảng cách ngươi lúc này rất gần, đến mức mặt khác, ta cũng không biết. 】

Vương Mục khẽ giật mình, rất gần?

Mình bây giờ đang chạy tới Phong Nguyệt tông.

Cùng mình hữu tình duyên, chỉ có Mộ Hồng Diên.

Nàng gặp nguy hiểm?

Nàng không phải đang bế quan sao? Tại sao có thể có nguy hiểm?

Chẳng lẽ là tình sát?

Vương Mục thở sâu, đóng lại hai cái Thần Quang kính, phi tốc đi tới Phong Nguyệt tông.

——

Nguyệt cung.

"Này tiểu tu sĩ. . ."

Nhìn xem u ám tín hiệu, Nguyệt Thần sau khi biết người rơi xuống, không khỏi khẽ lắc đầu.

Lúc này, Thần Quang kính bên trên, lại một đạo tín hiệu phát ra.

【  mẫu hậu: Nguyệt Nhi, ngươi biểu hiện rất tốt, cái kia Hạ Giới tu sĩ nói ngươi không có uy hiếp nàng, Thần Quang kính sự tình cũng thuộc về thực, là cái sau trách oan ngươi. 】

Nguyệt Thần ánh mắt có chút phiêu hốt.

Cái kia tiểu tu sĩ vẫn là hết sức giữ uy tín.

【  Nguyệt Thần: Không có chuyện gì, dù sao Thần Quang kính là ta di thất. 】

【  mẫu hậu: Sai không ở ngươi, thôi. Đúng, Nguyệt Nhi, ngươi gặp qua tu sĩ kia a? 】

【  Nguyệt Thần: Đúng nha, làm sao vậy? 】

【  mẫu hậu: Ngươi cũng hiểu biết cái này người phá giải nguyệt cung khảo nghiệm, cái kia khảo nghiệm chính là trẫm lưu lại, cái kia Thần Quang kính trẫm tạm thời thu hồi lại . Bất quá, trẫm rất có vài phần tò mò, ngươi có thể nói với ta nói tình huống của hắn? Tỉ như dung mạo những thứ này. . . 】

Nguyệt Thần sững sờ, cái kia tiểu tu sĩ không phải nói, Thần Quang kính không thu hồi tới sao?

Làm sao mẫu hậu nói thu hồi lại rồi?

Quả nhiên, tiểu tu sĩ tại lừa gạt mình?

Nguyệt Thần trước đó cũng cảm giác có chút kỳ quái, bây giờ nghe mẫu hậu nói như vậy, một thoáng liền cho rằng khẳng định là Vương Mục đang nói láo.

Này tiểu tu sĩ không thành thật! Tại lừa gạt mình!

Bất quá chính mình có thể không thể nói ra được, nếu là nói ra ngoài, chẳng phải là bại lộ chính mình còn tại cùng cái kia tiểu tu sĩ liên hệ sự tình?

Lừa gạt liền lừa gạt đi, ngược lại đối với mình cũng không phải đại sự gì.

Liền nói sao, dùng mẫu hậu thân phận, cái gì Hạ Giới tu sĩ lén qua, này loại vụn vặt việc nhỏ, nàng căn bản mới sẽ không quản!

Căn bản không có khả năng khiến cho hắn một cái Hạ Giới tu sĩ hỗ trợ hồi báo.

Đường đường tiên triều lớn đình, mong muốn tìm mấy cái lén qua thượng giới tiên nhân, quả thực là chuyện dễ như trở bàn tay.

Khẳng định là tiểu tử này, cho rằng tìm hắn Lê tiên sinh địa vị cao hơn chính mình, mượn cơ hội này mong muốn thoát khỏi chính mình?

Cho nên mới bịa chuyện. . . Nói cái gì Lê tiên sinh không có thu hồi Thần Quang kính, còn khiến cho hắn hỗ trợ. . . Này loại tại thượng giới như thế vụng về hoang ngôn.

Đáng tiếc ngươi này tiểu tu sĩ căn bản không biết Lê tiên sinh có thể là ta mẫu hậu, chính là thượng giới Tiên Đình một đời Nữ Đế, là ngươi một cái Hạ Giới tu sĩ là có thể trèo lên sao?

Coi như ngươi phá mẫu hậu lưu lại khảo nghiệm, đối mẫu hậu mà nói, nhiều lắm là liền nhìn một chút thôi.

Hừ hừ, Nguyệt Thần trong lòng suy nghĩ lấy, có phải hay không quá coi thường chính mình một vị thượng giới tiên tử rồi?

Điểm này kế vặt, ta có thể không hiểu?

Ngược lại cái tên này là Tình Duyên rất nhiều, phiền toái khẳng định không ít, chính mình chỉ cần bắt được điểm này, không lo hắn không tìm cho ta việc vui. . .

Nói xong, Nguyệt Thần nhẹ nhàng điểm một cái mi tâm, điểm vào Thần Quang kính bên trong, gợn sóng hiển hiện, Vương Mục hình ảnh trực tiếp hóa thành lập thể hình ảnh đưa vào đi qua.

【  mẫu hậu: Đi  có thể. Cái kia Thần Quang kính ta thu hồi, lây dính Hạ Giới tu sĩ khí tức, cần đưa về thần quang tháp nấu lại tẩy luyện. Chờ đến lúc đó mẫu hậu cho ngươi thêm một cái mới, ngươi có thể chớ làm mất, nhất là rơi vào Hạ Giới. Mặt khác, không muốn tùy ý Hạ Giới. 】

【  Nguyệt Thần: Tốt, mẫu hậu! 】

Chỉ cần không phải liên quan đến phá hư quy tắc, mẫu hậu vẫn là rất hòa ái.

Nguyệt Thần nhìn xem mẫu hậu lời nói, trong lòng thở phào.

——

Phong Nguyệt tông.

"Ngươi hài tử, rốt cục trở về. . ."

Thời gian qua đi mấy năm.

Phong Nguyệt tông Đại sư tỷ, Cố Ngọc Khanh cuối cùng trở về.

Không chỉ trở về, còn đột phá Hóa Thần, cảnh giới cao thâm mạt trắc, đủ để sánh vai mấy vị trưởng lão!

Bốn vị trưởng lão tề tụ, một mặt vui mừng nhìn trước mắt nữ tử.

Từ khi lúc trước thần đầm chiêu tế sự tình về sau, Tiểu Cố liền bị tôn chủ đưa tiễn, không biết đi địa phương nào, chỉ nói là đi tu luyện.

Hoặc là vừa tu luyện, liền là mấy năm cũng chưa trở lại. . .

Bây giờ rốt cục trở về.

"Đại trưởng lão. . ." Cố Ngọc Khanh Phong Hoa vẫn như cũ, tựa hồ cùng mấy năm trước cũng không nhiều lắm khác biệt, chẳng qua là trong mắt vầng sáng nội uẩn, có loại phản phác quy chân mùi vị, tại mấy vị trưởng lão xem ra, này dĩ nhiên chính là cảnh giới cực cao biểu hiện.

Cùng là Hóa Thần cảnh, thần thức đều khó mà cảm giác một chút.

"Sư tôn đâu?" Cố Ngọc Khanh hỏi.

"Tôn chủ a?" Đại trưởng lão suy nghĩ một chút, "Một mực tại luyện tình u quật bên trong bế quan, chúng ta chưa từng quấy rầy."

"Bế quan?" Cố Ngọc Khanh khẽ giật mình.

"Đúng vậy a." Đại trưởng lão nói, " trước đó có đi ra tới một lần, đó là vị kia Yến Kiếm Tiên độ kiếp thời điểm. . . Lúc ấy tôn chủ vốn muốn xuất quan, sau này chẳng biết tại sao lại tiến vào luyện tình u quật bế quan, lại sau đó liền dặn dò chúng ta  bất kỳ người nào không nỡ đánh quấy. . ."

"Há, nếu là ngươi trở lại, tôn chủ nói, nhường ngươi đến luyện tình u quật bên trong tìm nàng."

Cố Ngọc Khanh hơi ngẩn ra.

"Tiểu Cố, ngươi là muốn đi xem ngươi tôn chủ sao?" Đại trưởng lão hỏi.

Cố Ngọc Khanh gật gật đầu.

"Được, vậy ngươi đi đi."

Luyện tình u quật, Phong Nguyệt tông tu luyện bí cảnh.

Mấy vị trưởng lão đồng thời niệm động khẩu quyết, một vệt thâm u hang động từ từ mở ra. . .

Cố Ngọc Khanh nhảy xuống.

Chợt, nàng đôi mắt hào quang lóe lên.

"Mảy may không có chút gì do dự. . ."

Cổ quái thanh âm khặc khặc vang lên, "Ta là càng ngày càng vừa ý ngươi."

"Ngươi không sợ sao?"

Cố Ngọc Khanh nói.

"Ta sợ cái gì?" Phiếu Miểu thánh chủ thanh âm ung dung không vội.

"Sư tôn ta chính là thành tiên cường giả." Cố Ngọc Khanh nhắm hai mắt, "Khoảng cách gần như thế, ngươi không sợ, nàng cảm giác được ngươi? Ngươi không quan trọng một sợi tàn hồn, chỉ sợ ta còn không có đưa ngươi nói vật kia, cho sư tôn, sư tôn liền đã đã nhận ra."

"Thì tính sao?"

"Nàng cảm giác được, lại không có biện pháp bắt ta. . . Huống hồ, nàng từng là bộ hạ của ta, là ta phụ tá đắc lực, ta đối nàng hiểu, có thể so sánh ngươi cái này đồ tôn nhiều hơn nhiều."

Cố Ngọc Khanh im ắng mà cười.

"Lui một vạn bước nói, nàng cho dù có biện pháp, nhưng hôm nay ta cùng nàng đồ tôn linh hồn ràng buộc tại cùng một chỗ, nghĩ muốn đối phó ta, ngươi cũng không sống nổi." Phiếu Miểu thánh chủ trong tiếng cười mang theo cuồng vọng tự tin, "Nàng ta hiểu rất rõ, Mộ Hồng Diên này người, so ta tưởng tượng càng trọng cảm tình, bằng không năm đó cũng sẽ không theo ta một cái Ma đạo người đứng đầu."

"Chỉ tiếc, sau này bị Đông Phương Mục cái kia cẩu vật cho lừa gạt đi."

"Hừ, ta đối ân tình của nàng, vẫn còn không bằng một người đàn ông xa lạ mấy năm tình cảm, thật sự là hài hước đến cực điểm."

Không bao lâu, Cố Ngọc Khanh rơi đến luyện tình u quật.

Cổ lão động thiên phúc địa bên trong, u ám sắc trời chiếu rọi đại địa.

Âm Dương nhị sát giao hội, giống như từng cái từng cái bay lên Cự Long.

Phía trước nhất.

Một thanh cổ lão đao ảnh rơi tại thiên khung.

Một bóng người, ngồi xếp bằng hư không, váy đỏ bay lên.

Sư tôn. . .

Cố Ngọc Khanh ánh mắt một hồi giật mình, ánh mắt bên trong lại phảng phất có được cái gì đang lưu chuyển.

——

Bên ngoài.

"Tại sao là ngươi?"

Đại trưởng lão nhìn xem xông vào Âm Dương Huyễn giới nam tử, lấy làm kinh hãi.

Mấy năm trước, đến đây thần đầm chiêu tế, thành tựu ưu tú nhất người, Mộ Hồng Tuyết.

Cũng chính là thời đại thiếu niên Đông Phương Mục.

Lúc trước Vương Mục hóa thân đến đây hình ảnh, vì để tránh cho rất nhiều phiền toái, Vương Mục không dùng thân phận của Vương Mục.

Dù sao này Phong Nguyệt tông, cùng Kiếm tông quan hệ còn chưa tới tình trạng kia.

"Đại trưởng lão, ta có việc tìm các ngươi Phong Nguyệt tông tôn chủ." Vương Mục nói.

"Tôn chủ đang bế quan. . ."

"Ta biết đang bế quan. . ." Vương Mục nói, " ngươi đi hồi báo một tiếng, nói ta tìm nàng."

"Cái này. . ." Đại trưởng lão nhíu mày, "Tôn chủ bế quan  bất kỳ người nào đều không thể quấy nhiễu, hoặc là chính nàng xuất quan, chúng ta không thể hồi báo, cũng không thể để người đi quấy rầy."

Vương Mục khẽ nhíu mày.

Này mấy vị trưởng lão, cũng không biết mình cùng Mộ Hồng Diên quan hệ.

Lúc trước Mộ Hồng Diên cùng mình rời đi Phong Nguyệt tông, du lịch một năm kia sự tình, bọn hắn sao nhưng không biết.

"Mấy vị trưởng lão nếu là không cho, ta đây chỉ có xông vào." Vương Mục nói.

Theo Nguyệt Thần chỗ nào lấy được tin tức, nhường Vương Mục hiện tại có chút gấp.

Theo lý thuyết đến, Mộ Hồng Diên tại chính mình đại bản doanh bế quan, còn là một vị thành tiên cường giả, không xảy ra chuyện gì.

Có thể cái kia dù sao cũng là thượng giới Nguyệt Thần nhân duyên dự đoán. . . Này, thật khó mà nói.

Cái kia Nguyệt Thần vẫn có chút tác dụng, không nói những cái khác. . . Ít nhất có thể giúp chính mình hiểu rõ chính mình Tình Duyên tình huống sao. . .

". . ." Các trưởng lão.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Tại ta nhà địa bàn nói xông vào?

Lá gan cũng lắp bắp?

"Thế nào, lần trước có cơ hội cùng chúng ta Phong Nguyệt tông Tiểu Cố kết thân, trực tiếp đi, mấy năm sau ngươi đổi ý rồi?" Đại trưởng lão buồn cười nói, " hiện tại đến nay liền muốn tìm ta nhà tôn chủ, nếu muốn cùng chúng ta kết thân rồi?"

"Vậy cũng không cần vội như vậy, Tiểu Cố vừa vặn trở về  chờ nàng theo luyện tình u quật ra tới, cực kỳ muốn nói với ngươi nói là được rồi."

"Ngươi gấp cái gì đâu?"

"Chờ một chút?" Vương Mục sững sờ, "Tiểu Cố trở về rồi? Cố Ngọc Khanh trở về rồi?"

"Đúng vậy a."

Vương Mục hít vào một hơi.

Tháng này thần dự đoán thật đặc biệt chuẩn a!

Thượng giới tiên tử không phải đùa giỡn!

Có ít đồ!

Cố Ngọc Khanh trở về, cái kia Phiếu Miểu Nhứ khẳng định cũng tới!

Nàng thật trở về, khẳng định không phải là vì đoạn tuyệt quan hệ thầy trò, cũng không phải là vì khi sư diệt tổ, Tần huynh. . . Không, Cố Ngọc Khanh người này, Vương Mục là hiểu rõ.

Lần trước Phiếu Miểu Nhứ mượn tiếng bị Cố Ngọc Khanh khống chế, mong muốn thông qua Cố Ngọc Khanh thân thể, cùng mình song tu thu hoạch được lực lượng.

Đáng tiếc bị chính mình khám phá, sau đó một phiên nhục nhã, cùng với tinh chuẩn nắm khống Phiếu Miểu Nhứ nhược điểm, đưa nàng cái kia một sợi tàn hồn cho làm tự bế!

Nhưng mà, đây chẳng qua là tạm thời.

Phiếu Miểu Nhứ này người thông minh vô cùng, chỉ cần khôi phục lại, khẳng định sẽ một lần nữa khống chế Cố Ngọc Khanh.

Thậm chí, mê hoặc nàng đi làm một ít chuyện. . .

Nhưng, Cố Ngọc Khanh mặc dù lần trước lúc rời đi, ngoài miệng nói xong muốn trở về khi sư diệt tổ, bất quá cũng chính là mạnh miệng một thoáng.

Thật muốn làm như thế, nàng căn bản sẽ không nói.

Bây giờ tới. . .

Lớn như vậy xác suất là bị Phiếu Miểu Nhứ mê hoặc. . .

Liên tưởng đến Nguyệt Thần nói nguy hiểm. . .

"Nếu như là Mộ Hồng Diên thật bị Cố Ngọc Khanh, đánh lén, hoặc là mượn tiếng biện pháp khác. . ."

"Nàng thật đúng là khả năng không có phòng bị, huống chi còn có một cái Phiếu Miểu Nhứ. . ."

"Thật là có khả năng. . . Xảy ra chuyện!"

Vương Mục trong lòng giật mình, lập tức suy đoán ra đại khái mấy loại khả năng.

May mắn là Nguyệt Thần nhắc nhở. . . Bằng không, chỉ sợ xảy ra đại sự!

"Nhanh chóng mở ra luyện tình u quật!" Vương Mục nhìn xem mấy vị trưởng lão, toàn thân khí thế bàng bạc, Thiên Nhân biến thẳng tiếp biến thành Đông Phương Mục bộ dáng, quát chói tai nói, " ta chính là Đông Phương Mục, cùng các ngươi tôn chủ chính là là năm đó bạn tri kỉ!"

Hình ảnh nhất biến, khí thế chớp mắt phát sinh biến hóa long trời lở đất!

Chủ yếu nhất là, Vương Mục lúc này ngũ hành Hỗn Nguyên tiên anh mang tới khí tức, không gì sánh kịp.

Đông Phương Mục cái này làn da vẫn là dùng tốt.

Đổi lại, cũng cảm giác không hiểu có loại tiên hiền thánh ý, không hiểu uy áp, mặc dù tại lúc trước Kiếm tông lúc, rất nhiều phong thủ đô có thể cảm giác được.

Bây giờ này Phong Nguyệt tông trưởng lão tự nhiên như thế.

Bị kinh hãi. . .

Chẳng qua là.

"Ngài nói. . . Ngươi cùng ta tông tôn chủ là bạn tri kỉ. . ." Đại trưởng lão hơi hơi nuốt khẩu khí, nhìn xem lúc này thần thái như Thiên Nhân nam tử, lòng dạ có loại khó nói lên lời ngưng trệ, "Có không chứng minh?"

"Chứng minh?" Vương Mục khẽ giật mình.

Suy nghĩ một chút, lập tức móc ra Mộ Hồng Diên quần áo.

"Khục. . . Này là các ngươi tôn chủ quần áo, có thể nhận biết?"

Vật này vừa ra, bốn vị trưởng lão mặt sắc bỗng nhiên nhất biến.

Này dĩ nhiên biết được. . .

Chẳng qua là, đây chính là quần áo a. . .

Như thế thiếp thân đồ vật. . .

Cái này cần là dạng gì bạn tri kỉ?

"Có thể mở ra luyện tình u quật?" Vương Mục hỏi.

Kỳ thật xông vào, bốn người này hắn thật đánh thắng được.

Nhưng chỉ là không muốn động thủ thôi.

Bốn vị trưởng lão lập tức gật đầu, lập tức mở ra luyện tình u quật, Vương Mục trực tiếp nhảy xuống. . .

——

Luyện tình u quật.

"Sư tôn."

Cố Ngọc Khanh khẽ gọi một tiếng.

Nơi xa.

Cái kia giữa không trung hư ảnh hơi động một chút, từ từ mở mắt, Âm Dương bắn ra hai loại khác biệt hào quang lóe lên liền biến mất.

"Ra tới rồi?" Sư tôn nhìn lướt qua, vẻ mặt ngưng lại, "Ra tới liền tốt, xem ra ngươi đã quên đi, rất tốt."

"Lần này trở về, có thể có cái gì mong muốn cùng sư tôn nói?" Sư tôn rơi xuống, cười cười, "Ngươi ở đây đạo đại thành, đối ngươi thể chất mà nói, cũng là tốt chỗ, miễn cho bị những nam nhân xấu kia lừa gạt."

Cố Ngọc Khanh giật giật bờ môi.

Cho nên sư tôn liền bị những nam nhân xấu kia lừa gạt sao?

"Sư tôn, ta phải một kiện bảo bối, nghĩ muốn tặng cho ngươi." Cố Ngọc Khanh thấp giọng nói.

Sư tôn vì cái gì không có phát hiện Phiếu Miểu Nhứ?

Nàng là thành tiên cường giả, cảm giác tu vi của ta, không phải rất nhẹ nhàng sao?

Ta tu luyện lục dục bảo điển, mặc dù đằng sau phá công. . . Nhưng hẳn là cảm giác ra tới a?

Vẫn là nói, sư tôn cũng không biết. . .

"Bảo bối?" Sư tôn sững sờ, "Bảo bối gì? Ngươi đứa nhỏ này, ta một cái thành tiên cường giả, chỗ nào cần ngươi đi tìm bảo bối gì?"

Nói đến đây, sư tôn dừng một chút, vẫn là cười nói:

"Bất quá là ngươi tấm lòng thành. . . Kỳ thật, ngươi không trách sư tôn lúc trước đưa ngươi phong ấn ở chỗ đó tu luyện, trách ta chia rẽ hai người các ngươi là được rồi. . ."

"Nam nhân kia, tuyệt không phải ngươi lương phối. . . Ngươi chớ quái sư tôn. . ."

Tên kia, bên người tiêm nhiễm Tình Duyên rối loạn.

Nhiều ngươi một cái, tội gì tới chịu tội?

"Không sao. . ." Cố Ngọc Khanh lắc đầu, chậm rãi xuất ra một viên lập loè kỳ quang dị sắc hạt châu, "Đây là ta tìm được một viên hạt châu. . . Xem xét không xuất phẩm cấp. . . Nghĩ đến đẹp mắt, liền trở về đưa cho sư tôn, cho sư tôn xem xét một thoáng. . ."

Nhìn xem hạt châu này, sư tôn hơi ngẩn ra.

"Ngươi. . . Thật muốn tặng cho sư tôn?" Sư tôn hỏi.

Cố Ngọc Khanh gật gật đầu, đem hạt châu chậm rãi đưa tới.

Sư tôn tiếp lấy.

Tại sắp rơi xuống trên tay nàng trong nháy mắt.

Cố Ngọc Khanh bỗng nhiên dừng lại.

Nàng bỗng nhiên nắm hạt châu này, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói:

"Sư tôn, ta kỳ thật không muốn đưa cho ngươi. . ."

"Vậy ngươi. . ."

"Ta muốn nói cho ngươi. . ." Cố Ngọc Khanh thấp giọng nói, " sư tôn, cám ơn ngươi nhiều năm như vậy một mực dạy ta. . . Nếu là lúc trước không có ngươi, ta hẳn là đã sớm chết."

"Ngươi đứa nhỏ này, nói lời này làm cái gì. . ."

Một giây sau, Cố Ngọc Khanh vẻ mặt hiển hiện mấy sợi tranh sắc, một đạo Nguyên Anh chậm rãi bay lên, phồn vinh mạnh mẽ muốn phát:

"Sư tôn, hạt châu này có thể phong ấn tu vi của ngươi, có người nhường ngươi đối phó! Ta nắm nàng mang đến, nàng ngay tại trong cơ thể của ta!"

Cố Ngọc Khanh thăng lên trên trời bên trong, cái kia cùng thiên địa cùng khế Nguyên Anh sinh ra trong suốt, tựa như muốn nổ tung giống như.

"Có thể là, nàng cùng ta Nguyên Thần dây dưa. Ta biết ngươi khẳng định không hạ thủ được. . . Không quan hệ, ta tự mình tới!"

"Đừng làm chuyện điên rồ!" Sư tôn quát chói tai một tiếng, đưa tay một sợi thần quang vung ra, như muốn đem hắn phong ấn, "Cái kia Phiếu Miểu Nhứ không phải là đối thủ của ta, đừng trúng nàng tính toán!"

Cố Ngọc Khanh hơi ngưng lại, giờ phút này, lại cũng không có suy nghĩ nhiều quá.

"Sư tôn. . ." Cố Ngọc Khanh nhìn xem người sau, tại đây luyện tình u quật bên trong, phảng phất lại hồi tưởng lại mấy chục năm sư đồ tuế nguyệt, cùng với sư tôn năm đó ân cần dạy bảo.

Những lời kia, phảng phất còn ở bên tai.

"Tâm tính của ngươi trải qua ma luyện, xem như hơi có tiểu thành, thế nhưng rất nhiều chuyện, cuối cùng không phải chính ngươi trải qua. . ."

"Thấy lại nhiều, không bằng tự mình trải qua. . ."

"Ngươi thiên sinh mị thể, chính là nam nhân thiên hạ khắc tinh  có thể vào nam nhân võng tình, thường thường cũng đem vạn kiếp bất phục. . ."

"Ngươi muốn muốn tu luyện có sở thành, chỉ cần có được không thể phá vỡ đạo tâm. . ."

"Trong thiên hạ nam nhân. . . Sẽ chỉ biến thành ngươi túc hạ chi kiến!"

"Đại Đạo có thể thành. . ."

. . .

"Sư tôn. . ." Trong hư không, Nguyên Anh Hóa Thần, thấu thể mà ra Cố Ngọc Khanh, toàn thân phảng phất thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa, cặp con mắt kia bên trong nhìn chăm chú lấy sư tôn của mình, "Kỳ thật ta không trách ngươi. . . Mặc dù. . . Ta biết Vương huynh cùng quan hệ của ngươi sau. . . Ta cũng không trách ngươi. . ."

"Các ngươi trước đó, khẳng định có rất nhiều rất nhiều, ta không biết sự tình. . ."

"Cũng xa xa so ta muốn phức tạp. . . Cho nên, ngươi không muốn ta cùng Vương huynh có quan hệ. . ."

". . ." Sư tôn.

"Sư tôn, ngươi nói đúng, vào nam nhân võng tình, thường thường vạn kiếp bất phục. . ."

"Đồ nhi thực sự nghĩ không ra biện pháp gì. . ." Cố Ngọc Khanh ở giữa không trung thấp giọng thì thào, "Gia hỏa này, nàng quá thần bí, quỷ dị. . . Ta không đối phó được nàng. . . Nàng muốn hại ngươi, yếu hại Vương huynh. . . Ta không biết làm sao bây giờ. . . Nhưng ta biết. . . Ngươi nhất định có thể đối phó nàng. . ."

"Chỉ cần. . . Chỉ cần Nguyên Anh tự bạo, nàng cái kia một sợi tàn hồn, cuối cùng không có khả năng gửi ở trong thân thể của ta."

"Dạng này, sư tôn ngươi cũng không có cố kỵ. . . Vương huynh cũng sẽ không bị nàng tính toán. . ."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, nàng toàn thân hào quang bùng cháy càng thêm nóng rực.

Thức hải bên trong, cái kia một sợi tàn hồn nhảy nhót tưng bừng, tựa như đang phát ra cái gì gào thét.

"Ngươi xem một chút ngươi, hiện tại rốt cục gấp. . ." Cố Ngọc Khanh cười, "Lúc sắp chết, ngươi làm sao không giống trước đó cái kia bản thong dong?"

"Bản tôn xác thực không nghĩ tới, ngươi giả ý đáp ứng ta, lại là muốn trở về Nguyên Anh tự bạo. . ." Phiếu Miểu thánh chủ thanh âm mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng cảm khái.

"Thật sự là không nghĩ tới. . . Ta Phiếu Miểu Nhứ đúng là sẽ cắm trong tay ngươi. . ." Phiếu Miểu thánh chủ đột nhiên phát ra cười ha ha, hình như có mấy phần thê lương, "Nguyên Anh tự bạo. . . Hồn phi phách tán. . . Ngươi cũng đã biết, ngươi làm như thế, tại các ngươi tu hành giới, liền chuyển thế đều không quay được?"

"Một cái liền chết còn không sợ người. . . Ngươi như là chết, sư tôn của ngươi, tình lang của ngươi, bên cạnh ngươi tất cả mọi người, đều sẽ cách ngươi đi xa. . ."

"Ngươi nghĩ kỹ sao?"

"Suy nghĩ kỹ càng, ngươi thật có thể dứt bỏ hạ này chút sao?"

"Nếu là không nghĩ tới, ta như thế nào trở về?" Cố Ngọc Khanh thức hải bên trong, tựa như sớm đã hóa thành một cái biển lửa.

Không sai.

Phiếu Miểu thánh chủ hết thảy kế hoạch.

Kỳ thật mong muốn phá cục, theo Cố Ngọc Khanh, nàng nghĩ đến những biện pháp khác.

Chỉ vừa nghĩ tới, chỉ có cái này.

Trở về, tự bạo.

Nàng một sợi tàn hồn, tự nhiên không chỗ có thể ẩn nấp, chính mình chết rồi, sư tôn ra tay cũng sẽ không có bất luận cái gì nỗi lo về sau.

Nàng không quan trọng một sợi tàn hồn, tại sư tôn dưới thực lực, coi như xử lý không được, trực tiếp phong ấn, cũng là nhẹ nhàng.

Như vậy, nàng hết thảy kế hoạch, một cách tự nhiên, tự sụp đổ.

Người nào, đều sẽ thật tốt.

Kia là cái gì Hắc Ám dị tộc, cũng sẽ không xuất hiện.

Về phần mình. . .

Cái kia có quan hệ gì đâu?

Một cái tu luyện vô tình nói người, chết lại có quan hệ gì đâu?

Bất quá chẳng qua là trong thiên địa này một sợi bụi trần thôi.

Tại đây cái Phiếu Miểu thánh chủ xem ra, nàng là như thế nào cũng không có khả năng nghĩ đến, chính mình sẽ tự bạo a?

Người nào không trân quý chính mình tính mệnh tu vi đâu?

Ý thức dần dần mơ hồ.

Nguyên Anh tự bạo, tính là một loại đoạn tuyệt tu tiên tuyệt lộ.

Nguyên Anh nổ một phát, thân thể, linh căn, hết thảy đều sẽ hóa thành hư vô.

Năng lượng kinh khủng, sẽ phá hủy hết thảy.

Đương nhiên, đối với thành tiên cường giả mà nói, đừng nói Hóa Thần tu sĩ Nguyên Anh tự bạo, coi như độ kiếp tu sĩ Nguyên Anh tự bạo, cũng không tổn thương được lấy một sợi lông.

Nhiều lắm là chịu một điểm trùng kích thôi.

Sư tôn sẽ không có bất luận cái gì sự tình. . .

Ý thức mơ hồ tối hậu quan đầu, nàng hốt hoảng ở giữa, thấy được một bóng người.

Giống như là Vương huynh. . .

Cố Ngọc Khanh cười cười:

"Không nghĩ tới trước khi chết, còn có thể thấy Vương huynh huyễn tượng. . ."

"Ta đến cùng là tại tu cái gì đây. . ."

Nhưng, không hiểu.

Này huyễn tượng để cho nàng này ma diệt ý thức, nghĩ lại tới lúc trước từng li từng tí, theo ban đầu An Nhạc thôn tao ngộ, càng về sau Cực Lạc Thủy Vân giản, cầu ô thước thịnh hội kiếp sau kính, Thiên Hương cốc hái hoa, dài tình cầu, Bích Thủy động thiên. . .

Mấy chục năm tuế nguyệt bên trong, các loại trải qua, tựa hồ cũng không tính nhiều.

Nhưng chẳng biết tại sao, liền là nhớ kỹ rõ ràng như vậy. . .

Hồi tưởng đến, đúng là để cho nàng có chút hối hận như thế tự bạo, ý tưởng như vậy bay lên trong nháy mắt, Cố Ngọc Khanh lộ ra nụ cười tự giễu, ý thức dần dần ma diệt. . .

Ầm ầm. . .

Năng lượng kinh khủng tràn lan mà đi.

Mộ Hồng Diên vung ra một sợi thần quang, rơi ở trên người nàng, lại kém mấy phần, che lại tỷ lệ trung tâm vụ nổ ánh sáng nhạt, cái kia là chính mình nhà đệ tử hồn phách.

Nàng khẽ giật mình.

"Ha ha ha ha. . ."

Lúc này, một cái bóng mờ ở trung ương chậm rãi bay lên.

Đó là Phiếu Miểu thánh chủ.

"Mộ Hồng Diên, ngươi thu một cái đệ tử giỏi a!" Phiếu Miểu thánh chủ phát ra một đạo càn rỡ thanh âm, "Tình nguyện tự bạo, đem ta đưa ra tới. . . Đều không muốn tuân theo kế hoạch của ta."

Một sợi tàn hồn, vẫn như cũ lớn lối như thế.

Nơi xa, Mộ Hồng Diên híp mắt, nhìn xem người sau.

"Sợi thô tỷ, rất lâu không thấy." Mộ Hồng Diên tầm mắt băng lãnh, "Năm đó thật sự là lợi hại, cho dù là nàng, lúc trước cũng chỉ có thể đưa ngươi phong ấn. . ."

"Có thể đem ta phong ấn ngàn năm, đã không tệ." Phiếu Miểu thánh chủ nhàn nhạt nói, " a, không, không ngừng ngàn năm. . . Tăng thêm trước đó, hẳn là có tốt mấy vạn năm, dĩ nhiên, ngươi không có biết đạo những cái kia. . ."

"Ta đương nhiên biết. . ." Mộ Hồng Diên lạnh lùng nói, " chẳng qua hiện nay thời đại, lại là khác biệt. . . Ngươi này một sợi tàn hồn, không tạo nổi sóng gió gì, bây giờ lại hoàn toàn bại lộ tại đây bên trong. . ."

"Thì tính sao?" Phiếu Miểu thánh chủ bình tĩnh tự nhiên, "Ta sống lâu như thế, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua? Tự bạo?"

"Chê cười, khả năng này, bản tôn đã sớm liệu đến! Ta gửi tại trong cơ thể nàng, làm sao có thể không nghĩ tới nàng tự bạo tới để cho ta bại lộ? Chẳng qua là sao, tại ta đoán chừng, khả năng này xác suất, không có ý nghĩa. . ."

"Nhưng không nghĩ tới, ngươi cái này đệ tử, thật là có cái này quyết đoán, có thể làm ra cái lựa chọn này. . ."

"Ta tại trong cơ thể nàng thời gian dài như vậy, đều không ngờ tới, nàng là cái như thế cương liệt cá tính. . . Chỉ tiếc, nàng ý nghĩ tuy tốt, nhưng lại không biết bản tôn là ai?"

Mộ Hồng Diên híp mắt.

"Ngươi nếu là muốn cứu ngươi đệ tử này. . ." Phiếu Miểu thánh chủ mỉm cười, "Ngươi tu hành chính là âm dương đạo, qua này nhiều năm, bằng vào ngươi đệ tử này tu hành con đường ta cũng có thể nhìn ra."

"Tu hành con đường này, như không Âm Dương điều hòa, chắc chắn sẽ bị tình sát tra tấn."

"Mà ngươi sao, chung tình Đông Phương Mục tên cẩu tặc kia, si tình cực kì, bằng không năm đó cũng sẽ không phản bội ta. . ."

"Như thế si tình, ngươi chắc chắn không có khả năng tìm nam nhân phóng ra trong cơ thể ngươi tình sát. . ."

Phiếu Miểu thánh chủ nhẹ nhàng bóp động trong tay hạt châu, "Tình Hải Thần châu, đây chính là Uyên Hải điện thần vật, bình thường đối ngươi cái này cấp bậc cường giả có lẽ vô dụng, nhưng bằng vào ta tính ra, ngươi tu hành này cảnh giới, tình sát tràn đầy, cái kia Đông Phương Mục tu vi còn chưa đủ để giải quyết tình của ngươi sát."

"Vật này chuyển phá hư Âm Dương điều hòa, ngươi động thủ với ta, xuống tràng liền là ngươi lúc này vẫn tính ôn hoà trạng thái, chớp mắt sẽ bị đánh vỡ, bị tình sát ăn mòn, cuối cùng sao. . . Chậc chậc chậc. . ."

"Khó mà nói nha."

"Mặt khác. . ." Phiếu Miểu thánh chủ nhìn xem cái kia bắn ra hào quang, cùng với trung ương điểm điểm tinh quang, "Ngươi che lại ngươi đệ tử hồn phách thân thể tàn phế, như thế năng lượng bàng bạc nổ tung, quấy đến nơi này năng lượng tùy ý, dùng tu vi của ngươi, nghĩ muốn mạnh mẽ đối phó ta, cũng không phải không được."

"Nhưng chỉ sợ cũng vô pháp bận tâm ngươi đệ tử này hồn phách."

"Đến lúc đó, ngươi đệ tử này, thật sự hồn phi phách tán, rốt cuộc không tồn tại nữa. . ."

"Nói đến, ngươi đệ tử này thân thể, cũng là lợi hại đâu, như thế tự bạo, cũng có thể hoàn hảo không chút tổn hại. . ."

"Có thể ngươi, cũng không đối phó được ta." Mộ Hồng Diên thản nhiên nói.

"Đối phó ngươi?" Phiếu Miểu thánh chủ sững sờ, chợt cười ha ha, "Ai nói muốn đối phó ngươi?"

Mộ Hồng Diên váy đỏ hơi đãng.

Cái tên này. . .

Đến cùng muốn làm cái gì. . .

"Ta còn không có như thế không biết lượng sức. . ." Phiếu Miểu thánh chủ chậm rãi bay về phía nơi xa, "Thành tiên cường giả chính là bây giờ thế giới trần nhà, có thể chưởng khống các loại quy tắc, ta một sợi tàn hồn, căn bản không có khả năng đối phó ngươi, thậm chí liền chiếm cứ thân thể của ngươi đều làm không được."

"Ngươi đệ tử này, mong muốn tính toán ta, dùng tự bạo tới bức ta hiện thân."

"Đáng tiếc, ta lại cũng không phải tới nơi này đối phó ngươi."

"Vậy là ngươi. . ."

Phiếu Miểu thánh chủ cổ quái cười một tiếng, "Chẳng qua là tới bắt một vật. . . Năm đó, các ngươi vây công ta, vừa vặn không khéo, tại ta trước khi chết, cái kia Đông Phương Mục có hai kiện đồ vật, rơi vào các ngươi riêng phần mình trong tay, trong đó một dạng, bây giờ vừa vặn đối ta hữu dụng."

"Có nó, hết thảy, liền không đồng dạng."

Mộ Hồng Diên con ngươi co rụt lại, lập tức nhìn về phía xa xa chuôi này cổ lão thần đao.

"Muộn!" Phiếu Miểu thánh chủ đầu ngón tay nhẹ nhàng nắn, "Tới!"

Trong chốc lát, cái kia xa xa Ảnh Hồng đao phảng phất nhận lấy cảm ứng một dạng, bay đến Phiếu Miểu thánh chủ cái nào hư ảnh trong tay.

Một giây sau, một cỗ ma sát khí oanh đãng mà lên, giống như có vô biên hắc ám đang nhanh chóng thôn phệ quanh mình.

"Quả nhiên là vật này! ! !"

"Tốt tốt tốt!"

"Ha ha ha ha!"

"Các ngươi chờ xem!"

Ma đao nơi tay, cái kia Phiếu Miểu thánh chủ mừng rỡ như điên, chẳng qua là nhẹ nhàng hướng phía hư không một bổ, liền mở ra một đạo hư không khe hở, xuyên qua mà đi. . .

Cùng lúc đó.

Vương Mục rơi xuống.

Vừa rơi xuống, liền vừa tới cái kia thăng lên trên trời bên trong Cố Ngọc Khanh, ầm ầm tự bạo, sau đó một cái bóng mờ bay ra. . .

". . . ? !"

Tự bạo?

Chuyện gì xảy ra?

Chờ chút. . .

Cái kia Nguyệt Thần nói một sợi Tình Duyên gặp nguy hiểm. . . Không phải. . . Mộ Hồng Diên?

Là Cố Ngọc Khanh?

Nhìn phía trước một màn kia, Vương Mục trong đầu như đất đèn ánh lửa lóe lên. . ..