Chương 210: Người nào vén lên sư tôn váy?

Chương 210: Người nào vén lên sư tôn váy?

Thiếu đi Ảnh Hồng đao luyện tình u quật, bỗng nhiên theo Âm Dương giao hội màu sắc rực rỡ thế giới biến thành hơi lộ ra u ám hắc bạch thế giới.

Không có nhiều ít sinh khí.

Vương Mục chậm rãi tán đi quanh thân hộ thể chân khí, số dạng pháp bảo vòng tụ tại thân.

Vừa đưa ra, Vương Mục là có chút mộng.

Bởi vì xuống tới trong nháy mắt, một cỗ năng lượng kinh khủng liền không hiểu thấu cuốn tới.

Có thể phá hủy hết thảy khủng bố nổ tung  khiến cho Vương Mục cũng không dám có chút loạn động.

Loại cấp bậc này nổ tung  khiến cho vừa mới đi đến Nguyên Anh cảnh Vương Mục, cũng cảm thấy có mấy phần run rẩy, hắn hoài nghi Mộ Hồng Diên đã ra tay rồi.

Chiến đấu dư ba tới.

Thế là, chỉ có thể ra sức chống cự.

Cho đến dư âm năng lượng vừa mới tiêu tán, sau đó liền thấy một cái bóng mờ từ đằng xa trung ương bay ra, hướng phía xa xa ma đao bay đi, vừa đối mặt đưa tới bổ ra không gian liền chạy.

Mà giữa không trung, chỉ còn lại có Cố Ngọc Khanh ngã xuống thân thể, đã vờn quanh tại nàng trung ương một đạo nhàn nhạt thần quang.

Còn có cách đó không xa, cái kia giữa không trung Mộ Hồng Diên.

Mà lấy Vương Mục suy tính, trong lúc nhất thời không có không có nghĩ rõ ràng cụ thể xảy ra chuyện gì.

Duy nhất có thể xác nhận, đó chính là Cố Ngọc Khanh không có cái gì sinh mệnh khí tức.

Chết rồi?

Liên tưởng đến vừa rồi cái kia cỗ năng lượng kinh khủng. . .

"Nguyên Anh tự bạo?"

Vương Mục thở sâu, "Cái kia Phiếu Miểu Nhứ khống chế? Không có khả năng, Phiếu Miểu Nhứ khống chế không đến một bước kia. . . Như có thể khống chế một bước kia, trước đó tại Lê Châu liền có thể xử lý chính mình..."

Hóa Thần cảnh tự bạo uy lực, khó có thể tưởng tượng.

Khó trách vừa rồi cảm giác mình đều có chút ngăn cản không nổi.

Nếu không phải Phiếu Miểu Nhứ khống chế, đó chính là chính nàng. . .

Vương Mục bay đi lên, nhìn phía xa khe hở không gian:

"Xảy ra chuyện gì?"

Mộ Hồng Diên quay người, nhìn xem Cố Ngọc Khanh dần dần hạ xuống nhẹ nhàng thở dài:

"Ngươi cũng là tới kịp thời."

"Còn có thể phát sinh cái gì, này đứa nhỏ ngốc. . ."

Mộ Hồng Diên nhẹ nhàng nắm ở Cố Ngọc Khanh thân thể.

Nguyên Anh tự bạo sau  ấn lý thuyết thân thể cũng khó có thể bảo tồn.

Chẳng qua là Cố Ngọc Khanh thể chất đặc thù, tăng thêm nàng vị sư tôn này ở đây, vừa rồi tại thời khắc mấu chốt che lại.

"Nàng coi là cái kia Phiếu Miểu Nhứ là tới nơi đây đối phó ta." Mộ Hồng Diên nói, " có thể hết lần này tới lần khác Phiếu Miểu Nhứ hồn phách dùng lục dục lực lượng chiếm cứ nàng thức hải, Tiểu Cố sợ cái kia Phiếu Miểu Nhứ mưu hại ta, mà ta lại bởi vì nàng nguyên nhân không dám đối nàng động thủ. . ."

"Sợ hãi ta xảy ra chuyện, nghĩ không ra biện pháp gì. . . Trong lòng có mấy phần tuyệt ý, thế là liền tự bạo."

Vương Mục: "..."

Vương Mục khẽ giật mình.

Nhìn xem cái kia Cố Ngọc Khanh thân thể, không ngờ tới cái này. . . Cũng quá cương liệt. . .

Nguyên Anh tự bạo hậu quả, tại Tu Tiên giới không phải bình thường nghiêm trọng, tự bạo mang ý nghĩa linh hồn đều yên diệt. . . Chuyển thế đều không có khả năng.

"Cái kia Phiếu Miểu Nhứ. . ." Vương Mục khẽ nhíu mày, "Ngươi cũng không đối phó được? Coi như không thể đem nàng tiêu diệt, phong ấn nàng hẳn là có thể chứ?"

Phiếu Miểu Nhứ có thể sống đến bây giờ, hắn đã sớm biết không có đơn giản như vậy, thậm chí khả năng mười phần phiền toái. . .

Lúc trước tại An Khinh Tú Ngọc Hoàn tiên phủ bên trong, cái tên này bị phong ấn ngàn năm, đã nói lên cực kỳ khó giải quyết.

Nguyên nhân rất đơn giản, dùng An Khinh Tú thủ đoạn, nếu là đều không thể tiêu diệt nàng, vẫn chỉ là phong ấn lại, có thể nghĩ. . . Nàng tuy là một sợi tàn hồn, nhưng cũng tuyệt không có khả năng cùng tu sĩ tầm thường phàm nhân một dạng.

Lúc đó còn là chính mình thi triển An Khinh Tú sáng tạo Phiêu Phiêu quyền đánh vỡ tường bằng, mới vô ý thả nàng ra tới. . .

Càng chớ nói, An Khinh Tú tại thiên địa dị biến về sau, còn ngây người mấy trăm năm, cùng còn lại nữ chính đều gặp.

Này đều không có liên hợp lại, đem này Phiếu Miểu Nhứ tàn hồn tiêu diệt, thì càng có thể nói rõ nàng này một sợi tàn hồn, sợ là càng không chuyện đơn giản!

Nhất là tại lần thứ nhất gặp mặt lúc, cái kia Phiếu Miểu Nhứ nói, nàng bị phong ấn tháng ngày, thể nghiệm ít nhất mấy ngàn năm thời gian, thể nghiệm bị mình giết mấy ngàn lần luân hồi.

Liền đặc biệt hết sức không hợp thói thường.

Kỳ thật, cái kia Phiếu Miểu Nhứ tại trò chơi kết cục bên trong, rõ ràng bị chính mình thủ tiêu, lại không chết, liền là điều kỳ quái nhất.

Nhưng mặc dù dạng này, tại Vương Mục phán đoán bên trong.

Coi như không diệt được, thành tiên cường giả đối phó hẳn là dễ dàng mới đúng, thực sự không được, lại phong ấn là được rồi.

"Là có thể." Mộ Hồng Diên nhìn hắn một cái, "Nhưng ta đồ đệ này, liền không có cách nào cứu được."

"Còn có thể cứu?" Vương Mục khẽ giật mình.

"Dùng cảnh giới của ta, tự nhiên có khả năng." Mộ Hồng Diên nhàn nhạt nói, " cái kia Phiếu Miểu Nhứ tính toán cực sâu, nàng tại Tiểu Cố trong cơ thể lâu như vậy, đối nàng đã mười phần hiểu rõ. Mặc dù biết nàng sẽ tự bạo khả năng cực thấp, chỉ khi nào tự bạo, ta nhất định cũng không rảnh bận tâm nàng."

"Mà lại, Phiếu Miểu Nhứ ngươi không phải không hiểu rõ. . ."

Mộ Hồng Diên đôi mắt chớp lên, "Ta xem như bộ hạ của nàng, thông qua Tiểu Cố, nàng thậm chí có thể suy đoán ra ta tu luyện Âm Dương Đại Đạo. . . Cùng với ta gặp phải rất nhiều vấn đề, tỉ như tình sát quấn thân."

"Trên người nàng mang theo một kiện khá là phiền toái đồ vật. . . Dĩ nhiên, coi như lại phiền toái, tại ta mà nói, ra tay phong ấn nàng, cũng không khó."

"Chỉ là ta nếu là ra tay. . . Vừa rồi liền vô pháp bảo vệ Tiểu Cố thân thể cùng hồn phách. . ."

Vương Mục trong lòng hơi trầm xuống, thật không hổ là Phiếu Miểu Nhứ.

"Chẳng qua là. . . Ta không ngờ tới. . ." Mộ Hồng Diên nhíu mày, "Mục đích của nàng, lại là ngươi Ảnh Hồng đao. . . Ngươi cây đao kia, cứu lại vẫn có chỗ đặc thù?"

"Mà lại, ta nhớ được năm đó, ngươi chưa bao giờ dùng qua đao, một mực dùng đều là kiếm."

"Sau này, ngươi tan biến không sai biệt lắm có thời gian một năm về sau, mới phát hiện vũ khí của ngươi, nhiều hơn một thanh đao. . . Mà lại, dùng còn rất ít."

Vương Mục im lặng.

Cây đao kia, xác thực đặc thù.

Đao, ở trong game cũng là rất mạnh.

Bất quá sao, trước trung kỳ, bởi vì có Yến Khinh Vũ cái này nữ chính tại, học kiếm tiền lời quá cao, Tình Thánh kết cục vốn là có rất nhiều đối thủ, trước trung kỳ không mạnh, hậu kỳ không có cách nào chơi.

Học kiếm liền là lựa chọn tốt nhất.

"Thiên địa dị biến về sau, cây đao này bên trên sát khí càng nặng, ta trấn áp ở đây, đồng thời mượn nhờ sát khí tu luyện, ở thể nội âm dương nhị khí kết hợp, tạo thành tình sát. . . Ta tu hành trải qua, ngươi cũng là nhìn qua."

Mộ Hồng Diên suy tư nói, " nhưng cây đao này, ta một mực vô pháp chân chính sử dụng, mặc dù dùng tu vi hiện tại cưỡng ép nắm chặt, cũng khó có thể thôi động trong đó lực lượng."

"Hình như có đặc thù nào đó quy tắc."

Cây đao này ở trong game công năng chưa nói tới mạnh cỡ nào, ban đầu chẳng qua là hấp huyết công kích mà thôi, đi qua hàng loạt rèn đúc tăng cường về sau, còn có mặt khác các loại năng lực.

Nhưng kỳ lai lịch, thật không đơn giản.

"Phiếu Miểu Nhứ vì sao có thể thôi động cây đao này?" Mộ Hồng Diên nhìn về phía Vương Mục, "Ngươi cùng nàng, là quan hệ như thế nào?"

"..." Vương Mục.

Một kiếm một đao.

Cái kia kiếm, có thể là trợ giúp Yến nữ hiệp chém Tiên môn.

Tự nhiên đều không đơn giản.

Vương Mục nhắm mắt lại, suy tư rất lâu, chậm rãi nói:

"Ta đại khái hiểu rõ mục đích của nàng."

"Ngươi hiểu rõ cái gì?" Mộ Hồng Diên nói, " ta hỏi ngươi lời? Ngươi cùng nàng là quan hệ như thế nào?"

"Đương nhiên là quan hệ thù địch." Vương Mục nói, " ta cùng nàng nhiều năm như vậy đối thủ, ngươi không biết sao? Mà lại, các ngươi đối nàng biết đến, khẳng định so hiện tại ta đối nàng biết đến muốn nhiều a?"

"Có ý tứ gì?" Mộ Hồng Diên dời đi ánh mắt.

"An Khinh Tú cùng các ngươi đều đã gặp mặt." Vương Mục nói, " Phiếu Miểu Nhứ chính là nàng phong ấn, các ngươi hẳn là đều biết. . ."

"Ngươi đi Ngọc Hoàn tiên phủ?" Mộ Hồng Diên khẽ giật mình, "Ai giúp ngươi mở môn. . . Mặc Tâm Lam?"

"Không phải đâu?"

"Cái tên này. . ." Mộ Hồng Diên khẽ cắn răng.

"Các ngươi cũng không ít sự tình gạt ta." Vương Mục lãnh đạm nói.

"Gạt ngươi, đây là vì ngươi tốt." Mộ Hồng Diên tức giận nói, "Ngươi khi đó tu vi thấp, biết quá nhiều, đối ngươi cũng không lợi."

"Vậy bây giờ đâu?"

Mộ Hồng Diên khẽ lắc đầu, "Ta không biết nàng muốn Ảnh Hồng đao muốn làm gì. . ."

"Nàng đi chỗ nào." Vương Mục nhìn xem đầu kia dần dần sát nhập khe hở không gian.

Dùng Ảnh Hồng đao bổ ra không gian, trốn thoát ra ngoài.

"Thế nào, ngươi muốn đuổi theo, nắm Ảnh Hồng đao cầm về?" Mộ Hồng Diên nói, " nàng đi vị trí, nàng chưa hẳn có thể còn sống sót. . . Ngươi không cần đi, đi cái chỗ kia, nàng cũng là tự tìm đường chết."

"Bát Hoang U Giới đúng không?" Vương Mục nói, " ngươi cho rằng nàng đi nơi nào, sẽ bị những Hắc Ám dị tộc đó nuốt mất?"

Mộ Hồng Diên ánh mắt giật mình:

"Làm sao ngươi biết cái này? Còn có Hắc Ám dị tộc. . ."

Nói xong, Mộ Hồng Diên bỗng nhiên đánh giá Vương Mục liếc mắt, biến sắc, cười như không cười nhìn xem Vương Mục:

"Là ngươi vị kia Yến Kiếm Tiên, nói cho ngươi?"

Vương Mục thầm nghĩ, ngược lại cũng không phải Yến Kiếm Tiên nói với chính mình, tính là chính mình bản liền biết.

Chẳng qua là, Mộ Hồng Diên làm sao một thoáng liền nhìn ra là Yến Kiếm Tiên nói cho chính mình Bát Hoang U Giới.

"Ngươi cái kia Yến Kiếm Tiên mùi vị thế nào?" Mộ Hồng Diên lại hỏi.

"..." Vương Mục.

Có vẻ như, nàng giống như đã nhìn ra. . .

Nhìn ra cũng như thường. . .

"Hừ." Mộ Hồng Diên vũ mị cười một tiếng, "Lần trước khi thấy ngươi, Nguyên Dương chưa phá. Ngươi tu vi nông cạn, ta đều là nhường ngươi dùng bên ngoài cơ thể song tu phương thức, giúp ta hòa hoãn một thoáng tự thân tình sát, sợ làm bị thương ngươi."

"Lần này gặp ngươi, Nguyên Dương đã phá, Âm Dương giao hội, chậc chậc chậc. . ."

"Yến Kiếm Tiên thật sự là thủ đoạn cao cường đây. . ."

"Làm sao? Không nói? Nắm vị kia Yến Kiếm Tiên đè xuống giường mùi vị, nhìn xem nàng trong ngày thường lạnh như băng, lại dưới thân thể kiều thở hổn hển dáng vẻ, hẳn là nhường Mục đại ca ~ hết sức thoải mái a?"

Âm dương quái khí.

Trên mặt cười quyến rũ động lòng người, trong mắt lại là lăng lệ hào quang không ngừng lấp lánh.

"Ta cảm thấy, chúng ta bây giờ hẳn là nói chuyện chính sự." Vương Mục nhìn thoáng qua Cố Ngọc Khanh, "Ngươi đồ đệ bây giờ bộ dáng như vậy. . ."

Nhìn thoáng qua, Vương Mục trong lòng có mấy phần khó chịu.

Đối với Cố Ngọc Khanh, mặc dù ngay từ đầu chẳng qua là xem nàng như thành một cái xoát hảo cảm cầm đạo cụ công cụ người. . . Cầu ô thước thịnh hội về sau, đan xen Mộ Hồng Diên cái tầng quan hệ này, Vương Mục cũng chưa từng từng có vượt qua cử chỉ. . . Làm sao bởi vì Phiếu Miểu Nhứ quan hệ, luôn có đứt quãng liên luỵ.

Muốn nói một cái xinh đẹp động người như vậy muội tử, ưa thích chính mình, Vương Mục tuy có chút không thể nào hiểu được, còn cảm giác có chút gánh vác, nhưng mừng thầm tâm lý vẫn là hơi từng có.

Cứ như vậy không có. . .

"Bộ dáng như vậy làm sao vậy?" Mộ Hồng Diên nhàn nhạt nói, " làm sao, không đành lòng? Động tình cảm? Nhìn ta đệ tử này dung mạo tuyệt thế, lòng sinh trìu mến rồi? Nàng có thể là thích ngươi hết sức..."

Nói đến đây, Mộ Hồng Diên nhìn chằm chằm Vương Mục:

"Phong lưu đa tình tiên thánh Đông Phương Mục các hạ, sẽ không phải nghĩ đến sư đồ ăn sạch a?"

"Ta chưa từng nghĩ như vậy qua." Vương Mục nhấc tay thề, "Mà lại, ngươi hẳn phải biết, ta từ đầu tới đuôi, cũng không biết thân phận của nàng. . . Sau khi biết, một mực cùng nàng giữ một khoảng cách."

"Nói như vậy, ta còn chậm trễ hai người các ngươi rồi?" Mộ Hồng Diên cười.

Vương Mục nhíu mày, lúc này Mộ Hồng Diên chỉ sợ tâm tình có chút kém.

Cũng thế, thấy chính mình đệ tử tự bạo, Ảnh Hồng đao bị đoạt, chính mình còn cùng Yến Kiếm Tiên cái kia. . .

Tâm tình có thể tốt mới là lạ.

"Mộ tỷ tỷ." Vương Mục nhìn chăm chú lấy Mộ Hồng Diên, "Chúng ta trước tạm thời buông xuống những chuyện này được sao? Chờ việc này kết thúc, ngươi muốn như thế nào, ta tuyệt không hai lời."

Mộ Hồng Diên khẽ giật mình, nhìn xem người sau trong mắt ánh mắt, giật giật bờ môi, xoay người, qua một hồi mới nói:

"Ngươi đi tìm chết sao?"

"Yên tâm, nếu như đi cái chỗ kia. . ." Vương Mục dừng một chút, "Ta thật đúng là không là muốn chết. . ."

"Trước một hồi liền phát giác được phong ấn nới lỏng, ngươi cái kia Yến Kiếm Tiên hẳn là đi a?" Mộ Hồng Diên híp mắt, "Cho là nàng ở nơi đó, liền có thể bảo đảm ngươi rồi? Tại Bát Hoang U Giới bên trong, nàng đều tự thân khó đảm bảo. . . Ngươi đi làm cái gì?"

"Ta tự có biện pháp." Vương Mục nói, " huống hồ, nếu là không đi, Phiếu Miểu Nhứ sẽ trở thành họa lớn."

"Nàng đã sớm là họa lớn." Mộ Hồng Diên nhàn nhạt nói, " vẫn luôn là phiền toái."

"Mộ tỷ tỷ, cái kia Phiếu Miểu Nhứ đến cùng. . ." Vương Mục hỏi, "Lấy các ngươi thực lực hôm nay, đều không thể tiêu diệt nàng sao?"

"Không phải không có cách, mà là vô dụng." Mộ Hồng Diên nói, " ngươi nếu đi Ngọc Hoàn tiên phủ, liền hẳn phải biết, Thiên Yêu a?"

Vương Mục nheo mắt.

Biết

"Thiên Yêu là An tiền bối trước kia đại địch." Mộ Hồng Diên nói, " là thời đại thượng cổ hung vật, chúng nó vô pháp bị giết chết, mặc dù chết rồi, cũng sẽ chuyển thế làm lại. Trong đó thiên yêu người mạnh nhất..."

"Thiên Yêu Đế thần?" Vương Mục khẽ giật mình.

Ngọc Hoàn tiên phủ bên trong, Thiên Yêu Đế thần, là một cái duy nhất không có quá nhiều ghi lại.

Cũng là cái kia rất nhiều Thiên Yêu trong pho tượng, uy áp mạnh nhất.

Mà Thiên Yêu xác thực khó mà bị giết chết.

Trấn Yêu thần tỉ, sở dĩ là trấn yêu, mà không phải diệt yêu, cũng là bởi vì ngày này yêu chỉ có thể trấn áp phong ấn.

Không thể giết hết.

Không phải thời đại thượng cổ Thiên Yêu, cũng sẽ không hiện tại còn xuất hiện.

"Không sai. . ." Mộ Hồng Diên nói, " cái kia Phiếu Miểu Nhứ liền chính là Thiên Yêu Đế thần chuyển thế, nàng là thiên yêu vương. Thiên địa dị biến về sau, nhận lấy thiên địa linh khí tẩy lễ, nguyên bản bị ngươi đánh bại Phiếu Miểu Nhứ, vốn nên đáng chết đi."

"Nhưng mà, linh khí vừa ra, giấu ở Phiếu Miểu Nhứ bên trong Đế thần linh hồn, cũng hấp thu này thiên địa linh khí, chậm rãi thức tỉnh. Bởi vậy, Phiếu Miểu Nhứ cũng không có chết, còn chậm rãi đã thức tỉnh thân là thiên yêu trí nhớ."

Mộ Hồng Diên hời hợt nhìn Vương Mục liếc mắt, "Thế gian nhân quả, đều là như thế. Ngươi mở Thiên Khải chi môn, đánh bại Phiếu Miểu Nhứ, đưa tới này cửu châu tu hành thịnh thế, nhưng mà cũng hạ xuống mầm tai hoạ."

"Dĩ nhiên, đây cũng không phải là ngươi chi tội."

"Có lẽ, làm ngươi tại đánh bại Phiếu Miểu Nhứ khi đó, tương lai mệnh số, liền đã hiển hiện."

"Sau này. . ."

Mộ Hồng Diên than nhẹ một tiếng, "An tiền bối phát hiện dị dạng, nàng cảm giác được Phiếu Miểu Nhứ trên thân khí tức quen thuộc, thế là tìm được thi thể của nàng, nhường chúng ta mấy cái cùng nhau dùng Trấn Yêu thần tỉ, đem hắn linh hồn chậm rãi phong ấn."

"Còn có một cái biện pháp khác, liền là bằng vào chúng ta ngay lúc đó cảnh giới hợp lực thi triển bí thuật, đem hắn linh hồn ma diệt. . ." Mộ Hồng Diên nói, " nhưng dạng này, Thiên Yêu Đế thần linh hồn sẽ chuyển thế đến những người khác trên thân, cửu châu đại thế, khó mà tính toán sinh mệnh, người nào cũng sẽ không biết Đế thần chuyển thế là ai."

"Mà Đế thần một khi thức tỉnh, liền sẽ càng thêm cẩn thận, tương lai càng khó có thể hơn phát hiện phát giác."

"Cho nên giết, cũng không có ý nghĩa, năm đó An tiền bối nói nàng đã sớm thử qua. Còn không bằng đem hắn trực tiếp phong ấn, ít nhất biết Đế thần là ai, đem hắn khống chế lại vĩnh viễn phong ấn."

Nghe đến nơi này, Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Khó trách Phiếu Miểu Nhứ một phóng xuất về sau, cái kia cổ thụ liền nói, Thiên Yêu sắp buông xuống. . .

Nguyên lai là này thiên yêu Vương Đô xuất thế, cái kia còn lại Thiên Yêu, chắc chắn cũng sẽ từ từ thức tỉnh. . .

Sau đó xuất hiện Lê Châu, Tây Lư Thiên Yêu, đều có Ma Môn tung tích. . .

"Chẳng qua là. . ." Mộ Hồng Diên nói, " còn lại. . . Sau này An tiền bối tạ thế trước, tựa hồ là tính một quẻ, không biết tính tới cái gì, chỉ nói: Đây là thiên ý, thiên ý. . ."

"Mà chúng ta sau này mong muốn tính một quẻ, lại phát hiện ngày này Yêu Đế thần nhân quả quá nặng, Thiên Cơ sâu lắng, dùng tu vi của chúng ta, mong muốn thấy được một ít, chắc chắn sẽ giao ra cái giá bằng cả mạng sống. . ."

"Chẳng qua là, chúng ta suy đoán. . ." Mộ Hồng Diên khẽ thở dài, "Coi như phong ấn lại lâu, có lẽ ngày này Yêu Đế thần cuối cùng cũng có xuất thế một ngày. . . Mới có thể nhường An tiền bối phát ra như vậy cảm khái a?"

Vương Mục im lặng.

"Này một sợi tàn hồn. . ." Vương Mục trầm ngâm nói, " đúng là Thiên Yêu Đế thần tàn hồn. . ."

"Không sai. . ." Mộ Hồng Diên nói, " nàng bị phong ấn ở An Nhạc Thiên bên trong, nhận hết thời gian tra tấn, bây giờ An tiền bối đã tạ thế, mà ngươi liền trở thành nàng lớn nhất thống khổ, dù sao năm đó, liền là ngươi kém chút đưa nàng giết chết. . . Là thật đưa nàng giết chết."

"Thiên Yêu chính là vực ngoại sinh linh, cực kỳ phiền toái, vốn là không thuộc về chúng ta cái thế giới này, rất nhiều quy tắc đối bọn nó cũng vô hiệu. . ." Mộ Hồng Diên nói, " dùng tu vi của ngươi, nghĩ muốn đối phó nàng, là rất không có khả năng."

"Chỉ có thể chờ đợi ta phục sinh thật nhỏ chú ý, sẽ liên lạc lại còn lại vài vị. . . Cùng nhau đem hắn phong ấn, vững chắc Bát Hoang U Giới."

"Không có thời gian." Vương Mục lắc đầu, "Phiếu Miểu Nhứ nghĩ muốn nhờ Hắc Ám dị tộc lực lượng, sẽ không cho các ngươi thời gian."

Mộ Hồng Diên hơi ngẩn ra.

"Hắc Ám dị tộc?" Mộ Hồng Diên nhíu mày, "An tiền bối từng nói qua, này loại dị tộc cực kỳ phiền toái, làm sao lại cùng Phiếu Miểu Nhứ liên hệ với nhau? Mà lại. . . Nơi này, nghe nói chưa bao giờ có người đi qua, thiên địa dị biến về sau, An tiền bối nhất tìm được trước chúng ta, phong ấn Phiếu Miểu Nhứ về sau, tiếp lấy liền phong ấn Bát Hoang U Giới."

"Chúng ta biết được không nhiều, chỉ biết là những Hắc Ám dị tộc đó cực kỳ phiền toái. . . Nếu là phong ấn, để chúng nó bay vọt mà ra, cửu châu chắc chắn hủy diệt."

"Phiếu Miểu Nhứ chính là Thiên Yêu, mượn thế nào trợ Hắc Ám dị tộc lực lượng?"

"Lại nói, ngươi một cái Nguyên Anh tu sĩ, cũng không đối phó được. . ." Mộ Hồng Diên nói.

"Mộ tỷ tỷ, ngươi cho rằng có ta Đông Phương Mục làm không được sự tình sao?" Vương Mục nói, " ta sẽ đi làm chuyện không có nắm chắc sao?"

Nghe vậy, Mộ Hồng Diên thân thể chấn động, trầm mặc.

Hồi trở lại nhớ ngày đó từng li từng tí. . .

Cái tên này. . .

"Ai biết ngươi này đồ ngốc, có phải hay không là muốn đi tìm chết đâu?" Mộ Hồng Diên xoay người, "Nhưng ngươi bây giờ còn không thể đi."

"Vì sao?"

"Ngươi đi, Tiểu Cố ta tìm ai cứu?" Mộ Hồng Diên nói.

"?"

Không phải nói chính ngươi có thể cứu sao?

"Nguyên Anh tự bạo, hết thảy đều không, ta mặc dù kịp thời lưu lại hồn phách của nàng, nhưng mà bây giờ cùng thân thể tách rời, đã không có ý thức." Mộ Hồng Diên nhìn xem chính mình thổ đồ đệ, khẽ thở dài một tiếng, "Ta bây giờ tình sát quấn thân, nếu là động dùng lực lượng của ta cứu nàng, coi như cứu về rồi, nàng cũng sẽ bị tình sát quấn thân. . ."

"Trên người của ta tình sát, không phải nàng có thể tiếp nhận. . ."

"Mà lại, thể chất của nàng, chính là Thiên mị vô cấu thể, một khi cảm nhiễm tình sát, chắc chắn sẽ cực kỳ thể chất cắn trả, trở thành ai cũng có thể lấy làm chồng. . ."

Mộ Hồng Diên trừng Vương Mục liếc mắt, không có nói câu nói kế tiếp.

Vương Mục thầm nghĩ, Mộ tỷ tỷ không muốn ra tay nguyên nhân, cũng là bởi vì tình sát đi.

Liền như là Bích Du nguyền rủa, Mặc Tâm Lam tuổi thọ một dạng.

"Vậy phải làm thế nào?" Vương Mục nói, " ta một cái Nguyên Anh tu sĩ, cũng không có khả năng cứu một cái Hóa Thần a? Mà lại ta cũng không biết làm sao cứu?"

"Há, lúc này liền biết mình là một cái Nguyên Anh rồi?" Mộ Hồng Diên trắng Vương Mục liếc mắt nói, " không cần ngươi ra tay, ngươi lại không có tình sát, mà lại đã Âm Dương điều hòa, trong cơ thể Hỗn Nguyên lực lượng là hoàn mỹ trạng thái."

"Ta vừa rồi dùng Hỗn Nguyên thần quang che lại thần hồn của nàng, xem như không có có nhận đến nhiều ít tổn thương. . . Tại đại âm dương đồ lục bên trong, có một môn Âm Dương Bảo thuật, tên là: Âm Dương loại nguyên, có thể dùng Hỗn Nguyên lực lượng nhường linh hồn tại Âm Dương giao hội bên trong, tại bất luận cái gì thân thể bên trong một lần nữa thai nghén, tính là một loại cao thâm đoạt xá bí thuật, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ."

Mộ Hồng Diên nói.

Vương Mục nghe xong, này cái gì Bảo thuật, lợi hại như vậy?

"Này Bảo thuật vốn là chính mình thi triển, đổi thân thể dùng." Mộ Hồng Diên nói, " chỉ có tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ đại thành mới có thể sử dụng, một loại chuẩn bị ở sau Bảo thuật, mặc dù bị người sưu hồn đoạt phách, hoặc là chỉ còn một sợi hồn phách, cũng có thể cấp tốc đông sơn tái khởi bí thuật."

"Tiểu Cố tu luyện là vô tình nói, trong cơ thể không có Hỗn Nguyên lực lượng, nàng này trạng thái cũng thi triển không được, cũng chỉ có ngoại lực thi triển."

Mộ Hồng Diên nói, " ta chính là thành tiên tu sĩ, như thế Bảo thuật ta có thể sửa đổi một phiên, bên ngoài lực thi triển cho người khác cũng là có thể được, nhưng quá trình liền tương đối phiền toái, ta Hỗn Nguyên lực lượng ngươi cũng biết, hữu tình sát. Dùng ta, khẳng định là không được."

"Mà ngươi, tuy là Nguyên Anh, nhưng cảnh giới vẫn là thấp điểm, nếu là Độ Kiếp cảnh, cũng là có thể giúp người khác triển khai phép thuật này cứu trợ."

"Cho nên, chỉ có thể ngươi ta liên hợp thi triển."

"Cái này. . ." Vương Mục buồn bực, "Làm sao liên hợp?"

"Ngươi nói xem?" Mộ Hồng Diên phong tình vô hạn trừng Vương Mục liếc mắt, "Đương nhiên là ngươi cùng Tiểu Cố giao hợp lại cùng nhau, sau đó ta dùng bên ngoài cơ thể song tu phương thức, đem ta Hỗn Nguyên lực lượng cho ngươi, ngươi tại chuyển hóa sau độ vào cho nàng, dạng này như thế nào?"

Vương Mục trái tim nhảy một cái, chớ làm loạn a!

Cái gì giao hợp, này mẹ nó người đều sắp chết.

Còn bên ngoài cơ thể song tu. . . Thật sự là ba người. . .

"Đây chính là đồ đệ của ta, ngay trước ta vị sư tôn này thân mật. . ." Mộ Hồng Diên ung dung nói, " hết sức kích thích a?"

"..."

"Nói bậy, ta cũng không có ý nghĩ này." Vương Mục hồi trở lại trừng Mộ Hồng Diên liếc mắt, "Mộ tỷ tỷ, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Làm cái gì. . ."

Mộ Hồng Diên đứng tại trong hư không, xích quả lấy hai chân trắng Ngọc Vô Hà, bên hông vô song linh, không nhúc nhích, váy dài phiếu miểu, dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Nàng hai tay khoanh khoanh trước ngực, nhưng không nhìn thấy đan xen cánh tay, giống như là bị cái gì che kín ở.

"Mục đệ đệ, ngươi hãy thành thật nói cho tỷ tỷ. . ." Mộ Hồng Diên nhẹ nhàng phun ra một ngụm hơi ấm, chui vào Vương Mục trong tai, "Có hay không qua sư đồ cùng một chỗ phụng dưỡng ngươi ý nghĩ?"

"Nếu là có, lúc này, tỷ tỷ vừa vặn có khả năng thỏa mãn ngươi a?"

"Quá hạn không đợi."

Vương Mục trái tim nhảy một cái.

Cái này yêu nữ!

Thật sự là!

"Chần chờ, xem ra là có đây." Mộ Hồng Diên híp mắt, gương mặt xán lạn như hoa đào, "Quá hạn không đợi a? Muốn hay không đâu?"

"Cơ hội nghìn năm, Mục đệ đệ, như vậy Thiên Nhân hưởng thụ. . ."

Nhưng mà.

Vương Mục lắc đầu:

"Mộ tỷ tỷ, ngươi nhìn ta con mắt, ngươi nhìn thấy cái gì?"

Trong mắt của hắn, chỉ phản chiếu lên trước mắt Mộ Hồng Diên.

"Thấy được ngươi cùng Yến Kiếm Tiên trên giường giao hoan dáng vẻ."

"..." Vương Mục.

"Còn chứng kiến ngươi cùng Mặc Tâm Lam tại ta Phong Nguyệt tông anh anh em em luyện đan bộ dáng. Cái này xem rõ ràng nhất đây. . . Khống Hỏa thuật, Mục đệ đệ thi triển đến cũng thật là lợi hại đây."

Ngạch. . . Quả nhiên, lúc trước cùng Mặc Tâm Lam tại Phong Nguyệt tông luyện đan lúc, nàng chẳng lẽ đều thấy được?

Như thế nói đến, trước đó cùng Mộ Hồng Diên tại Kiếm tông luyện kiếm. . . Yến nữ hiệp hẳn là có lẽ cũng biết?

"Mục đại ca, cắt không thể cùng nàng người luyện kiếm. . ." Yến nữ hiệp lời phảng phất còn ở bên tai.

Nguyên lai, nàng là biết đến, chẳng qua là, nàng không muốn nói mà thôi.

"Còn chứng kiến, ngươi tại Phong Thần sơn cùng cái kia Bích Du triền miên bộ dáng."

"..." Vương Mục.

"Đáng tiếc, liền là không nhìn thấy tỷ tỷ ta đây." Mộ Hồng Diên thất vọng nói.

Vương Mục mặt tối sầm, này mộ yêu nữ thật sự là quá khó đối phó.

Sáo lộ cái gì, đối nàng hoàn toàn không dùng được.

"Cái kia là được rồi." Vương Mục nói.

"Ồ?" Mộ Hồng Diên chân mày nhảy lên.

"Ngươi trong mắt của ta không nhìn thấy ngươi. . ." Vương Mục nói, " đó là bởi vì, ta nắm Mộ tỷ tỷ đặt ở trong nội tâm."

"..." Mộ Hồng Diên.

Gò má nàng nóng lên, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Vương Mục:

"Không tệ lắm, Mục đệ đệ công lực, so ngàn năm trước càng thâm hậu, khó trách đều có thể đem Yến Kiếm Tiên lừa gạt lên giường. . ."

Cái gì gọi là lừa gạt?

Nói hươu nói vượn!

"Mộ tỷ tỷ, nói chính sự?" Vương Mục chỉ chỉ Cố Ngọc Khanh, "Lại kéo dài, nàng hẳn là càng không tốt cứu a?"

Mộ Hồng Diên nhẹ hừ một tiếng:

"Này Âm Dương Bảo thuật chỉ có thể ta thi triển, ngươi chỉ cần giúp ta là được rồi."

"Làm sao tương trợ?"

"Lúc trước làm sao tương trợ, bây giờ liền làm sao tương trợ."

Vương Mục sẽ nghĩ tới lúc trước cùng Mộ Hồng Diên bên ngoài cơ thể song tu, hóa giải tình sát quá trình.

"Đừng suy nghĩ nhiều." Mộ Hồng Diên nói, " tỷ tỷ cũng sẽ không giống cái kia không biết xấu hổ Yến Kiếm Tiên một dạng, tạo điều kiện cho ngươi đùa bỡn. Như thế chuyện tốt, vừa mới người nào đó chính mình từ bỏ, thì nên trách khó lường tỷ tỷ ta."

Yêu nữ thật sự là dùng từ không được.

Cùng Yến nữ hiệp, gọi là nam nữ hoan ái, là đường đường chính chính cái kia.

Cái gì đùa bỡn. . .

Vương Mục im lặng.

Cái gì chính mình từ bỏ, muốn thật nguyện ý, ngươi sợ không phải trực tiếp cho ta chặt.

Vương Mục như thế nào không biết này Mộ Hồng Diên tính tình?

"Hóa giải tình sát về sau, hóa giải càng nhiều, có thể cấp cho nàng Hỗn Nguyên lực lượng thì càng nhiều, tốc độ liền càng nhanh." Mộ Hồng Diên nói.

"Ta đây nên làm như thế nào?"

"Làm sao?" Mộ Hồng Diên híp híp mắt, "Còn muốn tỷ tỷ dạy ngươi đúng không? Còn chưa cút tới!"

"..." Vương Mục.

Bên ngoài cơ thể song tu, nói trắng ra là, liền là trừ tầng cuối cùng giấy không xuyên phá. . .

Đương nhiên, chính quy thuyết pháp, là thông qua tiếp xúc thân mật, khiến cho song phương Hỗn Nguyên lực lượng dung hợp, dùng tiêu trừ tình sát.

Vương Mục trong cơ thể Hỗn Nguyên lực lượng, đang ngưng tụ Ngũ Hành Tiên hậu kỳ, lại đi qua cùng Yến nữ hiệp luyện kiếm, đã đi đến mười phần hoàn mỹ trạng thái.

Loại trạng thái này, so với Mộ Hồng Diên này loại gượng ép tu luyện, còn tốt hơn.

Chẳng qua là Mộ Hồng Diên cảnh giới quá cao mà thôi.

Mà lại, Ngũ Hành Tiên anh, hội tụ ngũ hành lực lượng, đối âm dương nhị khí lại phụng dưỡng tác dụng, Hỗn Nguyên lực lượng càng thêm thuần khiết.

Vận chuyển Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ lúc, quanh thân âm dương ngũ hành tương hợp, cùng thiên địa này giống như một thể.

Vương Mục đi đến Mộ Hồng Diên bên người, có mấy ngày này không gặp, Mộ tỷ tỷ phong tình vẫn như cũ.

Mộ tỷ tỷ trên người mùi thơm, tương đối nồng đậm, không phải mùi thơm, vào mũi sau liền không nhịn được để cho người ta một mực nhiều hút mấy cái, như nghiện.

Hết sức câu người.

Vương Mục vừa vươn tay, liền nghĩ tới Yến nữ hiệp.

"Bằng không, kiếm đoạn người vẫn. . ."

Vô ý thức, nhìn thoáng qua dưới thân.

Ân. . . Cái này, không tính là luyện kiếm a?

"Thế nào, không hạ thủ được rồi?" Mộ Hồng Diên cười nhẹ nhàng, "Có phải hay không cái kia Yến Kiếm Tiên, uy hiếp ngươi rồi? Mục đệ đệ, ngươi cùng cái kia Yến Kiếm Tiên giao hoan, dùng mấy tư thế?"

"Yến Kiếm Tiên tính cách bảo thủ, hẳn là không thể để cho Mục đệ đệ ngươi tận hứng a?"

"..." Vương Mục.

Quá đốt đi.

Cái này yêu nữ.

"Chúng ta đều là tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, phía trên nhiều như vậy tư thế, ngươi đều đã vận dụng sao?" Mộ Hồng Diên vươn tay, hướng phía Vương Mục ngoắc ngón tay, "Muốn là vô dụng bên trên, tỷ tỷ nơi này  có thể cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu thảo luận một thoáng."

"Không sao."

"Ngươi nếu là không nhịn được lời."

Vương Mục thầm nghĩ, tin lời của ngươi mới quỷ!

"Đừng nói nữa." Vương Mục trầm giọng nói, " lãng phí thời gian."

"Vậy liền tới a?" Mộ Hồng Diên nhíu mày.

Vương Mục đi tới, trên dưới dò xét liếc mắt, tầm mắt rơi vào Mộ Hồng Diên trên chân ngọc.

"Đều thành tiên cảnh." Vương Mục nói, " Mộ tỷ tỷ cái này không mang giày thói quen, muốn sửa đổi một chút."

"Vì cái gì? Sợ ta ăn thiệt thòi sao?" Mộ Hồng Diên cười nhẹ nhàng nói, " ghen?"

"Không phải, sợ ngươi có bệnh phù chân, lây cho người khác." Vương Mục nói, " thành tiên cảnh bệnh phù chân, uy lực hẳn là rất mạnh, Độ Kiếp cảnh trở xuống, sợ là đều sẽ trúng độc bỏ mình."

"..." Mộ Hồng Diên.

Mộ Hồng Diên nhấc chân, một cước hướng phía Vương Mục lăng lệ mười phần đạp tới.

Vương Mục tay cầm như lão ưng cầm Tiểu Kê, dễ dàng bắt lấy.

Nắm chi, như thần phẩm bảo ngọc, tuyệt không thể tả.

Bên ngoài cơ thể song tu, bắt đầu như thế đó.

Nguyên bản an tĩnh luyện tình u quật bên trong.

Chợt

Một hồi rất nhỏ tiếng chuông, nhẹ nhàng vang lên, rất nhẹ rất nhẹ.

Sau đó, tiếng chuông bắt đầu thăng điều, ngay từ đầu, là chậm điệu, chẳng qua là tiếng chuông tương đối vang dội, thỉnh thoảng sẽ xen lẫn một tiếng dồn dập thất ngôn con.

Chẳng được bao lâu, chậm điệu đã không cách nào làm cho cái kia tạo nên vô song linh thỏa mãn.

Tăng tốc.

Tiếng chuông cũng bắt đầu do trước đó năm sáu hơi thở vừa vang lên, biến thành ba bốn hơi thở vừa vang lên.

Cuối cùng, biến thành một hơi vừa vang lên.

Như mưa giông gió bão tiếng chuông, liên tục không ngừng vang lên.

Đinh linh linh. . .

Lại trải qua một cái cao nhất điệu trưởng về sau, tiếng chuông bỗng nhiên đình chỉ, nhưng rất nhanh. . . Lại từ từ vang lên.

Chín dài một chậm điệu, tám dài hai chậm điệu. . .

Biến hóa. . .

Một cỗ tinh thuần Hỗn Nguyên lực lượng, bắt đầu tràn vào bị Hỗn Nguyên thần quang bao quanh linh hồn, dẫn dắt đến tràn vào Cố Ngọc Khanh trong thân thể.

Cỗ thân thể kia, bắt đầu chậm rãi nổi lên dị dạng hào quang.

Không biết qua bao lâu.

Cố Ngọc Khanh chỉ cảm thấy ý thức mông lung đi, mờ mịt.

Nhưng, ý thức trở về, để cho nàng có chút mê hoặc.

"Ta. . . Không phải Nguyên Anh tự bạo. . . Chết rồi hả?"

Trong thân thể, loại kia năng lượng đặc biệt, để cho nàng ý thức dần dần khôi phục, chẳng qua là còn không có cách nào hoàn toàn chưởng khống thân thể.

Một hồi tiếng nước chảy bỗng nhiên vang lên. . .

"Là cửu châu thượng cổ trong truyền thuyết nại sông sao? Người sau khi chết đi qua nại sông, uống qua Vong Xuyên nước, liền muốn luân hồi chuyển thế. . . Không đúng, Nguyên Anh tự bạo, hồn phi phách tán, hẳn là. . . Không có khả năng chuyển thế. . ."

"Nào có cái gì nại sông Vong Xuyên?"

Cố Ngọc Khanh trong lòng cảm giác kỳ quái.

Theo ý thức dần dần tỉnh táo.

Nghe được, tựa hồ cũng nhiều hơn.

Bỗng nhiên, một hồi thanh thúy tiếng chuông u u vang lên.

"A, này tiếng chuông. . . Ta làm sao quen thuộc như thế?"

"Là. . . là. . . Sư tôn vô song linh phát ra tiếng chuông!"

Cố Ngọc Khanh khẽ giật mình, lập tức vang lên.

Sư tôn?

Ta còn có thể nghe được sư tôn vô song linh thanh âm?

Chẳng lẽ, ta không chết?

Tiếng chuông biến hóa, đứt quãng, thỉnh thoảng gấp rút, thỉnh thoảng du chậm, giống như một bài mỹ diệu dễ nghe từ khúc.

Cố Ngọc Khanh chưa từng nghe qua.

"Trước khi chết. . . Còn có thể nghe được sư tôn vô song linh. . ."

Cố Ngọc Khanh trong lòng cũng không có bao nhiêu tiếc nuối, lại nghĩ tới lúc ấy thấy Vương huynh huyễn tượng, "Nếu là có thể nghe được Vương huynh thanh âm. . ."

Trong lòng đang có ý tưởng như vậy.

Một đạo thanh âm trầm thấp đúng là thật mang theo trọng âm chậm rãi vang lên:

"Thủ pháp vẫn được sao?"

". . ."

Như sóng nước tạo nên, tiếng chuông keng linh một thoáng, run run phát ra mười phần thanh âm thanh thúy.

"Hừ. . . Trò vặt. . ."

"Có thể ngươi này song chân ngọc, không phải như vậy nói, ngươi xem, như thế kéo căng. . . Tỷ tỷ buông lỏng một chút. . ."

"Đệ đệ, liền một đôi chân thôi, ngươi cảm thấy tỷ tỷ có thể có cảm giác gì?"

Ngươi

Tiếng chuông bắt đầu cấp tốc run rẩy, phát ra một chuỗi rất nhỏ bé lại tốc độ cao thanh âm.

"Ngươi. . . Ngươi thủ pháp này, tại người nào thân đi học?"

"Tỷ tỷ xoay người, ta sẽ nói cho ngươi biết. . ."

"Làm sao? Nghĩ trèo cổ đạo sao? Khó mà làm được đâu, tỷ tỷ không cho phép."

"Không, chỉ là muốn nếm thử tỷ tỷ trên thân này quả đào có hay không ngọt."

...

Thanh âm đứt quãng, ung dung nói chuyện với nhau.

Cố Ngọc Khanh có chút mờ mịt, cái này chết sau ảo giác có phải hay không quá cường liệt rồi?

Không chỉ Vương huynh thanh âm xuất hiện, liền sư tôn thanh âm cũng xuất hiện.

Thật là. . .

Còn nói lấy một chút, không giải thích được?

Chẳng qua là, theo ý thức dần dần tỉnh táo, Cố Ngọc Khanh cảm giác mình hẳn là hồi quang phản chiếu đi?

Bất quá. . .

"Sư tôn vô song linh, tiếng chuông thật sự là êm tai. . ."

"Từ từ sư tôn vô song linh sau khi sửa xong, ta liền tu luyện đi. . . Rất ít nghe được cái kia tiếng chuông. . ."

"Sư tôn vô song linh, có thể lắc ra khỏi một bài đầu mê huyễn khúc, những cái kia tân phái thành tiên, đều không mấy cái có thể chịu đựng lấy vô song linh mang tới uy lực. . . Chính mình cũng rất ít có thể nghe được vô song linh thanh âm. . ."

Không nghĩ tới, lúc này còn có thể nghe được.

Mà lại tiếng chuông biến hóa nhiều như thế, dễ nghe đến cực điểm.

Cố Ngọc Khanh nghe nghe, cái kia nói chuyện với nhau tiếng thoáng có chút rõ ràng.

Chẳng qua là vẫn như cũ nghe không hiểu nhiều.

"Ngọt. . . Ân. . . Sao?"

"Tỷ tỷ ngươi nói xem? Nếu là ta ăn không ngọt, ngươi có thể dạng này sao?"

"Tiểu phôi đản. . . Ngươi còn nếm qua người nào?"

"Cũng chỉ nếm qua tỷ tỷ. . ."

"Ồ? Nàng không cho ngươi nếm qua?"

"Nàng là ai?"

". . . Ha ha. . . Đệ đệ, ngươi hống người thật đúng là có một bộ đây. . . Nhiều năm như vậy, công lực thật sự là càng thâm hậu. . ."

"Tỷ tỷ trên thân ngoại trừ quả đào, còn có thật nhiều ăn ngon. . . Ngươi cũng muốn ăn sao?"

"Có chút mệt mỏi."

"Đồ vô dụng. . . Ân ~ tỷ tỷ không nói ngươi! Chậm một chút. . . Đừng đem lá cây kéo hỏng. . ."

"..."

Tiếng chuông không ngừng truyền đến.

Cố Ngọc Khanh nghe nghe, ý thức dần dần tỉnh, nàng bỗng nhiên có chút nhớ nhung mở mắt nhìn một chút:

"Trước khi chết nhìn lại một chút sư tôn. . ."

Sư tôn trên thân lúc nào có quả đào rồi?

A, cũng là có, sư tôn năm đó du lịch cửu châu lúc, lấy các châu rất nhiều đặc sản tài nguyên, mang về Phong Nguyệt tông.

Nghe nói, liền có cái kia linh châu thừa hoàng trên núi Di Nguyệt đào.

Ngọt ngào cực kì.

"Sư tôn cùng Vương huynh quan hệ tốt như vậy. . . Như bọn hắn ở cùng một chỗ, sư tôn khẳng định đồ tốt, đều muốn cho Vương huynh. . ."

Cố Ngọc Khanh thầm nghĩ đến.

Không bao lâu, nàng cảm giác đối thân thể có mấy phần khống chế, không khỏi miễn cưỡng mở mắt ra, muốn nhìn một chút sư tôn. . .

Con mắt thành khe hở, hình ảnh chậm rãi dẫn vào con ngươi của nàng bên trong.

Mê mê mang mang bên trong, nàng nhìn thấy sư tôn.

Vẫn như cũ là một bộ váy đỏ, chỉ bất quá lúc này là mặt hướng lấy chính mình, thân thể hơi hơi cong ẩn náu, mà lại tựa hồ hai tay còn đan xen thi pháp, đang rơi trên người mình.

Sắc mặt trang nghiêm, chẳng qua là hơi có mấy phần hồng nhuận phơn phớt.

Nửa người trên quần áo, còn tính hoàn chỉnh, chẳng qua là nửa người dưới, cái kia váy đỏ lại bị vén lên một mặt, vừa vặn có thể thấy sư tôn chân ngọc.

Như bảo thạch, mang theo vài phần hồng nhuận phơn phớt, nhiễm lên mấy phần nước đọng, chẳng lẽ là vừa tắm gội xong?

Đồng thời, bởi vì là mặt hướng chính mình, chỉ có thể nhìn thấy hẳn là phía sau quần áo bị vén lên. . .

"Người nào vén lên sư tôn váy?" Cố Ngọc Khanh hơi nghi hoặc một chút, "Vung lên tới làm cái gì. . ."

Ý thức không có hoàn toàn tỉnh táo, khiến cho Cố Ngọc Khanh lúc này rất khó chịu suy nghĩ nhiều kiểm tra.

Nhưng rất nhanh, nàng nhìn thấy sư tôn bên hông, bắt đầu hơi hơi rung động.

Vô song linh thanh âm, liền nghĩ như vậy dâng lên.

Không bao lâu. . . Nàng nhìn thấy một cái tay, tại sư tôn bên hông, lóe lên liền biến mất, không biết đang làm những gì. . .

Lúc này.

Vô song linh tiếng vang bên trong, bỗng nhiên xen lẫn một tiếng đôm đốp thanh âm. . .

Không tính vang dội, rất nhỏ bé.

Giống là tiểu hài tử, phạm sai lầm, bị phụ mẫu đánh đòn thanh âm. . .

"Ngươi càng lúc càng lớn mật. . ." Lúc này, sư tôn thanh âm mang theo vài phần mềm mị.

Cố Ngọc Khanh khẽ giật mình, chẳng lẽ. . . Sư tôn phía sau là. . . Vương huynh?

Cố Ngọc Khanh nhắm mắt lại, cảm giác hẳn là huyễn tượng. . .

Qua một hồi, lại khi mở mắt ra, sư tôn đã lưng đối với mình, hạ thân bị vung lên quần áo cũng để xuống.

Hơi hơi ngước.

Nhưng nửa người trên quần áo, từ phía sau xem, lại là vén lên mấy phần, bởi vì, vai lộ ra mấy phần tuyết trắng.

Sư tôn bất động, nhưng bên hông vô song linh nhưng như cũ phát ra dồn dập tiếng chuông.

Một cái tay, từ sư tôn bên hông, lại lần nữa lóe lên liền biến mất.

Cố Ngọc Khanh thấy được, giống như một đầu chuột chũi, thi triển độn địa pháp thuật, trên mặt đất hơi hơi nhô lên thổ lũy, đi khắp tại đại địa bên trong.

Cái tay kia, lúc này tựa hồ chính là như vậy. . .

Cố Ngọc Khanh trong lòng giật mình, chẳng lẽ là sư tôn. . . Không có khả năng.

"Ảo giác."

"Sư tôn tại sao có thể như vậy?"

Cố Ngọc Khanh nhắm mắt lại, không tại mở ra.

Chẳng qua là cái kia vô song linh thanh âm, vẫn như cũ không ngừng vang lên.

Ý thức, càng tỉnh táo.

Loại kia mông lung trạng thái, dần dần tan biến.

Trong thoáng chốc.

Nàng đột nhiên mở hai mắt ra, ngồi dậy.

Nhìn chung quanh quanh mình, luyện tình u quật, là nơi này.

Ta không chết?

Lần đầu tiên, nàng nhìn thấy sư tôn.

Chẳng qua là, lúc này sư tôn, quần áo hoàn chỉnh, cái kia tờ vũ mị xinh đẹp gương mặt, tràn đầy sương lạnh, đứng đắn đến không thể lại nghiêm chỉnh.

Ngoại trừ sư tôn, lại cũng không có người nào khác.

Chỉ có nơi xa, cái kia một sợi trong cái khe không gian, hình như có một đạo khí tức quen thuộc.

Quả nhiên.

Hết thảy đều là ảo tưởng.

Chẳng qua là, ta thế nào không chết?

"Sư tôn. . ." Cố Ngọc Khanh suy yếu mở miệng.

"Tỉnh?" Sư tôn nhàn nhạt nói, " ta làm sao thu ngươi như thế cái ngu dốt đệ tử? Nhiều năm tu hành, ngươi nghĩ như thế nào đến tự bạo? Ta nuôi dưỡng ngươi nhiều năm như vậy, ngươi chính là như thế hồi báo ta sao?"

Cố Ngọc Khanh thần sắc buồn bã, "Là ta có lỗi với sư tôn."

"Có lỗi với không thật xin lỗi. . . Ngươi sư tôn nhân vật bậc nào? Cái kia Phiếu Miểu Nhứ, căn bản đối phó được ta!" Sư tôn nghiêm khắc dạy dỗ, nói xong, sắc mặt nàng hòa hoãn một thoáng  nói, "Thôi, ngươi mặc dù ngu dốt, nhưng chí ít vẫn là không có phản bội sư tôn."

"Không có thật nắm cái viên kia tình Hải Thần châu cho ta."

"Sư tôn. . . Ngươi. . ."

"Ngươi tới một khắc này, ta liền biết rồi ngươi bị cái kia Phiếu Miểu Nhứ mượn nhờ lục dục lực lượng xâm chiếm thức hải tình huống." Sư tôn nói, " chẳng qua là không biết nàng nhường ngươi tới đây, đến cùng bàn tính là gì? Liền giả vờ không biết, thuận tiện nhìn một chút ngươi có phải thật vậy hay không sẽ phản bội sư tôn."

Cố Ngọc Khanh đôi mắt chua chua:

"Ta làm sao lại phản bội sư tôn?"

"Được rồi, ngươi là ta dạy dỗ, ta tự nhiên biết ngươi không sẽ phản bội, sự thật thật cũng không khiến ta thất vọng." Sư tôn thở dài, "Không uổng công sư tôn dùng Âm Dương Bảo thuật cứu ngươi một mạng."

"Thôi, nếu Nguyên Anh tự bạo, vô tình nói ngươi tu không được nữa, liền chuyên tâm tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ đi."

"Dùng ngươi Thiên mị vô cấu thể thể chất, nếu là tìm một vị đạo lữ, tu luyện lên Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, sẽ chỉ so vô tình nói càng nhanh, càng mạnh."

Cố Ngọc Khanh giật giật bờ môi, không nói gì.

"Thế nào, ngươi muốn hỏi cái gì?"

"..."

"Ta. . . Ta vừa rồi, giống như thấy được Vương huynh. . ." Cố Ngọc Khanh nhỏ giọng nói, " nghĩ đến, hẳn là huyễn tượng. . . Sư tôn yên tâm, ta sẽ quên hắn."

"..." Sư tôn.

Sư tôn xoay người, cõng Cố Ngọc Khanh, nhìn xem cái kia vết nứt không gian, giống như hồi trở lại nghĩ tới điều gì, gương mặt có chút không chịu nổi, hơi hơi nóng lên.

"Này xuẩn đồ vật. . . Cũng không biết nơi nào học được những thủ đoạn nào. . . Kém chút cho Tiểu Cố thấy được!"

"Cao minh như thế. . . Không biết tại người nào trên thân luyện. . . Nguyên Anh đều như vậy. . . Nếu là thành tiên. . .".