Chương 211: Vậy liền gọi Ảnh Hồng đao a?

Chương 211: Vậy liền gọi Ảnh Hồng đao a?

Bát Hoang U Giới, toàn bộ cửu châu biết nơi này có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Đã cách nhiều năm, vẫn là tới chỗ này. . ."

Tây Lư, vô danh chỗ, cụ thể phương vị không được biết.

Chỉ có phía trước, cái kia di bày phong ấn, từng sợi ánh sáng nhạt giống như mạng nhện, hình thành mạnh mẽ bình chướng.

Chẳng qua là lúc này, bình chướng trung ương, có liền một cái khẽ hở thật lớn, từng sợi kiếm quang tạo thành mật lưới, miễn cưỡng đem hắn phong ấn mấy phần, nhưng vẫn như cũ ngăn không được cái kia chậm rãi mở rộng khe hở.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đó phải là Bát Hoang U Giới phong ấn.

Đằng trước, đại khái suất liền là trong trò chơi hắc ám biên giới.

Tại thông qua bên ngoài cơ thể song tu, trợ giúp Mộ Hồng Diên tẩy trừ tình sát, thi triển ra Âm Dương Bảo thuật cứu trở về Cố Ngọc Khanh về sau, Vương Mục liền ngựa không dừng vó đi tới.

"Đinh linh linh. . ."

Bên hông, vô song linh thanh âm, nhẹ nhàng vang lên.

Đây là Mộ Hồng Diên nhét cho mình.

Lý do rất đơn giản, vật này chính là nàng bản mệnh pháp bảo, mặc dù rời đi Mộ Hồng Diên, uy năng có mấy phần giảm xuống.

Nhưng thành tiên cảnh bản mệnh pháp bảo, coi như lại xuống hàng, cũng có thể bảo vệ chính mình một phiên.

Mộ Hồng Diên là cực lực không muốn Vương Mục trước tới nơi đây.

Không có cách, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, nơi này đối Vương Mục mà nói quá nguy hiểm.

Cuối cùng chỉ có thể đem bản mệnh pháp bảo tạm thời cấp cho Vương Mục dùng một lát.

Đương nhiên, pháp bảo này quá cao cấp, cùng Thanh Sương kiếm một dạng, Vương Mục tu vi hiện tại là không dùng đến.

Chỉ có thể dựa vào pháp bảo bản thân hộ thể uy năng, nhưng cũng đầy đủ.

"Phiếu Miểu Nhứ. . . Thiên Yêu Đế thần. . ."

Treo ở bên hông vô song linh, cũng không phát ra cái gì tiếng vang.

Vương Mục nhìn thoáng qua, hồi tưởng lại vừa rồi bên ngoài cơ thể song tu, kỳ thật cũng không hao phí dài bao nhiêu thời gian, bởi vì tu vi của hắn so với lúc trước mạnh hơn, ngũ hành Hỗn Nguyên tiên anh cùng Mộ Hồng Diên bên ngoài cơ thể song tu, hiệu suất vượt xa trước đó.

Chẳng qua là, tại song tu quá trình bên trong, Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ tiến bộ lại so trước đó còn nhỏ.

Cái này khiến Vương Mục thật bất ngờ.

Theo lý thuyết, chính mình tu vi tăng lên, cùng Mộ Hồng Diên tu luyện càng thông thuận. Mà lại bởi vì chính mình mạnh lên, Mộ Hồng Diên tình sát đối với mình ảnh hưởng cũng thấp rất nhiều, song tu quá trình cũng so với trước kia thân mật hơn một chút, này Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ hẳn là tiến bộ càng nhanh mới đúng.

Nhưng mà, tiến bộ lại hết sức mỏng manh.

Sau này suy tư một phiên về sau, mới phát hiện là thức hải bên trong, Nguyên Anh quanh thân tán phát kiếm ý có quan hệ.

Lúc trước thai nghén Nguyên Anh lúc, cuối cùng là dùng Kiếm đạo Kim Đan ngưng tụ mà ra, mà Kiếm đạo Kim Đan chính là tu luyện Thái Tiêu Kiếm Huyền Công mà thành, sau lại tu luyện Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm, thai nghén thời điểm, vẫn là cùng Yến nữ hiệp luyện kiếm mà thành.

Kiếm ý thuần túy.

Làm thông qua bên ngoài cơ thể song tu, Mộ Hồng Diên Hỗn Nguyên lực lượng tiến vào Vương Mục trong cơ thể, theo Nguyên Anh vờn quanh lúc, đại bộ phận đều bị bài xích.

Vô luận như thế nào vận chuyển Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, đều là như thế.

"Công pháp xung đột. . ."

"Theo lý thuyết, Thái Tiêu Kiếm Huyền Công rất ít cùng những công pháp khác có xung đột. . . Chớ nói chi là Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ phù hợp các loại Đại Đạo. . . Cũng sẽ không sinh ra xung đột. . ."

"Then chốt ở chỗ, tu luyện Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm về sau, hai loại công pháp, sinh ra xung đột. . . Chẳng thà nói là thông qua cùng Yến nữ hiệp luyện kiếm tu luyện ra Hỗn Nguyên lực lượng, cùng Mộ Hồng Diên này một cỗ Hỗn Nguyên lực lượng sinh ra xung đột. . ."

"Nếu là chân chính song tu. . . Chỉ sợ thật đúng là không tốt lắm. . ."

Vương Mục lúc ấy không nghĩ nhiều.

Bên ngoài cơ thể song tu cũng chính là qua cái tay nghiện cùng miệng nghiện, Mộ Hồng Diên nhìn xem bề ngoài vũ mị đa tình, phong tình câu hồn, nói nói nhảm cũng là lớn mật phóng đãng.

Trên thực tế thật động thủ, nàng non vô cùng.

Chẳng qua là, so với Yến nữ hiệp thích ứng đến càng nhanh, học được càng nhanh thôi.

Song tu quá trình, Vương Mục cũng không có khác người, chẳng qua là quần áo. . . Ngạch. . . Lá cây xé rách một chút.

Mà lại, Mộ Hồng Diên cường độ thân thể so với Yến nữ hiệp cũng không kém, hai người này đều là có thể so chiêu bất phân thắng phụ thành tiên cường giả, thực lực không kém nhiều.

Cùng Yến Kiếm Tiên bởi vì có nàng tự sáng tạo Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm  có thể phá lệ luyện kiếm.

Mà Mộ Hồng Diên trong cơ thể tình sát cực cường, thân thể cực cường, hơi đi sâu đụng vào, liền sẽ bị ảnh hưởng, bắn ngược.

Vương Mục hiện tại không chịu nổi này loại tình sát, chỉ có thể chậm rãi thông qua bên ngoài cơ thể song tu, tiêu trừ đến cảnh giới nhất định, có lẽ mới có thể chân chính tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ.

Liền sợ khi đó, xung đột kịch liệt hơn. . .

Thu hồi trong đầu suy nghĩ. . .

Vương Mục nhìn phía trước phong ấn.

Nơi này, trong trò chơi chỉ đợi một năm.

Một năm kia dưỡng thành, rất nhiều ô biểu tượng đều là u ám, tính là cái gì đều không làm được.

Có thể một năm kia, cũng mười phần then chốt.

Mà mong muốn hướng dẫn cái cuối cùng nữ chính, có lại chỉ có cái kia thời gian một năm, qua liền không sẽ có cơ hội nữa.

Tình Thánh kết cục, cái cuối cùng nữ chính độ khó không phải cao nhất, nhưng nhất định là dễ dàng nhất thất bại.

Thở sâu, Vương Mục chậm rãi tiến lên, hướng phía cửa vào đi đến.

Hắc ám, lan tràn tới.

Này loại hắc ám, như không có ánh trăng cùng hình thành ban đêm, thậm chí càng sâu.

Thần niệm khẽ động, như lâm vào vũng bùn, vô tung vô ảnh.

"Thiên địa dị biến về sau, bóng tối này biên giới cũng thay đổi. . ."

"Tu sĩ thần thức, trong bóng đêm giống như là bị thôn phệ một dạng. . ."

Bước ra một bước.

Loại kia đi vào hắc ám, phảng phất toàn thân cũng không có bất cứ tác dụng gì cảm giác trong nháy mắt xông lên đầu.

"Trong trò chơi hắc ám biên giới, giới diện đều là đen. . ."

"Bất quá. . . Chí ít có trò chơi nhắc nhở đại khái vị trí. . . Còn có thể biết phạm vi. . . Bằng không liền nữ chính cũng không tìm tới. . ."

Trong trò chơi hắc ám biên giới, chính là một chỗ đại địa cầu, chỉ tiếc, lúc này chỉ có thể mù đi, cũng may trò chơi dù sao cũng là trò chơi, là có hack, cũng chính là nhỏ địa đồ, nhỏ địa đồ mặc dù là một vùng tăm tối, nhưng sẽ có đơn giản nhắc nhở, có thể gặp được đến nữ chính. . .

Nhưng mà, bây giờ đi qua ngàn năm, trò chơi hóa hiện thực, mà lấy Vương Mục bây giờ tu vi, tiến vào này Bát Hoang U Giới trong nháy mắt, chỉ cảm thấy quanh thân hắc ám như hoá hình, giống như là có xúc tu, theo bốn phương tám hướng vọt tới, cái gì đều cảm giác không đến.

Bất quá sao, đường đường Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù thần thức tạm thời vô pháp thẩm thấu bóng tối này, nhưng các loại thần thông pháp quyết không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Vương Mục ngồi xổm người xuống, tay cầm nhẹ nhàng chạm đến đại địa.

Trong cơ thể Nguyên Anh thi triển pháp quyết, Tiên anh phía dưới hơi thở thổ trong nháy mắt hóa thành Trường Long, bao trùm toàn thân.

Trong chốc lát, quanh mình từng li từng tí, hóa thành ba vị hình nổi hình, hiển hiện cùng thức hải bên trong.

"Cửu thiên hơi thở thổ phối hợp Hoàng Thiên Hậu Thổ quyết thật sự là thực dụng. . ."

"Này một vùng tăm tối đại địa. . ."

Lúc này hoàng thiên hậu thổ quyết tăng thêm hơi thở thổ, mặc dù tại đây Bát Hoang U Giới bên trong, cũng khiến cho Vương Mục phảng phất có trong trò chơi nhỏ địa đồ một dạng.

Mặc dù cũng là hắc ám, lại có thể cảm giác được năng lượng ba động, cái này hết sức mấu chốt.

"Liền là linh lực tiêu hao vô cùng nhanh. . ."

"Nơi này, xác thực hết sức phiền toái. . ."

Trong bóng tối, linh khí cực kỳ mỏng manh, mong muốn ở loại địa phương này hồi phục, rất không có khả năng.

Cũng may Vương Mục trên thân đan dược rất nhiều, không lo.

Nhưng nếu là lâu dài ngốc ở loại địa phương này, cảnh giới đoán chừng đều sẽ từ từ ngã xuống.

Bởi vì hơi thở thổ hiển hóa phạm vi có hạn, còn không thể đi nhanh, bằng không dễ dàng đi nhầm.

"Nơi này, sẽ không có vân du địa điểm a?"

Vương Mục suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cảm giác một thoáng.

【  vân du: Bát Hoang U Giới (! ) 】

Vương Mục khẽ giật mình.

Nơi này, thật là có vân du sự kiện?

Chẳng qua là, nơi này đều là một vùng tăm tối, không có kỹ càng địa điểm, coi như hiển hiện, cũng không dễ tìm đi?

Suy nghĩ một chút, Vương Mục vẫn là tiêu hao một điểm hành động điểm.

Vừa rồi bên ngoài cơ thể song tu, Vương Mục tu luyện một thoáng chỉ kỹ cùng kỹ thuật hôn. . . Hành động điểm vẫn là giàu có.

Chẳng qua là, lần này tiêu hao sau.

【  vân du: Bát Hoang U Giới (-) 】

Không có hiển hiện.

Nhưng, Vương Mục lại tại hơi thở thổ hiển hóa địa hình bên trong, phát hiện một cái ánh sáng nhạt vị trí.

"Chẳng lẽ là trực tiếp hiển hiện ở trên đây rồi?"

Vương Mục sững sờ.

Này bàn tay vàng, cùng công pháp còn có thể có liền động?

Suy nghĩ một chút, Vương Mục đang muốn lên đường.

Bỗng nhiên, thức hải bên trong bên trong một cái Thần Quang kính giật giật.

"Này Tiểu Tiên Nữ đang làm gì đó?"

Vương Mục nhíu mày, chậm rãi cẩn thận tiến lên.

Hắc Ám dị tộc tại hắc ám biên giới thực lực cũng không phải là trưng cho đẹp.

Ở trong game, một năm sau ra tới nhân vật chính thời điểm, coi như khôi phục công lực, tại hắc ám biên giới bên trong, nếu là không học được nữ chính tuyệt học, cũng rất khó đánh bại Hắc Ám dị tộc.

Trên lý luận, ở trong game, chỉ có nữ chính có thể đánh thắng. . .

Vương Mục đem Thần Quang kính mở ra.

Nếu là đem Thần Quang kính lấy ra, Thần Quang kính tán phát hào quang vẫn như cũ sẽ bị hắc ám thôn phệ, xem không đến bất luận cái gì tin tức.

Bất quá Thần Quang kính bản thân liền là dùng thần thức khởi động, dùng thần thức đưa vào trao đổi là được rồi, không cần dùng mắt trần đi xem bất kỳ tin tức gì.

【  Nguyệt Thần: Tích tích tích! Nhanh, cho ta nói phía sau chuyện xưa, ta không chờ được nữa 】

【  Vương Mục: Ta hiện tại thật không rảnh. . . 】

【  Nguyệt Thần: Ta phát hiện trên người ngươi cái kia Tình Duyên lại trở về. Không sai sao, tiểu tu sĩ thật lợi hại, nhanh như vậy liền cứu về rồi? 】

【  Vương Mục: ... 】

【  Nguyệt Thần: Ngươi này tiểu tu sĩ, lòng ham muốn công danh lợi lộc quá nặng, không cho một điểm ngon ngọt, ngươi là cái gì đều mặc kệ a. Bất quá ta nơi này có cái bí mật. 】

【  Vương Mục: Bí mật gì? 】

【  Nguyệt Thần: Vẫn là liên quan tới ngươi trên người tơ tình, muốn nghe sao? Muốn nghe liền cho ta nói đến tiếp sau, tốt nhất nói một hơi, ta thật hài lòng sẽ nói cho ngươi biết. 】

"..." Vương Mục.

Cân nhắc một chút, Vương Mục nhìn một chút là thức hải bên trong vị trí.

Bởi vì tại hắc ám biên giới bên trong nhất định phải cẩn thận tiến lên, cho nên nhanh chóng không vui, cũng là nhân cơ hội này nói một câu đến tiếp sau cũng không sao.

Dù sao, tháng này thần cho ra bí mật, vẫn rất có ý nghĩa.

Mà lại. . .

Xúc cảnh sinh tình, lại lần nữa đi vào nơi này, Vương Mục cũng là có mấy phần thổ lộ hết chi ý.

【  Nguyệt Thần: Nhanh lên, đừng suy nghĩ, ngươi cái này phong lưu tiểu tu sĩ, ngươi không muốn bên người đạo lữ xảy ra chuyện a? 】

Vương Mục: "..."

【  Nguyệt Thần: Thiếu nữ kia giết biến thành lớn lớn Hắc Ám dị tộc thiếu niên về sau, ngươi thực sự không được, nói xong một đoạn này cũng được. . . 】

Quá khó tiếp thu rồi.

Nguyệt cung.

Những ngày này, Nguyệt Thần ăn ngủ không yên.

Chuyện xưa nàng mới cũng không cảm thấy nhiều đặc sắc, chỉ là thuần túy bị kẹt ở chỗ này, có chút khó chịu.

Nếu là cái kia tiểu tu sĩ ở trước mặt nàng, nàng không phải muốn dạy dỗ một bận không thể!

Ngược lại hiện tại mẫu hậu Thần Quang kính cũng thu hồi lại, cũng sẽ không nhiều trông coi nhỏ tu sĩ.

【  Vương Mục: Tốt. 】

Vương Mục khẽ thở dài, tại bóng tối này biên giới bên trong, vừa đi, một bên nhớ lại trong trò chơi nội dung cốt truyện, chậm rãi giảng cho vị này nguyệt cung tiên tử. . .

——

Trong bóng tối vô tận.

Ầm ầm ——

Nương theo lấy một tiếng to lớn tiếng ngã xuống đất vang lên.

Giống như dãy núi Hắc Ám dị tộc quỳ rạp xuống đất, dần dần mất đi sinh khí.

Thiếu nữ tay cầm cầm đao.

Dị tộc huyết dịch, theo sắc bén vết đao, rơi trên mặt đất.

Tí tách, tí tách. . .

Hết sức thanh thúy.

Trong bóng tối, chính là một khúc mỹ diệu giai điệu.

Chẳng qua là, nhìn xem từ nơi này chỉ to lớn dị tộc trong ngực nhỏ xuống di vật. . .

Thiếu nữ có chút mờ mịt.

Bị cái kia dị tộc vương dẫn dụ nhiều ngày, nàng đối phụ mẫu di vật khát vọng vô cùng, nhưng nhưng cũng biết cái kia dị tộc vương hết sức giảo hoạt, một mực tại dùng vật này dẫn dụ chính mình mắc câu.

Chẳng qua là. . . Lúc này, tại sao có thể có một đầu Hắc Ám dị tộc đơn độc chạy tới, thậm chí không chút phản kháng, liền cho mình tuỳ tiện đánh giết rồi?

Mà lại, trong ngực còn có di vật?

Chẳng lẽ, là cái kia dị tộc vương âm mưu?

Cái này Hắc Ám dị tộc là phái tới tiêu hao thực lực mình?

Có thể đây cũng quá buông lỏng?

Thiếu nữ bỗng nhiên nhìn chăm chú lấy cái kia quỳ ở trên mặt đất Hắc Ám dị tộc, theo cặp kia dữ tợn mặt trên không, thấy được một đôi trong bóng đêm vẫn như cũ có thể tản ra hào quang con ngươi.

Làm nàng có chút quen thuộc.

Thiếu nữ khẽ giật mình.

Đạo ánh sáng này.

Lần đầu gặp thời điểm, cái kia người thiếu niên trong mắt, liền tản ra quang.

Cái kia là lần đầu tiên thấy ánh sáng, trong bóng tối ánh sáng, mỏng manh, lại dị thường đặc biệt.

Ngươi

"Ngươi là hắn?"

Thiếu nữ tự động buông tay ra, "Ngươi làm sao lại biến thành dạng này. . ."

Có di vật, cái kia dị tộc vương lại cũng đừng hòng dẫn dụ chính mình mắc câu, đi sâu hắc ám.

Xem ra xem trong tay di vật, thiếu nữ tựa hồ nghĩ tới điều gì:

"Ngươi. . . Ngươi là đưa tới cho ta này chút?"

Nhưng mà, cái này to lớn Hắc Ám dị tộc, cũng rốt cuộc không có cách nào nói chuyện.

Thiếu nữ thở sâu, đột nhiên nắm chặt chuôi này từ nhỏ đã làm bạn nàng trường đao, từ đầu phía dưới, đột nhiên mở ra!

Trong chốc lát, này to lớn túi da trực tiếp bị cắt mở một cái lỗ to lớn.

Cốt nhục tách rời ở giữa, tại vị trí trung ương, một thiếu niên bị vô số máu thịt bò đầy, quấn quanh, giao hội, giống như một thể.

"Thật chính là ngươi. . ."

Thiếu nữ thấp giọng.

Khó trách. . .

Nhìn xem dần dần hai mắt nhắm lại thiếu niên, cái kia trong bóng tối một sợi hào quang nhỏ yếu, phảng phất cũng gần như biến mất.

Thiếu nữ giật giật bờ môi, lại không nói gì.

Nàng đưa bàn tay nhẹ nhàng đặt tại nơi ngực, chỉ chưởng ngưng trảo, đột nhiên một túm.

Một giây sau, loé lên một cái lấy hào quang cục thịt bị bắt ra tới.

Thiếu nữ xé ra dị tộc thân thể máu thịt, đem này miếng lập loè hào quang cục thịt nhẹ nhàng nhấn một cái, liền dung nhập thân thể thiếu niên bên trong. . .

...

【  Nguyệt Thần: Cái kia cục thịt là cái gì? Là trái tim sao? Thiếu niên kia liền là một phàm nhân a? Người đều đã chết, chỉ cho trái tim có làm được cái gì. . . Ngạch  chờ một chút, ngươi đằng trước nói qua, thiếu niên kia tới đây liền là tìm kiếm một loại gọi là. . . Lệ Quỷ phật tâm. Đừng nói cho ta, cái này là Lệ Quỷ phật tâm? Thiếu nữ này, thật sự là Lệ Quỷ? 】

Nguyệt cung tiên tử nghe được hết sức hăng say

Nhưng nàng rõ ràng không phải một cái hợp cách người nghe.

Luôn yêu thích xen vào.

Vương Mục không có trả lời, mà là tiếp tục giảng giải năm đó từng li từng tí.

——

Qua hồi lâu sau, thiếu niên dần dần tỉnh.

Hắn cảm giác mình phảng phất theo Quỷ Môn quan đi một lượt, sau khi tỉnh lại, toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Công lực giống như. . . Tại khôi phục?"

Thiếu niên khẽ giật mình.

Tại bị phế sạch công lực, đi vào nơi này sau lâu như vậy, không thấy có bất kỳ chuyển biến tốt đẹp, không nghĩ tới lúc này bắt đầu khôi phục.

Mà lại. . .

Một cỗ cuồn cuộn không dứt năng lượng, theo vị trí trái tim không ngừng truyền đến.

Thiếu niên nhắm mắt nội thị, phát hiện vị trí trái tim, giống như Thái Dương, phát ra hoặc là kim quang nhàn nhạt, chuyển vận lấy nhu hòa ấm áp năng lượng, tràn ngập toàn thân. . .

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết phật tâm. . . Người nào cho ta. . ."

Thiếu niên kinh ngạc.

Hắn tìm kiếm vật này rất lâu, nhưng một mực không có quá nhiều manh mối.

Đi vào hắc ám biên giới cũng có chút sự tình ngày, cũng chưa từng tìm tới cùng vật này có liên quan tin tức.

Không nghĩ tới, bây giờ lại trên người mình?

"Ngươi đã tỉnh?"

Ngoài cửa, thiếu nữ thanh âm, giống như máy móc nhẹ nhàng truyền đến.

Thiếu nữ thanh âm, luôn là như vậy đặc biệt.

Băng lạnh lùng ở giữa, mang theo một chút xíu không khí tức ba động, phảng phất, không giống như là nhân loại tại nói chuyện, mà là một cái chiếm cứ nhân loại thân thể cái khác sinh mệnh bắt chước nhân loại nói lời.

"Ta. . . Ngươi. . ."

"Ngươi này người, thật sự là kỳ quái. . . Tại sao phải dấn thân vào Hắc Ám dị tộc. . ." Thiếu nữ giáo huấn nói, " ta thủ hộ ở đây, ngươi nghe ta mỗi ngày ra ngoài chém giết Hắc Ám dị tộc lâu như vậy, là muốn lấy cùng ta đối nghịch sao?"

"Không phải. . ." Thiếu niên lắc đầu nói, " ta chẳng qua là nhìn ngươi trước một hồi, tinh thần có chút hốt hoảng, không thích hợp. . . Chắc là bị những dị tộc kia thương tổn tới, chưa từng nghỉ ngơi liền ra ngoài, tình huống không đúng lắm. . ."

"Ngươi thu lưu ta ở đây." Thiếu niên nói, " ta nghĩ đến giúp ngươi một cái, nhưng ta tại đây, không phát huy ra bất luận cái gì thực lực, cũng không hiểu rõ những dị tộc kia, mong muốn giúp ngươi cũng không giúp được."

"Cho nên, ngươi liền muốn đi giả ý đầu nhập vào những dị tộc kia, đi tìm hiểu chúng nó?" Thiếu nữ lặng im mấy giây, "Ta đời đời kiếp kiếp ở đây, đối dị tộc hiểu rõ thấu triệt, sao cần ngươi một ngoại nhân giúp ta?"

"Có thể. . . Hiểu rõ lại thấu triệt. . ." Thiếu niên nói, " cũng không bằng hóa thân thành dị tộc, hiểu rõ rõ ràng hơn a?"

"..." Thiếu nữ.

Thiếu nữ không có phản bác, đối với thiếu niên cái này thiên mã hành không ý nghĩ, nàng chẳng qua là lắc đầu không nói.

"Vậy ngươi hiểu rõ thấu triệt sao?"

"Không tính thấu triệt, nhưng cũng biết không ít. . ." Thiếu niên đứng dậy, hưng phấn mà đem hết thảy tao ngộ một đám nói ra.

Sau khi nghe xong, thiếu nữ lại lần nữa lâm vào yên lặng.

"Ta chỉ nhớ rõ, ta lấy ra di vật về sau, phát hiện này chút di vật bên trong dị dạng, thấy được mấy loại đặc thù di vật. . . Chính là dị tộc bên trong tà cỗ!" Thiếu niên nói, " cái kia dị tộc vương là cố ý để cho ta trộm lấy ra. . . Thế là, ta liền đem những cái kia tà cỗ đem ra. . . Thừa dịp ý thức vẫn tính tỉnh táo, đi vào ngươi nơi này, chuyện sau đó, không rõ lắm. . ."

"Ta còn tưởng rằng, ta chết đi."

"Ngươi biết rõ ngươi đụng vào tà cỗ lại biến thành Hắc Ám dị tộc, tới đến nơi này của ta. . ." Thiếu nữ nhắm mắt lại, chậm rãi tẩy trường đao trong tay, "Khẳng định sẽ bị ta chém giết, còn chạy tới?"

"Không có biện pháp." Thiếu niên nói, " ta khi đó không có cách nào cùng ngươi trao đổi, bằng không, trực tiếp lấy tới, nói cho ngươi này di vật bên trong có những cái kia tà có được, trở về, liền là thất bại trong gang tấc, ngươi không sớm thì muộn cũng sẽ xảy ra chuyện."

Trong nhà đá, rơi vào trầm mặc.

"Nhân loại bên ngoài, đều giống như ngươi đần sao?" Thiếu nữ bỗng nhiên mở miệng nói.

Thiếu niên lắc đầu nói:

"Người bên ngoài, rất thông minh. . ."

"Ta lúc đầu lại tới đây, hấp hối, không phải ngươi thu lưu ta, tại bóng tối này biên giới, ta cũng sống không được bao lâu."

"Bất quá, ta ta cảm giác hiện tại trạng thái không sai, khôi phục được vẫn được. Này chút di vật ngươi nắm bắt tới tay, ta muốn rời đi, không phải, sẽ trở thành vì ngươi gánh vác."

——

【  Nguyệt Thần: Ha ha, thiếu niên này gian trá đâu, ta nhìn hắn căn bản không muốn đi, đây là lấy lui làm tiến, muốn cho thiếu nữ kia giữ lại hắn là a? Này trò xiếc, ta xem xét liền đã nhìn ra, chậc chậc. . . 】

Vương Mục thầm nghĩ, nguyệt cung này tiên tử không chỉ có là việc vui người, còn người chấp chưởng ở giữa nhân duyên, nhìn qua tình tình yêu yêu hẳn là rất nhiều.

Này ánh mắt đừng nói. . . Vẫn rất chuẩn.

Đương nhiên, làm người đứng xem, khẳng định tương đối dễ dàng nhìn ra.

——

"Lúc này đi rồi?" Thiếu nữ nói.

Thiếu niên thở dài:

"Không có cách, ta không giúp được ngươi a, cái kia dị tộc vương khẳng định ghi hận ta, ta hiện tại cũng không thể lại đi đầu quân hắn hóa thân dị tộc, cùng một chiêu thức, cũng không thể dùng qua hai lần a?"

"Cái kia dị tộc vương rất giảo hoạt."

"Ngược lại không bằng rời đi nơi này, miễn cho trở thành ngươi gánh vác. . ."

"Di vật ngươi lấy được, cũng sẽ không bị cái kia dị tộc vương tuỳ tiện dẫn dụ. . ."

Nói đến đây, thiếu nữ mở miệng cắt ngang:

"Ngươi không phải gánh vác. . ."

Thiếu niên bất đắc dĩ lắc đầu:

"Ta cũng không muốn trở thành gánh vác. . ."

"Ngươi không muốn trở thành gánh vác?" Thiếu nữ hỏi.

"Dĩ nhiên không muốn. . . Người nào muốn trở thành người khác gánh vác?"

"Cái kia ta dạy cho ngươi." Thiếu nữ nói, " ta dạy cho ngươi một loại dùng đao kỹ xảo, chỉ cần ngươi kiên nhẫn học, ngươi về sau liền có thể cùng ta cùng nhau chém giết này chút Hắc Ám dị tộc."

Thiếu niên ngạc nhiên:

"Được sao? Trước ngươi làm sao không. . ."

"Trước đó cùng ngươi không quen."

"..."

"Tốt!" Thiếu niên hưng phấn xuống giường, "Nếu là ta có thể học được, ta liền giúp ngươi cùng nhau chém giết này chút Hắc Ám dị tộc!"

"Theo ta ra đi!"

"Môn kỹ xảo này, chính là ta chi nhất tộc, thủ hộ ở đây lực lượng." Thiếu nữ đi đến trong nhà đá, chà chà mặt đất, một thanh cổ lão trường đao, tản ra nhàn nhạt sát khí, chui ra.

Thiếu nữ tiếp được chuôi này đao, vung người thiếu niên, "Ngươi liền dùng này nắm, đây là phụ thân ta năm đó dùng."

Thiếu niên tiếp nhận, chỉ cảm thấy một cỗ thấu thể sát khí từ bên trong xuyên ra ngoài, lại bị trái tim tán phát năng lượng trung hòa, nắm trong tay đúng là có loại hoành đao hướng Thiên trùng thiên hào khí!

"Này loại dùng đao kỹ xảo, gọi là Tịch Diệt đao kỹ."

"Trong bóng đêm, chém ra một đao, có thể đem hết thảy sinh mệnh tịch diệt, đối những Hắc Ám dị tộc đó, càng lợi hại."

"Đến mức bên ngoài, ta cũng không rõ ràng."

"Ta không biết ngươi phương diện này ngộ tính tư chất như thế nào. . . Ngươi lại nghe ta thi triển, dụng tâm cảm ngộ."

"Đao này kỹ không tại hình, mà trong lòng."

"Lòng có tịch diệt, vạn vật vì khô."

...

Trong bóng tối, hết thảy không thể xem.

Loại tình huống này, mong muốn tu luyện bất luận cái gì kỹ năng, đều là vô cùng khó khăn.

Chỉ bất quá. . . Tại thiếu nữ giảng giải sau. . .

【  tu luyện: Tịch Diệt đao kỹ (+) 】

Thiếu niên trong lòng hơi động, trái tim năng lượng bàng bạc, khiến cho hắn đối với thiếu nữ lúc này thi triển đao kỹ, có loại tâm linh tương thông cảm ngộ.

Có thể nói một điểm thông.

"Có thể hiểu rồi?"

"Đã hiểu?"

"Vậy ngươi lại tới thi triển một lần."

Thiếu niên tay cầm trường đao, tâm ý sáng choang, tuân theo vừa rồi từ thiếu nữ diễn luyện lúc cảm ngộ đao kỹ, chậm rãi thi triển mà ra.

Trong bóng tối, xám diệt chết sạch, lóe lên liền biến mất.

Đao đao cùng bóng tối này dung hợp, khó mà cảm giác phát giác, một đạo bổ ra, tại bóng tối này thế giới, tản ra đến chết quỷ dị khí tức. . .

"Không sai. . . Thiên phú của ngươi rất cao. . ." Thiếu nữ sau khi xem xong, khẽ gật đầu, "Ngày sau, liền cùng ta cùng nhau tu tập đao pháp này, đợi cho cảnh giới phù hợp, cùng ta cùng nhau đi chém giết cái kia dị tộc vương được chứ?"

"Nếu là không muốn, ta đưa ngươi ra ngoài cũng có thể."

"Đương nhiên là chém giết cái kia dị tộc vương!" Thiếu niên thu đao.

Môn này đao kỹ, tuyệt đối là thế gian tuyệt học!

Mặc dù mình chưa từng học qua đao pháp  ấn lý thuyết hẳn là vô pháp học tập loại cấp bậc này tuyệt học. . .

Thiếu niên sờ lên trái tim. . .

——

【  Nguyệt Thần: Nhìn một chút, ta liền nói đây là lấy lui làm tiến, thiếu niên này không chỉ không có đi, ngược lại còn lưu lại, thiếu nữ này còn truyền thụ một môn đao kỹ. Xem ra, thiếu nữ này cũng là có chút không nỡ bỏ thiếu niên này. . . Bằng vào ta người chấp chưởng ở giữa nhân duyên nhiều năm  có thể kết luận thiếu nữ này đối thiếu niên đã sinh ra một một chút diệu tình cảm. 】

【  Nguyệt Thần: Đi qua phen này sự kiện về sau, ngày sau còn cùng một chỗ luyện đao, ngày càng sinh tình là trạng thái bình thường. 】

【  Nguyệt Thần: Ta đoán không sai, hai người cùng nhau chém giết cái kia mạnh mẽ dị tộc vương hậu, tình cảm hẳn là liền sẽ tăng lên. . . 】

Vương Mục: "..."

Nhân duyên này Nguyệt Thần thật sự là có chút cân lượng.

Nàng đại khái đoán đều không sai.

Cái cuối cùng nữ chính hướng dẫn dâng lên không khó.

Trọng yếu nhất một cái nhân vật chính hóa thân dị tộc nội dung cốt truyện, chỉ cần thành công, không sai biệt lắm đến tiếp sau liền là nước chảy thành sông sự tình.

Ở trong game, như thường mà nói, mong muốn cấp cao nhất đao pháp, ít nhất phải học tốt mấy môn đao pháp, gia tăng liên quan tới đao pháp tư chất cùng cảm ngộ.

Không phải, rất khó lập tức đến học đến lợi hại như vậy tuyệt thế đao pháp.

Mà lại, đao pháp này uy lực, lại phối hợp cây đao kia, cũng không kém cỏi trong trò chơi Tình Ý cửu kiếm.

Nếu là trong bóng đêm, uy lực càng sâu.

【  Nguyệt Thần: Sau đó thì sao? 】

【  Vương Mục: Ngươi không phải đã nói ra đến tiếp sau rồi hả? Không có gì đáng nói. 】

【  Nguyệt Thần: Ta muốn nghe chi tiết, còn có kết cục, biết hay không a? Chuyện xưa muốn đến nơi đến chốn! 】

"..." Vương Mục.

——

"Ngươi bình thường liền ăn cái này?"

Một ngày nào đó, luyện qua đao, thiếu niên đi theo thiếu nữ, tiến đến vị trí không xa thu thập thức ăn.

Trong bóng tối thế giới, mong muốn thu thập thức ăn, là rất khó.

Hỏa diễm sinh không nổi  đến, thức ăn, phảng phất về tới thời đại viễn cổ.

Nơi này cũng không có động vật.

Duy nhất có. . . Chỉ có dị tộc. . . thi thể.

Cho nên, thức ăn, liền là dị tộc.

"Ta nhớ được trước ngươi cho ta, là một chút quả dại loại hình. . ." Thiếu niên hỏi.

"Ăn những vật kia. . ." Thiếu nữ nói, " mong muốn tu luyện đao kỹ, tiêu hao rất lớn, ăn hết những cái kia vô dụng. Mà lại, những cái kia quả dại chỉ có thể miễn cưỡng nhét đầy cái bao tử, cũng không có cái gì mùi vị. . ."

Đúng là.

Nơi này, ánh nắng đều không có, có thể có quả dại mọc ra sẽ rất khó.

"Vậy ngươi bình thường là ăn cái gì?"

Thiếu niên hỏi.

Thiếu nữ dùng đao bốc lên dị tộc thi thể, cắt xuống một miếng thịt, vận khởi nội lực, bức ra trong đó máu, sau đó chậm rãi ăn cửa vào, "Ta không cần ăn. . . Chỉ cần nghỉ ngơi. . . Tình cờ ăn một lần. . . Ngươi không giống nhau. . ."

Thiếu niên thấy một hồi buồn nôn.

"Yên tâm, huyết dịch làm, dị tộc khối thịt. . ." Thiếu nữ nói, " vẫn có thể nuốt xuống."

Một mực sống ở này loại địa phương quỷ quái, thật sự là tuyệt.

Thiếu niên suy nghĩ một chút, tinh thông trù nghệ hắn, mặc dù không cách nào nấu nướng, nhưng cũng có thể đem chế tác thành từng khối mỹ vị thịt khô.

Là thịt tươi, có thể thích ăn mới là lạ.

Thiếu niên lắc đầu, khó trách thiếu nữ này rất ít ăn.

Bất quá, nàng vốn cũng không phải là người thường, ăn đến ít cũng như thường.

Thiếu niên góp nhặt này chút dị tộc thi thể.

"Sinh mệnh lực thật mạnh. . ."

Cho dù là đã chết đi thật lâu, thịt của bọn nó đúng là còn đang từ từ nhúc nhích. . .

Rõ ràng, này dị tộc là cỡ nào khó giết chết.

"Ngươi chuôi đao kia, có thể hấp thu dị tộc huyết dịch. . ." Thiếu nữ nói, " ngươi đem đao cắm vào trong đó, liền có thể đem này chút khối thịt hút khô, bắt đầu ăn, hẳn là sẽ ít đi rất nhiều mùi tanh."

Thiếu niên không có ăn, chẳng qua là chậm rãi đem hắn chia cắt tốt, sau đó đem trên thân mang theo dùng ăn muối bôi lên tại thịt khô phía trên.

"Ngươi làm cái gì?"

"Làm thịt khô, thịt tươi ăn dễ dàng xảy ra chuyện." Thiếu niên nói, " thịt khô phong vị tốt, vừa vặn trên người của ta còn có đồ gia vị."

"Đồ gia vị?"

"Liền là một loại chế tác thức ăn đồ vật. . ."

Ồ

"Bên ngoài thế giới loài người sao?"

"Ngươi biết?"

"Mẫu thân lúc còn sống, từng nói với ta một chút bên ngoài thế giới loài người sự tình. . . Ta biết một chút."

"Mẫu thân ngươi còn nói với ngươi thế giới bên ngoài sự tình gì?"

Ngô

"Mẫu thân nói, thế giới bên ngoài đáng sợ nhất liền là nam nhân, nếu như về sau có nam nhân xông lầm nơi này, tuyệt đối không nên dễ tin hắn bất luận cái gì lời nói, càng không thể cùng nam nhân cùng đi ra. . ."

"..." Thiếu niên.

"Mẫu thân ngươi nói đúng." Thiếu niên nói.

Một tháng sau, thiếu niên chế tác nhóm đầu tiên thịt khô ra tới.

"Nếm thử mùi vị như thế nào?"

"A. . . Ăn thật ngon."

Thiếu niên hài lòng nhẹ gật đầu, đối tài nấu nướng của mình là có lòng tin.

Mặc dù công lực bị phế, nhưng trên thân mang theo người rất nhiều tạp vật vẫn còn, này chút gia vị vẫn còn ở đó.

Nơi này, dù cho không có nguyên liệu nấu ăn, không thể nấu nướng, cũng là không làm khó được hắn.

Thiếu niên ăn một miếng, cảm giác mùi vị miễn miễn cưỡng cưỡng đi. . .

Chẳng qua là, sau khi ăn xong, trái tim tuôn ra một cỗ nhàn nhạt năng lượng, đúng là cấp tốc đem này chút thịt khô tiêu hóa.

Tiêu hóa về sau, vừa luyện qua đao kỹ, mà có chút mệt mỏi thân thể, dùng tốc độ cực nhanh khôi phục.

"Quả tim này. . ."

Thiếu nữ lần thứ nhất ăn được đặc thù thức ăn, liên tiếp ăn xong mấy khối.

"Xem ra mùi vị không tệ."

"Ừm, mẫu thân năm đó cũng như thế chế tác qua. . . Nhưng cũng không tốt ăn, phụ thân ăn vài miếng liền phun, mẫu thân còn sinh một hồi lâu khí."

"..." Thiếu niên.

Mấy tháng sau.

"Đao của ta kỹ, hẳn là tu luyện được không kém đều a?" Thiếu niên hỏi.

"Không sai biệt lắm." Thiếu nữ lời nói khinh đạm, "Mấy ngày nữa, ngươi cùng ta cùng nhau tiến đến chém giết cái kia dị tộc vương đi. . ."

"Tốt!" Thiếu niên hưng phấn.

Mấy tháng khổ luyện, tăng thêm thiếu nữ chỉ bảo, hắn đối môn này đao pháp cảm ngộ, đã tăng lên mấy lần.

Hai người hợp lại, cái kia dị tộc vương, cũng không thành vấn đề.

Mấy tháng này đến, hắn cùng thiếu nữ càng quen thuộc.

Có chút nhàn dư công phu, thiếu niên liền sẽ vì thiếu nữ nói một chút bên ngoài thế giới loài người sự tình.

"Nước tết hoa đăng, đó là cái gì?"

"Liền là nhân loại chế tác từng chiếc từng chiếc đèn xinh đẹp nước đèn, tại đèn bên trong để lên chính mình cầu nguyện, đem hoa đăng đặt ở sông trong ao, hướng Hà Thần cầu nguyện. . . Trong sông rất nhiều nước đèn, sẽ đem giang hà chiếu rọi như ngôi sao trên trời. . . Đương nhiên, thế giới bên ngoài không có Hà Thần, vẫn là mọi người hư cấu."

"Cái kia hẳn là nhìn rất đẹp a?"

"Ừm, nhìn rất đẹp."

"Ngươi có hứa qua nguyện sao?"

"Hứa qua."

"Hứa đến cái gì?"

"Nói ra liền mất linh."

"..." Thiếu nữ quay đầu qua, rút đao ra, "Ngươi đao kỹ không đủ thuần thục, hôm nay lại đến luyện một lần."

"..."

Luyện đao tháng ngày, không tính nhàm chán.

"Mẫu thân nói, không thể đối với ngoại giới thế giới sinh ra tò mò."

"Kỳ thật thế giới bên ngoài không tốt đẹp gì."

"Thật sao?"

"Thật, thế giới bên ngoài, giang hồ hỗn loạn, lục đục với nhau, nhiều vô số kể, hơi không cẩn thận liền sẽ phơi thây đầu đường. Mà lại Trung Nguyên triều đình hoàng triều sụp đổ, bách tính qua cũng không dễ. . . Rất hỗn loạn."

"Kém xa nơi này thanh tịnh."

"Thế giới bên ngoài, nếu phiền toái như vậy. . ." Thiếu nữ vô tâm nói, " ngươi có khả năng một mực lưu tại nơi này tu luyện đao kỹ  chờ ngươi tu luyện xong cái này, ta lại truyền thụ cho ngươi lợi hại hơn."

"Ta đều còn không có hoàn toàn học được, ngươi thiên phú cao, cùng một chỗ học, trao đổi lẫn nhau, hẳn là sẽ học được rất nhanh."

Thiếu niên yên lặng một hồi nói:

"Không được, thế giới bên ngoài, mặc dù hỗn loạn, nhưng có thật nhiều ta người rất trọng yếu, còn có rất trọng yếu sự tình."

"Ồ." Thiếu nữ gật gật đầu, "Đúng vậy a, ngươi cũng có phụ mẫu a? Ngươi tới nơi này lâu như vậy, cha mẹ ngươi khẳng định cũng hết sức lo lắng ngươi. . ."

"Vậy ngươi gấp rút tu luyện đi, ngươi giúp ta giải quyết cái kia dị tộc vương, ta đưa ngươi rời đi nơi này. . ."

...

"Mùa xuân."

"Tết xuân là cái gì? Ta giống như nghe mẫu thân nói qua. . ."

"Liền là trong một năm trọng yếu nhất tháng ngày, mang ý nghĩa sinh mạng của chúng ta lại qua ba trăm sáu mươi Thiên. . ."

"Cho nên, ngươi tới nơi này. . ."

Thiếu niên thấp giọng nói, " một năm, Tịch Diệt đao kỹ, ta đã tu luyện cùng ngươi không sai biệt lắm, cây đao này ta cũng dùng đến càng thêm thuần thục rồi."

"Vậy chúng ta lên đường đi." Thiếu nữ nói, " cái kia dị tộc vương gần nhất một mực rục rịch. . ."

Được

——

【  Nguyệt Thần: Thiếu nữ này mặc dù không rành thế sự, nhưng lại hết sức thuần túy, nàng đoán chừng bất tri bất giác đã đối thiếu niên sinh ra tình cảm. . . Cũng là thiếu niên này, đến lúc đó chỉ sợ muốn rời khỏi a? 】

【  Nguyệt Thần: Sau đó thì sao? Bọn hắn giết dị tộc vương sao? 】

【  Vương Mục: Thiếu niên thiếu nữ lên đường, đi tới sâu trong bóng tối, hai người hợp lại dựa vào nhau, chém giết vô số dị tộc, cuối cùng đi đến đại bản doanh, gặp được dị tộc vương. Khổ chiến rất lâu, thời khắc mấu chốt, cái kia dị tộc vương lấy ra thiếu nữ phụ mẫu thi thể  khiến cho thiếu nữ thất thần một lát, đang muốn công kích tới, thiếu niên nghiêng người ngăn cản, dùng chém xuống dị tộc vương một tay đại giới, vững vàng đón đỡ lấy một kích này. 】

【  Vương Mục: Thiếu niên hiến máu pha tạp vào dị tộc vương máu tươi, rơi vào thiếu nữ trên gương mặt, đánh thức nàng. . . Nàng hai con ngươi bắn ra huyết sắc hào quang, chiếu sáng lấy hắc ám thế giới, nàng ra một đao, vạch phá hắc ám trời cao, đem dị tộc vương chém làm hai đoạn! Cuối cùng, nàng đỡ lấy thiếu niên, khập khiễng, về tới chỗ cũ. 】

——

"Ngươi muốn đi rồi sao?"

"Ừm, dị tộc vương đã chết."

Trong nhà đá, rơi vào trầm mặc.

"Ta làm rất nhiều thịt khô." Thiếu niên nói, " phương pháp cũng giao cho ngươi."

Ừm

"Cây đao này, ngươi mang đi đi."

"Cây đao này, tên gì?"

"Không có."

"Nói đến, ta còn không biết ngươi tên gì?"

"Không có có danh tự."

"Cha mẹ ngươi không cho ngươi lấy?"

"Không có, phụ mẫu nói chúng ta nhất tộc, không cần bất luận cái gì danh hiệu."

"Ta đây cho ngươi lấy một cái?"

Tốt

"Các ngươi sinh tại hắc ám, không bằng, liền gọi ảnh đi."

"Ảnh? Tốt!"

"Ngươi thích gì?"

"Ngô. . . Mẫu thân nói, bên ngoài có một loại ngỗng trời, có thể cao cao bay ở trên trời, nhưng vô luận bay bao xa, đều sẽ nhớ kỹ đường về nhà, đều lại. . . Trở về."

"Ngươi ưa thích cái này?"

"Ngỗng trời. . . Bên ngoài gọi là Hồng."

"Cái kia cây đao này. . . Không bằng gọi là Ảnh Hồng đao? Ngươi cảm thấy như thế nào?"

"Ảnh Hồng đao? Êm tai."

"Ta đi. . ."

"Chờ một chút, ngươi tên gì?"

"Suýt nữa quên mất. . ."

Trong bóng tối, hết thảy phảng phất đều lộ ra không trọng yếu như vậy.

Đến mức, tên cũng không có ý nghĩa.

Chẳng qua là bây giờ, nhưng thật giống như có mấy phần ý nghĩa.

Trước khi chia tay, thiếu niên nói:

"Ta gọi Đông Phương Mục, về sau ta sẽ lại đến."

Thiếu nữ hướng phía thiếu niên xua tan, trên mặt có nụ cười, như một đóa trong bóng đêm nở rộ hoa, chẳng qua là không người tán thưởng.

Trong con mắt của nàng, cũng như lúc trước vừa tới thiếu niên, có mấy phần ánh sáng:

"Tốt, ta chờ ngươi.".