Chương 212: Đại chiến Phiếu Miểu Nhứ

Chương 212: Đại chiến Phiếu Miểu Nhứ

Ảnh

Trong trò chơi đặc thù nhất một vị nữ chính.

Đặc thù điểm rất nhiều.

Một không có có danh tự, hai tìm không thấy hướng dẫn điểm xuất phát, ba không có có hình tượng, thứ tư lịch mơ hồ, năm thực lực khó lường. . .

Không nói Tình Thánh kết cục, như thường con đường chỉ có đi Mặc Tâm Lam, kích khởi thần tiên buồn chi nhánh, mới có thể đi đến hắc ám biên giới, mới có thể tiếp xúc cái này nữ chính.

Mặc dù đặc thù điểm rất nhiều, nhưng cái này nữ chính cũng rất có mị lực.

Mặc dù không nhìn thấy bộ dáng, không nhìn thấy thực tế dung nhan, cho dù là tại Tình Thánh kết cục CG bên trong, cũng chỉ có đại khái đường nét như ảnh con, nhưng vẫn như cũ có thể Vương Mục trí nhớ khắc sâu.

Tại hắc ám biên giới một năm dưỡng thành thời gian kỳ thật rất dài, bởi vì tài giỏi sự tình rất ít, nửa trước đoạn còn vô pháp cùng nữ chính chuyển động cùng nhau, chỉ có nửa đoạn sau mới có thể chuyển động cùng nhau, cho nên trên thực tế chỉ có mấy tháng sự kiện.

Thân phận của nàng thần bí bên trong lộ ra đơn giản, chẳng qua là một vị trấn thủ tại hắc ám biên giới Thủ Hộ giả thôi.

Không có tiếp xúc thế giới bên ngoài, nhưng cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, muốn nói tính cách, hồ đồ đơn thuần, đơn giản bình thường.

Tại hết thảy nữ chính bên trong, ảnh bản thân là vô cùng đơn giản một vị nữ chính.

Có thể nàng bản thân lại là thần bí nhất một vị nữ chính, thần bí tại hắc ám biên giới cái này địa điểm đặc biệt, cùng với thân phận của nàng.

Đơn giản là bởi vì, nàng một mực đều ở nơi này, mỗi ngày trải qua đồng dạng lại đơn điệu tháng ngày, ngày qua ngày, năm này qua năm khác, không bị bên ngoài hết thảy tin tức quấy nhiễu, Thủ Hộ giả đến từ trong máu chảy xuôi theo sứ mệnh.

Tại hắc ám biên giới chuyện xưa, cũng là làm nhân vật chính bên trong, đặc biệt nhất một đoạn kinh lịch.

Tình Thánh con đường, ở bề ngoài bảy cái nữ chính, trong đó Tiêu Lê cùng ảnh hướng dẫn con đường, đều là không muốn người biết.

Một cái là đổi thân phận, một cái địa điểm đặc thù.

Nếu như nói Tiêu Lê con đường, còn cùng trong trò chơi thế giới có xen lẫn.

Mà ảnh con đường, thì là cùng trong trò chơi thế giới, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì liên quan.

Không liên quan, mang ý nghĩa không có giao tập, liền mang ý nghĩa, nàng người này, đều khó mà bị ngoại giới người biết được phát giác.

Đời đời kiếp kiếp, đều trong bóng đêm.

Sở dĩ cùng nguyệt cung tiên tử nói chuyện xưa này, Vương Mục chỉ là muốn thông qua chuyện xưa này, nhìn một chút vị này tiên nhân có biết không hiểu hắc ám biên giới cái kia địa điểm đặc biệt.

Đồng thời, cũng muốn nhường đoạn này không muốn người biết trải qua, nhìn thấy mấy phần thế giới hào quang.

Một loại thuần túy lại đơn giản thổ lộ hết muốn.

Hồi ức giảng giải xong, Vương Mục trong lòng cảm khái không thôi.

Trong trò chơi, nhân vật chính rời đi hắc ám biên giới về sau, liền chưa có trở về.

Cùng ảnh chuyện xưa, kỳ thật càng giống là một loại Thủ Hộ giả ước định.

Mà không phải truyền thống trên ý nghĩa hướng dẫn.

Thần Quang kính bên trong, trầm mặc một hồi.

【  Nguyệt Thần: Này liền không có? 】

【  Vương Mục: Không có? 】

【  Nguyệt Thần: Đuôi nát chuyện xưa, đến tiếp sau đâu? 】

【  Vương Mục: ? Không có đến tiếp sau. 】

【  Nguyệt Thần: Không có khả năng, cái kia gọi Đông Phương Mục thiếu niên không có trở về thấy sao? 】

Vương Mục: "..."

Trò chơi đều kết thúc, làm sao trở về?

Kỳ thật không phải không trở về, đến tiếp sau nhân vật chính mang về Lệ Quỷ phật tâm về sau, còn mang đi một chút Hắc Ám dị tộc thi thể cùng tà cỗ, cùng với ảnh huyết dịch, trở về nghiên cứu.

Trở lại Nhàn Vân cốc, lại cùng Mặc Tâm Lam nghiên cứu qua về sau, thông qua ảnh huyết dịch, chế tạo ra có thể đối phó Hắc Ám dị tộc Huyết Độc, sau đó nhân vật chính lại lần nữa đi tới hắc ám biên giới đem Huyết Độc đưa cho người sau, chẳng qua là tới lui đi vội vàng, không có nhìn thấy, lưu lại đồ vật sau liền đi.

【  Vương Mục: Chuyện xưa cuối cùng không tốt sao? 】

【  Nguyệt Thần: Không tốt đẹp gì, hữu tình người không cuối cùng thành thân thuộc tính thế nào là tốt? Không đúng, cái kia người thiếu niên không có trở về, chỉ có một cái khả năng, đó chính là hắn tại thế giới bên ngoài, khẳng định có càng nhiều tình nhân. 】

"..." Vương Mục.

【  Nguyệt Thần: Trong bóng tối, hắn cũng không biết cái kia ảnh dáng dấp cái gì bộ dáng, vạn nhất là cái Sửu Bát Quái đâu? Cho nên dứt khoát lưu lại một có cũng được mà không có cũng không sao hứa hẹn liền đi, còn thua thiệt người ta đào ra lòng của mình cho hắn kéo dài tính mạng, thật sự là uổng công. . . 】

"..." Vương Mục.

Trò chơi thiết lập bên trong, kỳ thật thật đúng là không phải tâm.

Lệ Quỷ phật tâm, nhưng thật ra là một loại đặc thù đạo cụ, chỉ có ảnh mới có.

Đương nhiên, tại thiết lập bên trong, ảnh chủng tộc không có rõ ràng cáo tri, nàng là người hay quỷ không trọng yếu.

Bất quá. . . Tại nhân vật chính sau khi rời khỏi đây, sẽ gia trì có một cái thể chất đặc biệt Buff: Quỷ Phật chi tâm.

Này Buff rất đặc thù, có cái này, mới có thể thi triển ảnh truyền thụ cho tuyệt thế đao pháp, tại đây cái Buff dưới, thực lực cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, công lực sẽ nhanh chóng khôi phục.

Đương nhiên, trọng yếu nhất, kỳ thật vẫn là cây đao kia, cũng chính là Ảnh Hồng đao.

Cây đao này, đến từ hắc ám biên giới, là ảnh phụ thân sử dụng đao cụ, tặng cùng cho nhân vật chính về sau, đến tiếp sau chém giết rất nhiều Hắc Ám dị tộc.

Tại hắc ám biên giới bên trong, cây đao này uy lực liền vô cùng khinh khủng.

Nó hấp huyết năng lực, có thể hấp thu Hắc Ám dị tộc bên trong huyết dịch lực lượng, từ đó cường hóa bản thân, xa xa không ngừng cấp cho cầm đao gây nên người lực lượng vô tận.

Bởi vì trảm giết quá nhiều Hắc Ám dị tộc, sau khi rời khỏi đây lại uống bên ngoài nhân loại huyết dịch về sau, sẽ sinh ra cực mạnh ma sát khí, uy lực tăng lên dữ dội đồng thời, cũng sẽ ảnh hưởng cầm đao gây nên tâm trí của con người.

Ngoại trừ nhân vật chính, những người khác rất khó sử dụng.

Thiên địa dị biến về sau, Ảnh Hồng đao nhận lấy thiên địa khí vận gia trì, biến thành một thanh thần đao, như trảm tiêu không phải tầm thường.

Liền Mộ Hồng Diên đều không thể vung ra uy lực của nó.

"Phiếu Miểu Nhứ cướp đi Ảnh Hồng đao. . ."

"Chắc là nhìn ra Ảnh Hồng đao đặc tính. . . Mong muốn nhờ vào đó ở chỗ này hấp thu Hắc Ám dị tộc lực lượng. . ."

"Chẳng qua là, nàng sao có thể khu động Ảnh Hồng đao? Không, nàng không chỉ là Phiếu Miểu Nhứ, vẫn là đã từng Thiên Yêu Đế thần. . ."

"Cái tên này giống như một mực tại bên này kiếm chuyện. . . Còn có trước đó thả ra Hắc Ám dị tộc. . ."

Ảnh Hồng đao chân chính chủ nhân, cũng không phải là nhân vật chính.

Trên thực tế, Ảnh Hồng đao xem như Ảnh Nhất tộc.

Nhưng cũng không phải nói, chỉ có Ảnh Nhất tộc mới có thể sử dụng.

Chẳng qua là đi qua quá nhiều về sau, trong đó ma sát khí quá nặng, dẫn tới sử dụng, mặc dù thành tiên cấp bậc tu sĩ, cũng sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng.

Vương Mục nhìn xem thức hải bên trong, càng ngày càng gần vân du địa điểm. . .

【  Vương Mục: Bí mật của ngươi đâu? 】

【  Nguyệt Thần: Ta nghe không quá thoải mái, ngươi không cho ta biên ra một cái đến tiếp sau, ta không nói. 】

Đến tiếp sau?

Này còn muốn cái gì đến tiếp sau?

Không đúng, ngạch. . . Hiện tại có vẻ như liền là đến tiếp sau?

Vương Mục hơi ngẩn ra, thời gian qua đi ngàn năm, hắc ám biên giới bên trong ảnh, cũng không biết còn ở đó hay không.

Nàng không phải tu sĩ, không có tu tiên, có lẽ, đã lâu như vậy, hẳn là sớm đã không còn nữa a?

【  Vương Mục: Sau này thiếu niên bởi vì không tuân thủ hứa hẹn, thiếu nữ đi ra hắc ám biên giới, loạn đao chém chết thiếu niên. 】

【  Nguyệt Thần: ... 】

【  Nguyệt Thần: Cái này còn không sai. Liền là người sắp đặt điểm sập, ta còn không phải rất hài lòng, một lần nữa biên một cái. 】

"..." Vương Mục.

【  Vương Mục: . . . Qua một hồi lại biên đi. 】

Nói xong, Vương Mục đóng Thần Quang kính.

Giận đến một bên khác Nguyệt Thần nhảy nhót tưng bừng.

Vương Mục cảm giác được Ảnh Hồng đao khí tức.

Rõ ràng, lần này vân du vị trí, hẳn là Phiếu Miểu Nhứ vị trí.

"Phiếu Miểu Nhứ, Thiên Yêu Đế thần, ngược lại muốn xem xem ngươi đang giở trò quỷ gì. . ."

Vương Mục thở sâu, chậm rãi hướng về phía trước.

Không bao lâu, mặc dù vẫn như cũ là một vùng tăm tối, nhưng ở thức hải bên trong hơi thở thổ biến thành địa hình bên trong, đã xuất hiện vô số cỗ hình thù kỳ quái Hắc Ám dị tộc, lũy như núi non, tích tại cùng một chỗ.

Không chỉ như thế.

Từng cái Hắc Ám dị tộc, lít nha lít nhít theo bốn phương tám hướng nhào tuôn ra tới.

Quỷ dị chính là, này chút Hắc Ám dị tộc uyển nếu không có cảm giác được Vương Mục, chẳng qua là hướng phía vị trí kia dũng mãnh lao tới.

Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

"Thời gian qua đi ngàn năm, này chút Hắc Ám dị tộc so với lúc trước mạnh hơn rất nhiều. . ."

Điểm này, theo trước đó tại Tây Lư Nguyên Cổ tuyết lâm bên trong đối đầu cái kia liền cảm thụ ra tới.

Làm Tu Tiên giả thần thức, vô pháp khóa chặt này loại dị tộc về sau, nghĩ muốn đối phó chúng nó liền quá khó khăn.

Nhất là trong bóng đêm, thần thức đều không thể kéo dài vươn đi ra.

Không trách Yến nữ hiệp các nàng muốn phong ấn nơi này, bây giờ còn tốt, cửu châu tu sĩ thực lực tổng hợp cùng lúc trước so sánh khẳng định tăng lên mấy cái cấp bậc.

Nếu là tại năm đó, này chút Hắc Ám dị tộc một loạt mà ra, toàn bộ cửu châu đại địa sợ là không có nhiều tu sĩ có thể chống cự ở.

Có thể nếu nói, nếu là Ảnh Nhất trực thủ hộ ở đây, những Hắc Ám dị tộc đó cũng không có cơ hội ra ngoài mới đúng.

Bây giờ, này chút Hắc Ám dị tộc nhiều như thế. . . Đại khái, ảnh đã sớm. . . Không còn nữa.

Bằng không, chỗ nào còn cần bên ngoài phong ấn?

Ngoại giới tu sĩ, đều không có cơ hội cảm giác được nơi này.

Một đầu Hắc Ám dị tộc đều ra không được.

Nghĩ thông suốt điểm này, Vương Mục thở dài, này đến tiếp sau nếu là nói cho tháng kia cung tiên tử, sợ là muốn đem chính mình trực tiếp Lạp đen.

"Máu đào!"

Vương Mục tâm niệm vừa động, kiếm ra trời cao, rơi vào tự thân bên người.

Rượu kiếm hồ lô xuất hiện tại Vương Mục trong lòng bàn tay, rất lâu không có chiến đấu qua.

Có sao nói vậy, tại hắc ám biên giới bên trong, tu sĩ thực lực sẽ thu đến cực lớn ảnh hưởng.

Giống như là Bích Huyết kiếm, tán phát hào quang trong nháy mắt bị hắc ám thôn phệ.

Pháp bảo hào quang, là tự thân năng lượng ba động thể hiện, hào quang bị thôn phệ, mang ý nghĩa năng lượng tiêu tán.

Mang ý nghĩa vô luận là thuật pháp, kiếm quyết, hoặc là thần thông pháp bảo, đều lại nhận nhất định suy yếu.

Nhìn trước mắt, như núi thịt Hắc Ám dị tộc.

Lộc cộc rung động máu thịt nhúc nhích tiếng không ngừng từ giữa truyền đến, Ảnh Hồng đao khí tức, liền tại bên trong.

Không cần phải nói, cái kia Phiếu Miểu Nhứ khẳng định liền tại bên trong.

"Cái tên này. . . Hẳn là đang lợi dụng Ảnh Hồng đao tu luyện một loại bí pháp đặc thù. . ."

"Mà lại, còn cùng Hắc Ám dị tộc có quan hệ. . ."

"Chẳng lẽ, cùng ta làm ra một dạng, nàng là muốn hóa thân Hắc Ám dị tộc?"

Vương Mục khẽ nhíu mày.

Bích Huyết kiếm trong tay phát ra nếu có như hào quang, quanh người hắn bắt đầu tản ra đủ mọi màu sắc kỳ quang.

Hắc ám biên giới nội bộ từ thành quy tắc, cửu châu quy tắc, ở chỗ này phảng phất đều không thích hợp.

Vương Mục ngưng thần nghĩ kĩ.

Tam Sinh duyên không nhiều lắm, rượu kiếm hồ lô bên trong không có đạt được bổ sung, bên trong mười hai lưỡi phi kiếm cũng là ôn dưỡng đến kiếm ý bàng bạc.

Nguyên Anh cảnh về sau, Vương Mục còn không chút đường đường chính chính chiến đấu qua.

Chủ yếu thủ đoạn quá nhiều, trong lúc nhất thời Vương Mục tạm thời vô pháp toàn bộ dung hội quán thông, tu luyện công pháp một môn so một môn cao thâm, không có thời gian dài cảm ngộ, thật đúng là không tốt đem trong cơ thể rất nhiều lực lượng quen thuộc tại tâm.

Theo trước đó Mộ Hồng Diên Hỗn Nguyên lực lượng cùng tự thân sinh ra xung đột liền có thể nhìn ra.

Trên bản chất, kỳ thật đều là đối tự thân chưởng khống độ không đủ.

Mặc dù mỗi loại công pháp, Vương Mục đều tu hành đến cảnh giới nhất định, nhưng thể nội nhiều như vậy lực lượng, món thập cẩm giống như, có thể tu thành Nguyên Anh cũng đều là được sự giúp đỡ của Yến nữ hiệp mới dùng thành công.

Bằng không, chỉ là ngưng tụ Nguyên Anh, sợ không biết có nhiều khó khăn.

Đương nhiên, cảnh giới dù sao bày ở nơi này.

Ông

Máu đào thanh minh, chuôi này song sinh kiếm khí lúc này kiếm ý như hồng, hình như có cảm ứng.

"Yến nữ hiệp quả nhiên cũng ở nơi đây. . ."

"Cũng không biết tại vị trí nào. . ."

Máu đào Thanh Thương hai kiếm chính là song sinh pháp bảo, lẫn nhau có cảm ứng.

Nếu là khoảng cách gần, cảm ứng tự nhiên càng mạnh.

"Thử một chút Tình Ý Cửu Kiếm Quyết. . ."

Tam Sinh duyên gia trì dưới, Vương Mục nhắm mắt cảm giác, thức hải bên trong, tình nghĩa so kim kiên cầu bên trong Yến nữ hiệp thân ảnh cao sáng lên.

Thắp sáng Yến nữ hiệp cầu, kiếm quyết uy lực sẽ có được giả gia trì.

Lúc này, một cỗ đặc biệt kiếm ý, theo Tình Bỉ Kim Kiên Đồ bên trong bắn ra, chui thẳng vào Vương Mục Nguyên Anh bên trong!

Nháy mắt, Vương Mục trong đôi mắt lóe ra một cỗ tấm lụa như hà kiếm quang.

Một giây sau Bích Huyết kiếm phóng lên tận trời, ở giữa không trung hóa thành một thanh Thông Thiên trường kiếm, ong ong réo vang ở giữa, hướng phía phía trước dị tộc núi thịt chém đi, xấp xỉ có mấy phần Yến nữ hiệp loại kia nhất kiếm trảm phá thương khung khí thế.

Như vậy uy lực, vượt xa Vương Mục tưởng tượng.

Thậm chí, tại đây ngắn trong nháy mắt, chung quanh hắc ám, đều bị đạo kiếm quang này cho xua tán đi.

"Mặc dù rất lâu không có động thủ. . . Nhưng mình lúc này Kiếm đạo, lại đạt đến khác một cảnh giới. . ."

Quanh thân di bày kiếm ý, phảng phất tạo thành một không gian riêng biệt, bóng tối vô tận kéo tới, thoáng qua lại bị xua tan, không dừng vô tận.

Nơi xa.

Ầm ầm một tiếng.

Cái kia nhúc nhích núi thịt như bị san bằng, sụp đổ mà xuống, hiển lộ ra trong đó bóng người.

Thức hải cảm giác bên trong, chỉ thấy vô số huyết dịch dị tộc thi thể bên trong như sợi tơ  liên tiếp lấy nội bộ bóng người, giống như là tại chuyển vận lấy năng lượng nào đó.

"Phiếu Miểu Nhứ. . ."

Vương Mục híp mắt.

Đồng thời hiển lộ ra, còn có nàng nắm trong tay Ảnh Hồng đao.

Rõ ràng, cái tên này quả nhiên là đang mượn này tu luyện công pháp gì.

Liền như là Mộ Hồng Diên mượn nhờ Ảnh Hồng đao bên trong sát ý trấn áp tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ một dạng.

Muốn nói đối Ảnh Hồng đao hiểu rõ, Phiếu Miểu Nhứ tự nhiên hiểu.

Trong trò chơi trận chiến cuối cùng, Vương Mục sử dụng Ảnh Hồng đao thi triển Tịch Diệt đao kỹ, không biết phá giải nàng bao nhiêu chiêu thức.

Đoán chừng, trong trò chơi, ngoại trừ nhân vật chính, không ai so với nàng hiểu rõ hơn Ảnh Hồng đao.

"Mà lại. . . Tại bị phong ấn bên trong, nàng sống ở vô số lần bị chính mình thủ tiêu thời gian bên trong. . . Khục. . . Sợ là đối Ảnh Hồng đao cũng biết đến sâu sắc không gì sánh được."

Có lẽ, nàng cũng không thể sử dụng, chẳng qua là cướp đi Ảnh Hồng đao, mượn nhờ nàng tu luyện.

Ảnh Hồng đao có khả năng hấp thu bất luận cái gì sinh mệnh huyết dịch.

Tại hắc ám biên giới bên trong, Ảnh Hồng đao xem như một cái dị tộc dụ bắt khí, bởi vì trảm giết quá nhiều dị tộc, cầm trong tay Ảnh Hồng đao, đi vào trong bóng tối, hơi đi sâu mấy phần, liền bị dị tộc chậm rãi vây mà công chi.

Giải thích, đại khái liền là Ảnh Hồng đao bên trong bản thân hấp thu rất nhiều dị tộc huyết dịch, chỉ cần đoạt được đao này, những dị tộc kia cũng có thể thông qua Ảnh Hồng đao hấp thu đồng loại lực lượng.

Làm Thiên Yêu Đế thần chuyển thế kí chủ.

Thiên Yêu bên trong Vương Giả, tiên phủ bên trong pho tượng đều không có giới thiệu hắn kỹ càng năng lực, từ không phải Vương Mục chỗ có thể biết được.

"Đông Phương Mục!"

Trong hư không, Phiếu Miểu Nhứ toàn thân huyết dịch ngưng tụ thành từng đạo quỷ dị ma văn, toàn thân tóc đen tung bay.

Cặp kia yêu dị con ngươi cùng bóng tối này phảng phất hòa làm một thể, thân thể của nàng phảng phất đều đang chậm rãi biến dị, trên mặt nhưng lại có tà dị vô cùng nụ cười, "Ngươi dám đuổi tới nơi này."

"Làm sao? Muốn vì ngươi vị kia tình nhân báo thù?"

Vương Mục không nói.

"Lá gan của ngươi, quả nhiên cùng năm đó một dạng lớn." Phiếu Miểu Nhứ cười lớn một tiếng, "Ngươi tên chó chết này, cũng là khí vận Hồng Thiên, mới ra lúc đến, ngươi bất quá Kim Đan, bây giờ đều đã Nguyên Anh."

"Ngàn năm trước, ngươi dựa vào nữ nhân thắng ta."

"Ngàn năm sau, ngươi còn muốn dựa vào nữ nhân thắng ta?"

"..." Vương Mục.

Chớ nói lung tung, trong trò chơi, coi như không dựa vào nữ nhân, cũng có rất nhiều biện pháp có thể xử lý ngươi.

Mà lại, ngươi mẹ nó tại Tình Thánh kết cục bên trong cũng nhận được tăng cường được a?

"Kỳ thật. . ." Vương Mục trầm ngâm nói, " ta không quá có thể hiểu được ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngàn năm trước, ngươi họa loạn võ lâm, nhấc lên vô số tranh chấp. . . Liền lúc ấy Lê Triều hoàng đế băng hà, cũng đều là phiếu miểu cung kiệt tác, ngươi dẫn tới thiên hạ đại loạn, mong muốn mưu đoạt thiên hạ, ta có thể hiểu được."

"Có thể ngươi cũng thất bại, bây giờ ngàn năm trôi qua, thế giới này so năm đó lớn nhiều như vậy, không cầu ngươi cải tà quy chính đi, ngươi co đầu rút cổ tại một chỗ chậm rãi phát triển không tốt sao?"

"Ngươi này một sợi tàn hồn, coi như là Đế thần chuyển thế, mong muốn thời gian ngắn tại bây giờ cửu châu Tu Tiên giới nhấc lên họa loạn, chẳng phải là tự chịu diệt vong sao?"

"Bây giờ này cửu châu, cường giả tầng tầng lớp lớp. . . Ngươi tính là cái gì chứ?"

Phiếu Miểu Nhứ ha ha cười vài tiếng, toàn thân hình thể không ngừng biến hóa.

Vương Mục cảm giác thoạt nhìn, cũng là ngửi được mấy phần lúc trước trong trò chơi dị tộc vương khí tức.

Không, nói cho đúng, là càng mạnh.

"Thiên Yêu. . ." Phiếu Miểu Nhứ phất tay áo, "Nếu biết thân phận của ta, ngươi những nữ nhân kia, chẳng lẽ không có nói cho ngươi ta Thiên Yêu là dựa vào cái gì sống sót?"

Vương Mục khẽ giật mình.

Trong đầu bỗng nhiên hồi tưởng lại lúc trước cái kia Băng Thanh cổ thụ nói rõ.

"Có thể dẫn động Thiên họa, cướp lấy nghiệp lực làm thức ăn, tức là Thiên Yêu."

"Nói ngắn gọn, thế gian càng là họa loạn, liền sẽ sinh ra đại lượng nghiệp lực, có thể hút nghiệp lực, liền là Thiên Yêu, chúng nó thực lực mạnh mẽ, thường thường không nhận bình thường lực lượng quấy rầy, khó có thể đối phó."

Nói trắng ra là, trên đời này càng loạn, thế gian nghiệp lực càng nặng, Thiên Yêu càng mạnh.

Cũng là quên.

Khó trách này Phiếu Miểu Nhứ vội vã không nhịn nổi mong muốn cửu châu náo động.

Cửu châu tu sĩ tử vong, sinh ra nghiệp lực so thế gian càng nặng.

Ngày này yêu tự nhiên càng mạnh.

Phá hư nơi này phong ấn, Hắc Ám dị tộc bao phủ đại địa, cửu châu tất nhiên sẽ lâm vào náo động.

Ngày đó yêu sẽ xuất hiện càng nhiều.

Nàng vị này Thiên Yêu chi vương, thực lực một cách tự nhiên liền sẽ mạnh hơn, càng mạnh.

Như vậy mưu tính, đoán chừng Phiếu Miểu Nhứ từ khi sau khi xuất hiện, vẫn tại trù tính.

Nhớ kỹ lúc trước chính mình theo tiên phủ ra tới, trải qua Yến nữ hiệp độ kiếp về sau, liền nghe Lục sư tôn hạ biển mây sẽ hồi báo qua, có quan hệ này Tây Lư Bát Hoang Huyễn giới vấn đề.

Vương Mục chậm rãi móc ra cái viên kia Trấn Yêu thần tỉ.

Dù cho Thiên Yêu, vậy cái này Đế thần, cũng cần phải lại nhận vật này trấn áp.

"Bản tôn sớm biết ngươi có vật này." Nhưng mà, cái kia Phiếu Miểu Nhứ cười ha ha, "Ta hai vị kia đồng bào bây giờ đều bị ngươi dùng vật này trấn áp, ngươi lại là theo tiên phủ bên trong ra tới, người kia há có thể không đem bảo vật này cấp cho ngươi?"

"Mấy vạn năm trước, vật này liền thương quá ta."

"Ta như thế nào lại còn ăn đồng dạng thua thiệt?"

Trong lời nói, rõ ràng đã từng nàng là vô cùng kiêng kỵ vật này.

Chắc là năm đó An Khinh Tú dùng vật này hung hăng trấn áp qua nàng.

"Bản tôn Dịch Hình hóa thể, cùng này Hắc Ám dị tộc hòa làm một thể. . ." Phiếu Miểu Nhứ cười nhạt nói, " đã thoát khỏi vật này đối thiên yêu trói buộc, đối bây giờ ta mà nói, đã không bất kỳ chỗ dùng nào."

"Nói đến, ngươi cây đao này, quả thật là kỳ bảo, thật cùng ta nghĩ."

"Ngươi có đảm lượng dám đi theo ta này, chắc là ngươi vị kia Yến nữ hiệp ở đây cho ngươi lực lượng a?"

Nói ra, Phiếu Miểu Nhứ toàn thân khí thế bừng bừng phấn chấn, "Đáng tiếc, nàng mong muốn phong ấn nơi này, liền nhất định bị vô số phong ấn ngàn năm Hắc Ám dị tộc hợp nhau tấn công, có thể tự vệ cũng không tệ rồi, coi như trước tới cứu ngươi, cuối cùng cũng bất quá là một đôi đồng mệnh uyên ương thôi."

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Phiếu Miểu Nhứ nói không sai.

Tại mở ra phong ấn trước, nàng khẳng định đã nghe được liên quan tới Yến nữ hiệp, mộ yêu nữ, Bích Du, Tâm Lam mấy người các nàng lạc hậu thành tiên, cùng với phong ấn nơi này động tĩnh.

Biết được nếu không phải là bế quan, nếu không phải là đang tu dưỡng, lúc này mới sẽ động thủ.

Tại hắc ám biên giới bên trong, không có cửu châu ngoại giới quy tắc, rất nhiều thần thông thuật pháp, đều muốn giảm bớt đi nhiều.

Thành tiên cường giả có thể dễ dàng ảnh hưởng nơi này quy tắc, có thể thiên địa dị biến, bên ngoài biến, nơi này cũng thay đổi, bên trong Hắc Ám dị tộc cũng thay đổi.

Muốn ở chỗ này mặt thủ tiêu vô số Hắc Ám dị tộc, tự nhiên không có dễ dàng như vậy.

Nếu là có thể giải quyết, mấy trăm năm trước liền giải quyết, mà sẽ không nói một mực phong ấn.

Cho nên, đến mức Yến nữ hiệp bây giờ tình huống như thế nào, Vương Mục cũng có chút lo lắng, đây cũng là hắn tới nơi này một trong những nguyên nhân.

Vừa khôi phục tốt, nếu là tái xuất sự tình. . .

Tuy nói mình còn có Âm Nguyên quả cùng Bàn Dương đào, nhưng loại này thần vật, hai lần sử dụng hiệu quả chưa chắc có lần thứ nhất tốt.

Treo ở giữa không trung Bích Huyết kiếm ong ong làm minh.

Thần kiếm có linh, bây giờ Bích Huyết kiếm mặc dù còn chưa thúc đẩy sinh trưởng ra chân chính Kiếm Linh, nhưng hắn linh tính cũng càng cường thịnh.

Ôn dưỡng thành vì bản mệnh pháp bảo, sinh ra Kiếm Linh là chuyện sớm hay muộn.

Nguyên Anh kỳ, này nắm đạo phẩm cấp bậc phi kiếm pháp bảo  ấn lý thuyết Vương Mục đã hoàn toàn phát huy uy lực của nó, chẳng qua là tại Bát Hoang U Giới bên trong, luôn cảm giác kém mấy phần.

Vương Mục thu hồi Trấn Yêu thần tỉ.

Dịch Hình hóa thể, ngày này Yêu Đế thần nhất định là mượn nhờ Ảnh Hồng đao, tu luyện công pháp đặc thù, có được Hắc Ám dị tộc lực lượng.

Cùng lúc ấy chính mình ở trong game gia nhập Hắc Ám dị tộc khác biệt.

Trong trò chơi, nhân vật chính là bị dị tộc Vương Thông qua hiến tế, chuyển hóa chờ hàng loạt Hắc Ám dị tộc thủ đoạn chuyển hóa mà thành.

Mà nàng, hiển nhiên là trực tiếp thông qua thủ đoạn đặc thù, trực tiếp hấp thu dị tộc huyết dịch, hoàn toàn không thể sánh bằng.

Thiên Yêu Đế thần. . .

Vương Mục híp mắt, Bích Huyết kiếm xoay người lại một bên.

Hắn vươn tay, ngưng quyền làm bộ.

"Lại là chiêu kia?"

Thấy thế, cái kia vô số tơ máu quấn quanh Phiếu Miểu Nhứ đầu tiên là sững sờ, chợt cười to nói, " năm đó ta nhớ được ngươi chính là dùng này chiêu phá vỡ cái kia đạo hư ảo môn đình. . . Cũng là dùng này chiêu đem ta phóng ra. . . Bây giờ dùng này chiêu, mong muốn đem ta thủ tiêu. . . Sợ là không thể nào."

Vương Mục tại sao nghĩ nhiều như vậy?

Quyền bên trong kim quang bùng lên, mặc dù hào quang nở rộ trong nháy mắt, cấp tốc bị hắc ám thôn phệ, có thể liên tục không ngừng hào quang nhập vào xuất ra lấy khai thiên ích địa vầng sáng.

Đấm ra một quyền.

Nguyên Anh kỳ một quyền mãn cấp Phiêu Phiêu quyền, tại Vương Mục cảm giác dưới, không thể so với vừa rồi Tình Ý Cửu Kiếm Quyết kém, thậm chí càng mạnh mấy phần.

Như một đạo kim sắc Quang pháo, đánh tan như trường hà hắc ám, tỏa ra Vương Mục lúc này vẻ mặt ngưng trọng.

Quang mang thôn phệ núi thịt Huyết Hải, Phiếu Miểu Nhứ quanh thân quấn quanh tơ máu đều bị yên diệt.

Chỉ tiếc, rơi vào Phiếu Miểu Nhứ trên thân lúc, lại bị một đạo hắc ám bình chướng cho chặn lại, chỉ đánh ra điểm điểm huyết vũ, tí tách vẩy rơi trên mặt đất.

"Ha ha ha ha. . ."

Phiếu Miểu Nhứ ngửa mặt lên trời cười to, "Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng chờ đến giờ phút này, năm đó ta như thế nào đều giết không chết ngươi. . . Cũng không phải là ngươi người mang rất nhiều thần công, chỉ là bởi vì bên cạnh ngươi những nữ nhân kia quá mạnh thôi. . . Mỗi lần thời khắc mấu chốt, tổng hội ngăn cản tại ta."

"Bây giờ, ngươi một thân một mình, ta chính là đứng ở chỗ này, nhường ngươi đánh, ngươi cũng đánh không chết."

"Ta, đã hóa thân hắc ám, tại đây bên trong, ngươi chính là ta lúc ban đầu!"

"Cái gì cẩu thí Thiên Mệnh! Cuối cùng vẫn là muốn chết trong tay ta!"

Vương Mục mặt không biểu tình.

Hắc Ám dị tộc đúng là phiền toái.

Nếu là tại bên ngoài, kỳ thật còn tốt, trước đó cái kia Nguyên Cổ tuyết lâm bên trong hắc ám dị thú, hắn đều có thể dễ dàng thủ tiêu.

Thế nhưng tại đây bên trong. . .

Phiền toái.

Tỉ như dùng vạn thú thiên kiếp, liền lôi đình đều không thể dẫn tới.

Trong bóng tối, rất nhiều năng lượng đều sẽ nuốt hết, thi triển ra trong nháy mắt, uy lực lăng không giảm xuống mấy thành, thậm chí không có chút nào trứng dùng.

Rất nhiều quy tắc đều không thực dụng, cảnh giới thấp một chút, thậm chí thuật pháp đều không thi triển ra được.

Lúc trước trong trò chơi cái kia dị tộc vương, hao phí trọn vẹn thời gian một năm mới giải quyết.

Dùng ảnh lại nói, dị tộc vương cực ít mới có thể xuất hiện một đầu.

Kể từ lúc này thời đại xem ra, ngàn năm đã qua, ảnh không một tiếng động, bóng tối này bên trong sợ không biết xuất hiện nhiều ít dị tộc vương?

Này Phiếu Miểu Nhứ cũng không biết dùng Ảnh Hồng đao thôn phệ nhiều ít Hắc Ám dị tộc, tu luyện thành như thế nào thần công?

Theo lý không có đi qua bao lâu. . .

Thiên Yêu Đế thần, như thế khó giải quyết sao?

Cũng không biết, năm đó An Khinh Tú, là như thế nào trấn áp đem hắn tru diệt chuyển thế.

"Đông Phương Mục, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Phiếu Miểu Nhứ vẻ mặt thoải mái.

Thân hình của nàng mặc dù phát sinh cải biến, nhưng đại thể hình ảnh nhưng cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Nàng đột nhiên khẽ vươn tay, ngưng như trảo hình, tiếng cho ồn ào lệ.

Vô số huyết sắc xúc tu hóa thành nứt trảo, theo sau lưng nàng luyện thành huyết tuyến hiển hiện ra, trong bóng đêm như như giòi trong xương, như muôn vàn mưa tên hướng phía Vương Mục kéo tới.

Vương Mục chỉ kết kiếm quyết, thức hải Nguyên Anh chấn động, mười hai thanh phi kiếm theo rượu kiếm hồ lô bên trong bay ra, bao quanh trung ương Bích Huyết kiếm.

Ngũ sắc khác nhau thần quang hội tụ ở mười ba chuôi trong phi kiếm, treo ở hư không, ngũ sắc giao hội, trong cơ thể ngũ hành thần lực liên tục không ngừng dung nhập trong phi kiếm, bắt đầu cấp tốc biến hóa.

Bích Huyết kiếm tọa trấn trung ương, có âm dương nhị khí lẫn nhau giao hội.

Đây là ngũ tuyệt Thiên Tiên kiếm trận, dùng ngũ hành lực lượng tương sinh, mộc tuyệt sinh, hỏa tuyệt đốt, địa tuyệt ngự, kim tuyệt phạt, thủy tuyệt chìm, năm loại kiếm quyết tại mười hai thanh phi kiếm bên trong không ngừng biến hóa, ngũ tuyệt tương sinh, uy lực vô tận.

Hắn kiếm ý đằng đẵng, là Kiếm tông đối phó diện tích lớn kẻ địch cường đại nhất kiếm quyết một trong.

Chỉ là muốn tu luyện chí cao sâu, cực kỳ khó khăn.

Kiếm trận cùng một chỗ, trong bóng tối, ngũ sắc giao hội, đầy trời hắc ám lợi trảo trong khoảnh khắc bị chém xuống.

Vương Mục ánh mắt chuyên chú, trung ương Bích Huyết kiếm Âm Dương vờn quanh.

Nếu là này chiến bại, như vậy hết thảy hẳn là liền kết thúc, nghĩ đến tận đây, Vương Mục thần tâm khẽ động, hồi tưởng lại này hơn mười năm trước các loại trải qua.

Luôn là có loại như mộng huyễn ảo giác.

Khẽ thở dài, Vương Mục vẻ mặt nghiêm một chút, trong miệng nhẹ nhàng bóp niệm kiếm quyết, toàn thân khí tức dần dần bắt đầu biến hóa.

"A, tâm nhập ma tướng. . . Có ý tứ, làm sao, chẳng lẽ ngươi mong muốn rơi nhập ma đạo?"

Bên kia Phiếu Miểu Nhứ giống như đã nhận ra cái gì, không khỏi hơi cảm thấy tò mò.

Trong bóng đêm, Vương Mục không nhìn thấy hết thảy.

Mà nàng, lúc này lại có thể thấy người sau nhất cử nhất động.

Giống như lúc trước Vương Mục hóa thân dị tộc lúc, có thể mời xem đến thế giới hết thảy biến hóa.

Lúc này Vương Mục, toàn thân khí tức bỗng nhiên biến hóa, tóc dài bắt đầu biến trắng, như không có người sống tình, hắc ám băng lãnh khí tức bắn ra, trong hai con ngươi có loại coi thường đạm mạc hết thảy cô tuyệt chi ý.

Cái kia ong ong réo vang Bích Huyết kiếm giống như cảm giác được kiếm khách lúc này tâm cảnh, Bích Huyết kiếm thân cũng bắt đầu dần dần như máu đen lưu động làm người chấn động cả hồn phách hào quang.

Tịnh chỉ làm kiếm, nhẹ nhàng chém xuống.

Kiếm ý nổ vang, tựa như cùng bóng tối này nửa dung.

"Ảm Nhiên Tuyệt Tiên Kiếm. . ."

Vương Mục không biết Yến nữ hiệp là tại một loại như thế nào tâm cảnh dưới, lĩnh ngộ chiêu này.

Lúc đó nhìn lên, mặc dù nhớ kỹ, nhưng lúc này trước mắt, thi triển đi ra, lại là hai chuyện khác nhau.

Yến nữ hiệp lúc ấy thi triển lúc, tóc trắng phơ, giống như một tôn quan lại thiên hạ Kiếm Ma, miệt thị hết thảy, vô tình vô tính, nói là Tình Ý Cửu Kiếm Quyết thượng vị kiếm quyết không chính xác.

Hiện tại Vương Mục chính mình thi triển đi ra, cảm giác giống là một loại bởi vì đối thế gian hết thảy mất đi khát vọng về sau, chỉ có Kiếm đạo cao thượng tâm cảnh.

Đã không thể nói là người, càng giống là một thanh thuần túy kiếm.

Khó trách lúc ấy, xem Yến nữ hiệp thi triển lúc, như thế có mị lực.

Này loại thuần túy, có thể trảm diệt hết thảy.

Vương Mục lĩnh ngộ mấy phần.

Lúc đó Yến nữ hiệp, hẳn là đã sớm đem tự thân tình cảm, phong tồn vào Thanh Sương kiếm trúng.

Vương Mục hốt hoảng khẽ giật mình.

Chiêu này vừa thi triển ra, phảng phất hiểu rõ Yến nữ hiệp ngàn năm sau trải qua trình.

Yến nữ hiệp tu hành quá trình, chính mình là nhìn qua.

Chính mình vì sao là tâm ma của nàng, nàng Thanh Sương kiếm, cái kia Tiểu Kiếm Linh, hết thảy cũng biết.

"Cái kia Tiểu Kiếm Linh là tình cảm của nàng ký thác. . ."

"Yến nữ hiệp là không có có tình cảm. . ."

"Chẳng qua là, sau này Thanh Sương kiếm sau khi sửa xong, trộn lẫn vào máu của ta. . . Vào lúc đó, cái kia Tiểu Kiếm Linh liền không đồng dạng. . ."

Sau này chuyển biến, là khi độ kiếp.

Một loại theo đoạn tình đến hữu tình chuyển biến, nhưng trở ngại ngàn năm Kiếm đạo, không có hoàn toàn chuyển biến xong.

Kiếm đạo cũng phát sinh cải biến.

"Khó trách nhìn nàng lúc ấy thi triển Ảm Nhiên Tuyệt Tiên Kiếm, luôn cảm giác kém chút gì đó. . ."

"Thiếu đi loại kia tâm cảnh. . ."

Mà lúc này, như thế then chốt một trận chiến, Vương Mục đánh bậy đánh bạ, tiến nhập đặc thù tâm cảnh, thêm điểm thi triển đi ra, uy lực đúng là không phải tầm thường.

Mà lại, tại bóng tối này bên trong, này thuần túy kiếm ý, đúng là không có suy yếu quá nhiều.

Có lẽ, coi như Yến nữ hiệp thi triển này kiếm, đều chưa hẳn có Vương Mục lúc này tinh túy, chẳng qua là uy lực khẳng định mạnh hơn Vương Mục.

Chém xuống một kiếm, trực tiếp đem phía trước Phiếu Miểu Nhứ chém thành hai mảnh.

Chẳng qua là, Vương Mục trên mặt cũng không có bất luận cái gì mừng rỡ.

Nguyên nhân rất đơn giản, máu thịt nhúc nhích ở giữa, cái kia Phiếu Miểu Nhứ bất quá trong chớp mắt liền phục hồi như cũ.

Chẳng qua là cặp con mắt kia, cùng bóng tối này phảng phất hòa làm một thể, ám trầm.

"Hắc Ám dị tộc, tại hắc ám biên giới bên trong, rất khó giết chết..."

Nếu là tại bên ngoài, một kiếm này, đầy đủ thủ tiêu nàng.

Nhưng trong này, không được.

Xa xa không được.

Nói như thế nào đây, đối Hắc Ám dị tộc, cần chuyên khắc nhằm vào mới được.

Hắc ám biên giới, quy tắc như thế.

Lúc trước trong trò chơi là như thế này, hiện tại vẫn như cũ là như thế này.

Vương Mục im lặng.

Xem ra, ngày này Yêu Đế thần, cũng là biết được Hắc Ám dị tộc.

Tiếp tục đánh xuống, gặm xong trên người dược, cũng rất không có khả năng đánh qua.

Bất quá sao. . .

"Có phải hay không tuyệt vọng?"

Phiếu Miểu Nhứ thản nhiên nói.

Nói xong, một giây sau, nàng trực tiếp hướng phía Vương Mục kéo tới.

Hưu

Thời khắc mấu chốt.

Một thanh màu xanh kiếm quang, theo chỗ xa xa kéo tới, lôi ra một đầu cầu vồng hồng lưu, trảm tại Phiếu Miểu Nhứ trên thân..