Chương 213: Đông Phương Mục, ngươi đến rồi?

Chương 213: Đông Phương Mục, ngươi đến rồi?

Màu đen bình chướng hiển hiện, nàng thân ảnh lui nhanh, toàn thân ẩn vào trong bóng tối.

"Quả nhiên tới. . ."

Phiếu Miểu Nhứ khặc khặc cười một tiếng, "Cùng ngươi lôi kéo lâu như vậy, cuối cùng đưa ngươi bức tới."

Kiếm quang rơi vào Vương Mục bên người.

Chính là Thanh Thương kiếm.

Vương Mục không có xoay người, lại ngửi được mùi thơm quen thuộc từ phía sau bay tới.

Đi

Yến nữ hiệp thanh âm bình tĩnh.

Ý tứ rõ ràng, nhường Vương Mục rời đi nơi này.

Lời ít mà ý nhiều.

"Ngươi đây?"

Vương Mục hỏi.

Yến nữ hiệp không có trả lời.

"Ngươi khí tức. . ."

Vương Mục khẽ nhíu mày.

Yến nữ hiệp rất sớm đã tới.

Vừa rồi từ bên ngoài xem, phong ấn tựa hồ bị tu bổ một chút, Yến nữ hiệp đi sâu trong bóng tối, không biết lại chém giết nhiều ít Hắc Ám dị tộc.

Nhưng mà, này ngàn năm thai nghén ra Hắc Ám dị tộc, đếm mãi không hết, lấy nàng cá nhân, sợ là rất khó hoàn toàn đối phó tới.

Nàng thanh âm mặc dù bình tĩnh, có thể Vương Mục vẫn là phát giác ra được.

Suy yếu rất nhiều.

Dù sao thời điểm ra đi, liền sao liền không có hoàn toàn khôi phục.

Vương Mục lắc đầu:

"Ta không thể đi, nơi này, không chỉ có nàng."

"Trừ phi cùng đi đi."

"Sau khi rời khỏi đây, lại tính toán sau."

Sau khi rời khỏi đây, chỉ sợ này Phiếu Miểu Nhứ về sau liền càng khó xử hơn sửa lại.

Mà lại, phong ấn tổn hại, cửu châu tình huống khó mà nói.

Năm đó phong ấn nơi này các nàng, bây giờ hoặc là tại ngộ đạo, hoặc là bị nguyền rủa quấn thân, hoặc là bị tình sát sinh ra, cả đám đều không có khôi phục tốt.

Nếu là không đi ra, chỉ sợ. . .

Yến nữ hiệp không nói, trong bóng tối, chẳng qua là nhìn thoáng qua Vương Mục bên hông vô song linh.

Cùng lúc đó, cái kia Phiếu Miểu Nhứ cũng đã nở nụ cười:

"Chờ ngươi đã lâu, Yến nữ hiệp."

"Năm đó nhất kiếm mối thù, ta có thể là nhớ kỹ rất rõ ràng. . ."

Phiếu Miểu Nhứ nói là ngàn năm trước trận chiến cuối cùng bên trong, Yến nữ hiệp thi triển Tình Ý cửu kiếm, chém Phiếu Miểu Nhứ một tay, làm cho thực lực đại giảm, sau đó nhân vật chính nhân cơ hội này, đem hắn thủ tiêu.

Xem như cấp cho một kích trí mạng đi.

Dù sao ở trong game, Yến nữ hiệp có thể là trong đội ngũ thực lực phát ra đảm đương.

Yến nữ hiệp nhẹ nhàng đem Thanh Sương kiếm cắm trên mặt đất:

"Thanh Sương."

Mở

Ầm ầm một tiếng.

Một giây sau, dùng Thanh Sương làm trung tâm.

Một cỗ năng lượng kinh khủng bắn ra, chớp mắt che mất hết thảy hắc ám.

Toàn bộ thế giới, phảng phất đều biến thành vô biên Kiếm Vực.

Quanh mình hết thảy, phảng phất đều cải biến.

Thành tiên.

Mặc dù tại đây không giống với cửu châu quy tắc hắc ám dị địa, vẫn như cũ là như vậy mạnh đại tuyệt thế.

Như đổi thiên địa, hết thảy chung quanh, đều có thể thấy rõ ràng.

Vương Mục thở sâu, bàng bạc kiếm ý, theo bốn phương tám hướng cuồn cuộn tới.

Vương Mục nhìn trước người cái kia đạo huyết nhiễm váy trắng thân ảnh, hơi ngẩn ra.

Thành tiên đến cùng là thực lực?

Yến nữ hiệp lĩnh ngộ Đại Đạo chi kiếm, đến cùng là lại là cái gì kiếm?

Nơi xa, cái kia Phiếu Miểu Nhứ sắc mặt hơi đổi một chút.

"Không nghĩ tới lúc này, Yến nữ hiệp còn có thực lực này. . ."

Thanh Sương bao trùm băng sắc thế giới, chỉ có Phiếu Miểu Nhứ là toàn thân đen kịt, đồng thời không ngừng lại hướng bốn phía lan tràn.

"Dùng sức một mình, thi triển như vậy sức mạnh to lớn, chống cự toàn bộ thế giới. . . Thật sự là lợi hại."

"Đây là cái gì?"

"Vô Tiên kiếm giới." Yến nữ hiệp nói, " giới này bên trong, trừ ta ra, không thể có tiên."

Đây là Yến nữ hiệp Đại Đạo sao?

Vương Mục híp mắt, nhìn xem cắm vào mặt đất Thanh Sương kiếm, cảm giác trong không khí không chỗ không tồn tại kiếm ý.

Mỗi một sợi, đều tràn đầy một cỗ cực hạn mà thuần túy ý niệm.

Nếu là tại bên ngoài, Yến nữ hiệp thi triển đi ra, chỉ sợ có thể bao trùm hơn phân nửa châu.

Qua trong giây lát ma diệt hết thảy.

Tại đây bên trong, người chống cự hắc ám kéo tới, cũng không biết mỗi thời mỗi khắc sẽ có bao lớn tiêu hao?

"Không thể trêu vào."

"Cáo từ, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi còn có thể chống bao lâu?"

Cái kia Phiếu Miểu Nhứ không nói hai lời, quay đầu chui vào trong bóng tối, lại chưa từng tới kịp, trực tiếp liền bị từng sợi Thanh Lam cùng sáng kiếm quang trảm diệt.

Rất nhẹ nhàng.

Chẳng qua là Vương Mục khẽ nhíu mày.

Có thể hắc ám, há lại dễ dàng như vậy tiêu diệt?

Ngày này Yêu Đế thần tàn hồn, nếu là có thể trảm diệt, đã sớm trảm diệt.

Huống chi, nàng còn hấp thu Hắc Ám dị tộc máu thịt.

Giới này vừa ra, cái kia Phiếu Miểu Nhứ liền sức hoàn thủ đều không có.

Vương Mục nói chung vẫn còn có chút đánh giá thấp Yến nữ hiệp chiến lực.

Nếu không phải quy tắc ảnh hưởng.

Chỉ sợ, một mình nàng liền có thể huyết tẩy nơi này.

Đáng tiếc, nàng mặc dù tìm được Đại Đạo, nhưng cuối cùng không có có thành tiên, không có khả năng cải biến nơi này quy tắc, càng không khả năng cải biến Hắc Ám dị tộc.

Cái kia Phiếu Miểu Nhứ mỗi bị trảm một lần, thân hình liền sẽ nhỏ một chút, trên người máu thịt liền sẽ thoát ly rất nhiều.

Cũng không biết bị chém bao nhiêu lần. . .

Cho đến, chung quanh Kiếm Giới phạm vi càng ngày càng nhỏ, xa xa hắc ám như như thủy triều thôn phệ tới.

"Ta Nguyên Anh kỳ, thi triển bất kỳ kiếm quyết gì pháp thuật hào quang, qua không được mấy giây, liền sẽ hắc ám nuốt hết. . ."

"Yến nữ hiệp thi triển Vô Tiên kiếm giới, như thế to lớn rộng rãi, lui tán bóng tối vô tận, kéo dài lâu như thế. . ."

Trong đó chênh lệch, thật đúng là rất lớn.

Vương Mục thấy thế, híp mắt, cảm giác một phiên, thừa dịp lúc này có thể cảm giác quan sát đến bốn phía, Vương Mục rời đi tại chỗ. . .

"Cái kia Phiếu Miểu Nhứ mặc dù mượn nhờ Hắc Ám dị tộc, có thể không ngừng sống lại, nhưng không có bị chém giết một lần, khí tức của nàng liền nhỏ một phần. . ."

"Chẳng qua là tiếp tục như thế, khẳng định là Yến nữ hiệp trước không chịu được nữa. . ."

Không biết qua bao lâu.

Thanh Lam cùng sáng Kiếm Giới, cuối cùng vẫn chậm rãi bị hắc ám nuốt hết.

Này loại ngắn ngủi cải biến một giới quy tắc thực lực, đại khái cũng chỉ có thành tiên mới có được.

Chẳng qua là lúc này, Phiếu Miểu Nhứ đã bị trảm khôi phục thành nguyên dạng, như một tòa núi nhỏ, biến thành một cái sườn núi.

Thanh Sương kiếm quang bắt đầu ảm đạm.

Yến nữ hiệp hơi hơi cúi đầu xuống, xoay người nhìn lại, Vương Mục đã biến mất.

". . ."

Yến nữ hiệp nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Đi liền tốt.

Chạy đi tìm yêu nữ kia, đi vào nơi này. . .

Nàng không rõ ràng, Vương Mục vì sao tới.

Dùng một giới Nguyên Anh tu vi, dám chạy tới nơi này, thật sự là to gan lớn mật.

"Ha ha ha. . ."

"Bản thân chống cự hắc ám. . ."

"Yến nữ hiệp, ngươi không có có thành tiên, còn không có đột phá cái thế giới này trói buộc. . ."

"Cái kia thế ngoại Chân Tiên, ngươi mà nói, vốn nên là chuyện dễ như trở bàn tay. . ."

Phiếu Miểu Nhứ thanh âm, đều nhỏ đi rất nhiều, lại càng thêm càn rỡ.

Làm hắc ám lại lần nữa bao trùm hết thảy, nàng, tại đây bên trong, liền là vô địch.

Có lẽ, bình thường Hắc Ám dị tộc, thậm chí là dị tộc vương, đều rất không có khả năng tại vừa rồi Vô Tiên kiếm giới bên trong chống đỡ, có khả năng sẽ bị trảm diệt.

Nhưng nàng khác biệt.

Nàng không chỉ là Hắc Ám dị tộc, nàng chẳng qua là hấp thu Hắc Ám dị tộc lực lượng, thuận theo bóng tối này biên giới quy tắc, có Hắc Ám dị tộc đặc tính.

Nhưng, trừ cái đó ra, linh hồn của nàng, vẫn là Thiên Yêu Đế thần.

Nơi này quy tắc là cái gì?

Cái kia chính là hắc ám chỗ trước khi chỗ, dị tộc bất diệt.

Trảm bất diệt linh hồn của nàng, hắc ám bao trùm, nàng lần nữa khôi phục chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Cũng là ngươi cái kia tâm tâm niệm niệm nam nhân. . . Cứ như vậy bỏ xuống ngươi đi."

Phiếu Miểu Nhứ cười khẩy, "Đông Phương Mục cái này cẩu vật, năm đó thông đồng nhiều nữ nhân như vậy, để cho các ngươi vì nàng bán mạng, các ngươi từng cái đúng là cam tâm tình nguyện. . . Hiện tại biết rồi?"

"Trong lòng hắn, các ngươi bất quá là hắn dùng tới đánh bại ta một cái đạo cụ!"

"Tình cảm gì, đều là giả."

Yến nữ hiệp không nói.

"Chỉ cần có thể vứt bỏ, không sớm thì muộn có thể vứt bỏ các ngươi."

"Vì hắn, lưu lại nơi này nhân gian, đáng giá sao?"

Phiếu Miểu Nhứ cười lạnh liên tục, "Rời đi này phương thế giới, tiêu dao hoàn vũ, trở thành một cái tự tại chân tiên, cơ hội tốt như vậy, ngươi tự nguyện từ bỏ, còn trảm diệt chính mình tiên lộ. . . Hắn những nữ nhân kia bên trong, ngươi không nhất định là mạnh nhất, nhưng khẳng định là ngu xuẩn nhất."

Thân là Đại Ma Đầu, nàng lúc này vẫn như cũ không có động thủ.

Vẫn như cũ là muốn dao động người sau đạo tâm.

Yến nữ hiệp độ kiếp thành tiên, cửu châu chúng biết.

Nhưng lại không có nhiều người biết, nàng tại sao lại trảm tiên môn, mà lưu ở nhân gian.

Nhưng mà, Phiếu Miểu Nhứ lại một lời nói ra, là vì cái kia gọi là Đông Phương Mục nam nhân thôi.

Rõ ràng, nàng Phiếu Miểu Nhứ đối với mấy cái này đã từng đối thủ cũ, hiểu rõ sâu sắc bao nhiêu.

"Ngươi bất quá một cái cô độc quả đồ vật." Yến nữ hiệp hời hợt, "Há biết ta cầu các loại Đại Đạo?"

"Cái gì cẩu thí Đại Đạo." Được xưng là mẹ goá con côi đồ vật Phiếu Miểu Nhứ khinh thường nói, " không phải một cái nam nhân sao? Nếu là hắn ngươi Đại Đạo, người đâu?"

"Thiên Mệnh. . ." Phiếu Miểu Nhứ cười lạnh một tiếng, "Tại bên ngoài, hắn là Thiên Mệnh, tại đây bên trong, không có thiên mệnh."

"Các ngươi lúc trước không đối phó được ta, tại đây bên trong thì càng không đối phó được ta."

"Nàng nếu là hiện thân, có lẽ còn có thể đối phó ta."

"Đáng tiếc, nàng đã lục thế, dù cho đời thứ bảy xuất thế, bây giờ cũng không có khả năng đối phó ta."

"Đến mức Đông Phương Mục, hắn thậm chí liền nơi này là địa phương nào đều không rõ ràng. . ."

"Nếu như các ngươi mấy cái tề tụ ở đây, cũng là còn có thể tái hiện lúc trước. . . Đáng tiếc, mấy người các ngươi bên trong, cũng chỉ có ngươi còn có thể phát huy ra mấy phần thực lực. . ."

"Các ngươi trên người xiềng xích, cũng không phải bình thường nặng."

Phiếu Miểu Nhứ lộ ra nụ cười tự tin, "Hiện tại sao, tự nhiên là tới phiên ta. . . Lúc trước ngươi đoạn ta một tay, bây giờ, gấp mười lần hoàn trả, không quá phận a?"

Yến nữ hiệp không có trả lời, chẳng qua là nắm chặt Thanh Sương kiếm, giống như lúc trước.

Lúc này, một thanh âm vang lên:

"Không, rất quá đáng."

Yến nữ hiệp chân mày ngưng tụ.

Phiếu Miểu Nhứ nhìn lại, chỉ thấy nơi xa, Vương Mục chậm rãi đi trở về.

Chẳng qua là lúc này, hắn toàn thân phát ra lượn lờ lấy một cỗ nhàn nhạt sát khí.

"Há, không đi?" Phiếu Miểu Nhứ híp mắt.

"Ta tại sao phải đi?" Vương Mục lắc đầu, tay cầm nhẹ nhàng khẽ động, đem vật trong tay, nằm ngang ở trước lông mày.

"Ảnh Hồng đao?" Phiếu Miểu Nhứ lông mày nhảy lên.

Vừa rồi Vương Mục đấm ra một quyền, đưa nàng oanh ra tại chỗ, Ảnh Hồng đao cũng bay ra ngoài.

Bất quá khi đó đã không quan trọng, bởi vì nàng đã mượn nhờ Ảnh Hồng đao hấp thu quá nhiều Hắc Ám dị tộc máu thịt.

Mặc dù cây đao này, quả thật có chút quỷ dị, nàng cũng không cách nào chân chính sử dụng.

Nhưng mượn nhờ tu luyện, cũng không khó.

Đừng nói nàng.

Bất kỳ một cái nào bên ngoài tu sĩ, nắm chặt Ảnh Hồng đao, đều sẽ bị Ảnh Hồng đao sát khí quấy nhiễu, từ đó thông qua Ảnh Hồng đao hấp thu sinh mệnh máu thịt.

Chẳng qua là sao, mong muốn phát huy ra Ảnh Hồng đao uy lực, lại là không được.

Cho đến lúc này.

Vương Mục nắm chặt Ảnh Hồng đao.

Vừa rồi rời đi, hắn chính là đi tìm Ảnh Hồng đao.

Thân đao réo vang, sát khí vào cơ thể.

Giống như lúc trước cầm Trảm Tiêu kiếm, bay ra Kiếm tông Thánh địa, hộ thể đón thiên kiếp, đi tới Yến nữ hiệp bên người.

Nhất đao nhất kiếm, phảng phất. . . Đều có thuộc tại sứ mạng của mình.

Năm đó là vì chém giết Phiếu Miểu Nhứ, mà ngàn năm sau. . .

Vương Mục đi đến Yến nữ hiệp trước người.

Khí tức của hắn, không ngừng tăng lên.

Ma đao ngàn năm sát khí vào cơ thể, lại lịch trải qua thiên địa linh khí tẩy lễ, đến khí vận, sớm đã hóa thành thần binh chân chính.

Dùng cây đao này, Vương Mục không rõ lắm sẽ như thế nào. . .

Chẳng qua là. . .

Lúc này, không có cái gì lựa chọn.

Mong muốn đánh bại loại trạng thái này Phiếu Miểu Nhứ.

Nói thật, coi như Nguyên Anh cảnh, Vương Mục cảm giác nắm chặt Ảnh Hồng đao, cũng có chút khó mà nắm giữ.

Bất quá sao, tốt xấu là ngàn năm trước chủ nhân.

Có lẽ, trong thiên địa này, chân chính có thể phát huy ra Ảnh Hồng đao thực lực. . .

Không thuộc về mình lực lượng, dùng, hết sức thoải mái. . . Chẳng qua là ảnh cầu vồng đao sát khí, đối Vương Mục ảnh hưởng rất lớn, lâu dài cầm nắm, nhất định sẽ xảy ra vấn đề.

Đồng thời, Vương Mục cũng lại cược.

Đánh cược gì?

Cược

Cái kia Tịch Diệt đao kỹ.

Không có huyễn cảnh, không có có tâm ma, cùng ảnh trải qua, không có bất kỳ cái gì khu sử.

Chẳng qua là Vương Mục hồi ức nội dung trò chơi.

Mà trong trò chơi Tịch Diệt đao kỹ, không giống như là cùng Mộ Hồng Diên, Bích Du, Mặc Tâm Lam các nàng  có thể tại huyễn cảnh bên trong tập được cùng các nàng tương quan thần công bí tịch.

Này Tịch Diệt đao kỹ, là có thể chém giết Hắc Ám dị tộc.

Có thể chính mình bây giờ mong muốn tập được. . . Ảnh có ở đó hay không, khó mà nói.

Như vậy, chỉ có này nắm Ảnh Hồng đao.

Nếu là có thể thông qua Ảnh Hồng đao, thi triển ra Tịch Diệt đao kỹ, tại bóng tối này biên giới bên trong, đối phó lúc này Phiếu Miểu Nhứ, liền có đòn sát thủ.

Mà lại, Tịch Diệt đao kỹ trong trò chơi nhân vật chính chỉ ở hắc ám biên giới bên trong thi triển qua.

Này đao kỹ, cũng chỉ có tại hắc ám biên giới bên trong, đối phó Hắc Ám dị tộc uy lực tối cường.

Tại bên ngoài, mặc dù cũng là một loại tuyệt thế đao pháp, nhưng cũng có có thể thay thế.

Tính nhắm vào rất mạnh.

Làm Vương Mục nắm chặt Ảnh Hồng đao thời điểm, hắn cược đúng rồi.

【  tu luyện: Tịch Diệt đao kỹ (+) 】

Độc thuộc ảnh cầu vồng đao tuyệt thế đao pháp.

Có khả năng tu luyện.

Nhìn phía xa cái kia đã nhỏ yếu đi rất nhiều lần Phiếu Miểu Nhứ, nhìn qua liền là một cái phổ phổ thông thông Hắc Ám dị tộc.

Vương Mục thở sâu, không chút do dự, không chút nghĩ ngợi, chém ra một đao!

Sát khí ngưng cương, chém ra chớp mắt, dọc theo đường trực tiếp nuốt sống quanh mình hắc ám!

Giống là một loại đặc thù quy tắc gợn sóng, đây là không thuộc về Vương Mục lực lượng, là thuộc về Ảnh Hồng đao sức mạnh to lớn.

Này một đao, nhường chung quanh giấu kín trong bóng đêm dị tộc, phát ra bắt nguồn từ bản năng hoảng sợ thanh âm.

Phiếu Miểu Nhứ sững sờ chỉ chốc lát.

Sững sờ đến nguyên nhân, là bởi vì, nàng cảm thấy chính mình bộ dạng này dị tộc thân thể run rẩy.

Hết sức cổ quái.

Mặc dù đối mặt thành tiên cường giả kiếm ý, có thể tùy ý chém giết kiếm ý, cũng chưa từng có nửa phần run rẩy.

Lại đối mặt này một đao, thậm chí là, không có bất kỳ cái gì ý cảnh, chỉ có thuần túy sát khí hình thành cương ý hình thành đao cương, sinh ra run rẩy?

Giống là một loại. . .

Quy tắc khắc chế.

"Không có khả năng. . ."

"Hắc Ám dị tộc. . . Ở chỗ này, không có khả năng có có thể khắc chế tính mạng của bọn nó. . . Huống chi, không quan trọng một đạo đao cương. . ."

Ngây người lúc.

Đao cương rơi vào trên người của nó.

Một giây sau, yên diệt, hư vô, giống như là trực tiếp bị đao cương thôn phệ.

Không có.

Phục không sinh ra tới.

Phiếu Miểu Nhứ đôi mắt trừng lớn, không dám tin nhìn xem một màn này.

Nàng xác định, đây là quy tắc.

Không chỉ là cây đao kia, mà là Đông Phương Mục thi triển ra một đao kia. . . Đối Hắc Ám dị tộc sinh ra cực mạnh khắc chế?

Đó là cái gì đao pháp?

Không đúng, hắn làm sao lại?

"Hữu hiệu."

Vương Mục híp mắt.

Thời gian qua đi ngàn năm, Tịch Diệt đao kỹ vẫn như cũ có ích.

Dùng Ảnh Hồng đao thôi phát Tịch Diệt đao kỹ, mặc dù tại hắc ám biên giới bên trong, cũng vẫn như cũ có thể đối với mấy cái này dị tộc sinh ra không thể nghịch chuyển hiệu quả.

Chẳng qua là. . .

"Hiệu quả làm sao như thế chi kém. . ."

"Mà lại, ta thi triển Tịch Diệt đao kỹ độ thuần thục như thế thấp?"

"Thậm chí, liền một điểm tiến triển đều không có. . ."

Vương Mục nhíu mày, cảm thấy kỳ dị.

Nói là chính mình thi triển, kỳ thật vừa rồi một đao kia, thuần túy là Ảnh Hồng đao thi triển, chẳng qua là chính mình có thể khởi động thôi.

Nói ngắn gọn, tương đương với Ảnh Hồng đao tự mang kỹ năng, chẳng qua là, chỉ có chính mình đeo Ảnh Hồng đao mới hữu hiệu.

Mà không phải, chính mình thi triển. . . Bằng không, làm sao chính mình không có cảm giác có nửa điểm biến hóa đâu?

"Đến cùng là thiếu cái gì?"

Bình thường Tịch Diệt đao kỹ, ở trong game, một đao xuống tới, có thể trực tiếp trảm diệt Hắc Ám dị tộc thân thể.

Cho dù là dị tộc vương, đều có thể tạo thành tổn thương cực lớn.

Bây giờ Phiếu Miểu Nhứ, bị Yến nữ hiệp tiêu hao quá nhiều  ấn lý thuyết một đao liền có thể đem thân thể trảm diệt. . .

Vương Mục không rõ lắm kém tại địa phương nào. . .

Cũng là một kiếm này, sát khí vào cơ thể, nhường Nguyên Anh hơi có chút khó chịu.

Tuy là đã từng chủ nhân, có thể Ảnh Hồng đao trải qua ngàn năm, sớm đã biến.

"Đao này sát khí quá nặng, dùng tu vi của ngươi, sử dụng nhiều lần. . ."

Phía sau Yến nữ hiệp thấp giọng nói, " sợ sẽ nhập ma. . ."

"Không sao, chỉ cần có thể giải quyết Phiếu Miểu Nhứ, nhập ma, không phải còn có các ngươi sao?" Vương Mục nói.

"Ngươi vừa rồi làm sao không đi?"

"Ta nếu là đi, Bích Huyết kiếm sợ sẽ thí chủ." Vương Mục nói.

". . ." Yến nữ hiệp.

"Mà lại. . ." Vương Mục dừng một chút, "Ta còn muốn cùng Yến nữ hiệp luyện cả đời kiếm, như thế đi, ta đi chỗ nào tìm người luyện kiếm đi?"

". . ."

Trong bóng tối, Vương Mục không nhìn thấy Yến nữ hiệp biểu lộ, dung nhan.

Chẳng qua là. . .

"Ngươi có thể tìm Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ." Yến nữ hiệp nói, " nàng cùng ta đấu ngàn năm, tất nhiên là quen thuộc của ta kiếm đạo."

". . ." Vương Mục.

Sờ lên bên hông vô song linh.

Trong bóng tối, nàng là không thấy được.

Chẳng qua là sao. . . Đối với thành tiên cường giả mà nói, con mắt đã vô dụng.

Nhất là vô song linh như thế đặc thù chí bảo, sợ là cách ngàn dặm, Yến nữ hiệp đều có thể cảm giác được.

Mộ yêu nữ, để cho mình mang theo vô song linh tới, tuy nói là vì bảo vệ mình. . . Ngạch. . . Trên thực tế sợ là. . .

Cũng có chút cùng Yến nữ hiệp so tài ý tứ a?

Vương Mục mở miệng đang muốn nói rõ lí do vài câu.

"Không muốn nói rõ lí do, cẩn thận Phiếu Miểu Nhứ. . ." Yến nữ hiệp nắm chặt Thanh Sương kiếm.

Phía trước.

Vương Mục cầm trong tay Ảnh Hồng đao, xông thân mà lên.

Đao kỹ chính là chiêu thức, phi pháp quyết thuật pháp, luyện đỉnh phong, cũng không có phân chia mạnh yếu.

Liền như là Yến nữ hiệp cầm trong tay Thanh Sương kiếm, chém xuống một kiếm, cũng có thể quang diệu cửu châu.

"Độ thuần thục tăng lên không được. . . Chỉ cần có thể giải quyết Phiếu Miểu Nhứ là được rồi. . . Một sợi tàn hồn, nhường Yến nữ hiệp tạm thời phong ấn chặt. . . Coi như phong ấn không được, cũng ít nhất có thể làm cho nó xám xịt rời đi nơi này. . ."

Vương Mục một đao lại một đao bổ ra.

Ảnh Hồng đao trong tay, điều khiển như cánh tay, không có chút nào trở ngại.

Trong cơ thể sát khí càng trầm trọng.

Có thể cái kia Phiếu Miểu Nhứ thân thể, nhưng cũng dần dần bắt đầu tiêu tán, tịch diệt.

Này lên kia xuống.

Phiếu Miểu Nhứ đôi mắt càng ám trầm.

"Đáng giận. . ."

"Vì cái gì. . . Vì cái gì hắn có thể sử dụng này loại đao kỹ. . ."

"Vì sao lại khắc chế Hắc Ám dị tộc. . ."

"Rõ ràng loại địa phương này, hắn không có khả năng đã tới. . ."

Phiếu Miểu Nhứ cắn răng.

Tên chó chết này, thật sự là cùng năm đó một dạng, luôn là có thể tại thời khắc mấu chốt, triển lộ ra một chút không thể tưởng tượng nổi năng lực.

Nhớ kỹ đại chiến lúc, cái kia Yến Khinh Vũ đả thương chính mình một tay đồng thời, chính mình rõ ràng cũng đánh trúng tâm mạch của nàng, lại vẫn cứ bị người sau tiếp được, không biết khiến cho thủ đoạn gì, quả thực là không chết.

Còn có còn lại hai cái.

Cái kia Mặc Tâm Lam, chính mình nhiều lần đều đánh trúng nàng, có thể chỉ cần cái kia Đông Phương Mục ở bên người, mỗi lần đều có thể không có chuyện người một dạng.

Ngàn năm trước, loại kia loại cổ quái năng lực. . .

Nhìn xem thân thể không ngừng tiêu tán.

"Tam thức: Độ ách mênh mang. . ."

". . ."

"Sáu thức: Quét tẫn dư ảm. . ."

. . .

"Chín thức: Tịch diệt luân hồi. . ."

. . .

Một thức lại một thức thi triển mà ra.

Vương Mục mắt thấy Phiếu Miểu Nhứ thân thể càng tàn khuyết, liền biết, nàng lại lập tức phải trở về đến một sợi tàn hồn trạng thái.

Không khỏi thần tâm chấn động.

Cho đến. . .

"Các ngươi này chút đồ đần độn, còn phải xem lấy sao?"

Phiếu Miểu Nhứ phát ra quát khẽ một tiếng, "Chỉ muốn các ngươi nuốt sống hai người này, phá ấn mà ra, chính là một cái thế giới mới tinh!"

Vương Mục đao thế một chầu.

Trong bóng tối, nguyên bản sâu sợ ở đây rất nhiều Hắc Ám dị tộc, bắt đầu xao động.

"Ta ngăn chặn hắn, các ngươi đi trùng kích phong ấn."

Phiếu Miểu Nhứ hờ hững nói, " nếu là không đi, chỉ sợ cũng không có cơ hội, ngàn năm, này là các ngươi duy nhất có thể xông phá phong ấn cơ hội. Mất đi, liền không có!"

Lời ấy như một cái thuốc kích thích, trong chốc lát liền lệnh vô số dị tộc, vòng qua Vương Mục, hướng phía phá toái phong ấn mà đi.

Chỉ cần này chút Hắc Ám dị tộc phá phong mà ra, thế gian vừa loạn, nàng Phiếu Miểu Nhứ không sớm thì muộn sẽ mạnh lên.

Coi như lần này thua, lại như thế nào?

Vương Mục toàn thân lắc một cái.

"Tới a?"

Phiếu Miểu Nhứ thân thể tàn khuyết, thanh âm lại quỷ dị vô cùng, "Trảm ta à?"

"Ngươi là muốn đi đối phó những dị tộc kia, vẫn là muốn tiếp tục trảm ta?"

"Đông Phương Mục, ngươi không ngăn cản được ta!"

Vương Mục thở sâu.

"Ta đi phong ấn khẩu. . . Ngăn chặn này chút còn có thể dị tộc. . ." Vương Mục vỗ bên hông vô song linh, "Ngươi đi gia cố phong ấn. . . Cần phải bao lâu?"

"Ngươi. . . Không chịu được nữa. . ." Yến nữ hiệp thấp giọng nói, " ngươi đối phó nàng, ta đi là được."

Vương Mục khẽ giật mình, Yến nữ hiệp đều đã tới này bên trong đã lâu như vậy. . . Vừa rồi lại thi triển đặc thù kiếm đạo pháp tắc. . . Nàng lại đi gia cố phong ấn, sợ là có thể làm?

Tiếng chuông đinh linh linh vang lên.

Thanh âm hình như có một cỗ kỳ diệu ma lực, những cái kia chen chúc dị tộc, thân thể đột nhiên một chầu.

Như bị đứng im, chậm rãi ngừng lại.

Đây là vô song linh bản thân uy năng, chẳng qua là, kéo dài không được bao lâu.

Mà lại, ảnh cầu vồng đao nắm đến càng lâu, sát khí càng mạnh. . .

Chính mình còn có thể chống bao lâu?

"Ta hôm nay tất yếu đưa ngươi chém ở này!"

Vương Mục nhìn xem trước mặt Phiếu Miểu Nhứ, trong tay ảnh cầu vồng đao lại gấp ba phần.

"Tới a."

Phiếu Miểu Nhứ mỉm cười.

Không có Ảnh Hồng đao, nàng lúc này cũng không cách nào hấp thu mặt khác Hắc Ám dị tộc máu thịt, tăng thêm Tịch Diệt đao kỹ, bị chém rụng thân thể, vô pháp sống lại.

Xác thực.

Cuối cùng chính mình vẫn như cũ biến thành một sợi tàn hồn.

Chẳng qua là sao. . . Mục đích cũng là đạt đến.

Nàng, sao có thể không có có hậu thủ?

Nguyên bản kế hoạch, là hóa thành Hắc Ám dị tộc, dẫn theo này chút Hắc Ám dị tộc xông phá phong ấn, thuận tiện giải quyết thân ở trong bóng tối Yến Khinh Vũ.

Bao phủ toàn bộ cửu châu, liền có thể tại trong thời gian rất ngắn, đúc lại năm đó vinh quang.

Lại thức tỉnh càng nhiều Thiên Yêu.

Không chỉ có thể diệt đi Đông Phương Mục cái này Thiên Mệnh, mấy vạn năm trước tử địch, cũng lại không vươn mình cơ lại. . .

Chẳng qua là, không ngờ tới, này Đông Phương Mục, thật không hổ là năm đó Thiên Mệnh. . .

Nhưng không quan hệ.

Chỉ cần cửu châu vừa loạn, hết thảy, đều có thể làm lại.

Vương Mục trong lòng dần dần chìm xuống dưới.

Đến tận đây lúc này, hắn không có chiêu.

Trước khi đến, đoán được Phiếu Miểu Nhứ lấy Ảnh Hồng đao, là muốn mượn nhờ Hắc Ám dị tộc lực lượng lúc, Vương Mục theo tới liền muốn âm thầm tìm cơ hội đoạt lại Ảnh Hồng đao, lợi dụng Ảnh Hồng đao cùng Tịch Diệt đao kỹ, trở tay thủ tiêu Phiếu Miểu Nhứ.

Không phải, hắn sẽ không như thế lỗ mãng đến đây.

Nhưng mà. . .

Trải qua ngàn năm, Vương Mục đánh giá thấp hắc ám biên giới, đã không biết dựng dục nhiều ít Hắc Ám dị tộc.

"Ảnh có lẽ thật đã qua đời. . ."

"Không phải, nơi này sẽ không có nhiều như vậy Hắc Ám dị tộc. . ."

Vương Mục khẽ thở dài, khẽ lắc đầu.

Làm hết sức mình nghe Thiên Mệnh.

Hắn tự hỏi mình đã làm đến cực hạn.

Theo đạt được Nguyệt Thần tin tức về sau, liền ngựa không dừng vó chạy tới Phong Nguyệt tông, sau đó trợ giúp Mộ Hồng Diên tiêu trừ tình sát cứu trở về Cố Ngọc Khanh, lại cấp tốc tùy tùng Phiếu Miểu Nhứ đi vào nơi này, sử xuất tất cả vốn liếng, tại tăng thêm Yến nữ hiệp, cho đến cuối cùng tìm tới Ảnh Hồng đao. . .

Trong trò chơi  có thể mở lại rất nhiều lần, thất bại, tổng kết kinh nghiệm, làm lại là được rồi.

Nhưng mà trong hiện thực, không có làm lại cơ hội.

Nhất là chân nhân đối đầu Phiếu Miểu Nhứ lúc, loại kia áp lực càng mạnh.

Chớ nói chi là, lúc này Phiếu Miểu Nhứ, vẫn là đã thức tỉnh Thiên Yêu Đế thần trí nhớ, bị trấn áp phong ấn ngàn năm Phiếu Miểu Nhứ.

Thậm chí, theo Phiếu Miểu Nhứ ra tới về sau, Vương Mục cảm giác mình đã tại thời gian đang gấp.

Phòng ngừa cái tên này nháo ra chuyện tình. . .

Trên thực tế, đã phòng ngừa đến không tệ.

Đáng tiếc, nàng cuối cùng không chỉ là Phiếu Miểu Nhứ, vẫn là đã từng Thiên Yêu Đế thần.

Đã không phải là lúc trước trong trò chơi mặt của mình đối nhân vật phản diện.

Càng là năm đó An Khinh Tú đối mặt trùm phản diện.

Trong tay Ảnh Hồng đao rất căng, nhìn những cái kia như hồng lưu Hắc Ám dị tộc, Vương Mục nội tâm lại có loại nhàn nhạt lạnh buốt.

Chẳng biết lúc nào, một cái tay nhẹ nhàng cầm Vương Mục tay cầm.

"Đừng sợ."

Yến nữ hiệp thanh âm, mặc dù vẫn như cũ lạnh như băng, lại làm cho Vương Mục liền giật mình, "Ngươi đã làm thật tốt. . . Tiếp xuống. . ."

Vương Mục híp mắt, mở miệng nói:

"Không muốn nói, ta biết ngươi muốn làm gì. . . Ta không cho phép."

Yến nữ hiệp yên lặng.

Vương Mục thở sâu: "Ta. . . Còn có biện pháp. . ."

Yến nữ hiệp thầm nghĩ, ngươi nếu là thật còn có biện pháp, sớm đã dùng ra tới.

Cái kia Phiếu Miểu Nhứ cũng cười, giập nát thân thể, nhường nàng thoạt nhìn như là kẻ bại.

Vương Mục mãnh liệt nắm chặt Ảnh Hồng đao, trong cơ thể sát khí bỗng nhiên có chút khống chế không ra, một đạo trảm ra, Ảnh Hồng đao lại giống như là nhận lấy một cỗ phản chấn, bay ra ngoài.

"Không chịu nổi. . ."

Vương Mục trong lòng lại lần nữa chìm xuống.

Ảnh Hồng đao sát khí, quá mạnh, đây chính là Mộ Hồng Diên đều cần dùng tới hấp thu tu luyện.

Chính mình có thể sử dụng lâu như vậy, đã là không dễ.

Mà lại. . .

Thấy thế.

"Đông Phương Mục. . ."

Phiếu Miểu Nhứ nhìn xem bộ dáng của hai người, nhịn không được phá lên cười, "Ngươi còn có thể có biện pháp nào? Ngươi bây giờ đều không chịu nổi! Năm đó ngươi dựa vào nữ nhân đánh bại ta. . . Hiện tại thế nào? Đừng nói cho ta, nơi này còn có thể ngươi tên chó chết này hồng nhan tri kỷ?"

Vừa dứt lời.

Bỗng nhiên.

Nơi xa.

Như tà dương tây thăng, một vòng hắc ám phát sáng từ đằng xa chậm rãi bay lên.

Một giây sau.

Thớt luyện ánh đao, vạch phá Hắc Ám thế giới, lướt ngang mà qua, hiển lộ rõ ràng ra to lớn muôn vàn, tuyệt diệt hết thảy ý chí.

Vô số Hắc Ám dị tộc, tại bị vô song linh ngưng kết bên trong, hóa thành tro tàn.

Vừa đối mặt, vô tận ánh đao phía dưới, đều tiêu tán.

Cho dù là giấu kín vào trong đó nhiều vị dị tộc vương, đều dồn dập trốn lại, cấp tốc trở về trốn như sâu trong bóng tối.

Giống như gặp cái gì đại khủng bố.

Ngay sau đó, ánh đao vô cùng vô tận bổ tới.

Cùng Vương Mục Tịch Diệt đao kỹ.

Đồng dạng Ảnh Hồng đao.

Lại là không giống nhau uy năng!

Không phải ngày đêm khác biệt, mà là một loại tự nhiên hàm ý.

Uy lực, lại giống như lạch trời.

Này loại khác biệt to lớn, nhường Vương Mục hoảng hốt một thoáng, trong nháy mắt hiểu rõ vì sao chính mình thi triển ra Tịch Diệt đao kỹ cùng trong trò chơi kém đừng lớn như vậy.

Nguyên nhân rất đơn giản. . .

Trong trò chơi, nhân vật chính thi triển ra Tịch Diệt đao kỹ, là bởi vì, nhân vật chính đạt được Lệ Quỷ phật tâm, nói cho đúng, là ảnh huyết mạch.

Có thể phát sinh cải biến, từ đó thi triển ra Tịch Diệt đao kỹ, uy lực hoàn toàn khác biệt.

Đối Hắc Ám dị tộc uy lực, cũng hoàn toàn khác biệt.

Mà bây giờ, chính mình. . . Cũng không có vật kia.

Thi triển ra Tịch Diệt đao kỹ, uy lực dù sao cũng kém hơn nhiều như vậy, cũng không là độ thuần thục nguyên nhân. . .

Mà là, thiếu một kiện thứ then chốt.

Nghĩ thông suốt nguyên do sau.

Giờ khắc này, Vương Mục giật mình, Phiếu Miểu Nhứ cũng choáng, Yến nữ hiệp cũng choáng.

Cỗ lực lượng này. . .

"Đó là cái gì?"

Phiếu Miểu Nhứ nhìn nơi xa, có thể cảm nhận được giờ phút này vô số Hắc Ám dị tộc nội tâm hoảng sợ!

Không sai, là hoảng sợ.

Vừa rồi chẳng qua là đối mặt đao kỹ run rẩy.

Mà bây giờ, là hoảng sợ!

Không có khả năng!

Tại bóng tối này biên giới bên trong, có cái gì có thể để chúng nó thấy hoảng sợ?

Ảo giác?

Mà lại, Ảnh Hồng đao. . .

Vật kia, không phải Đông Phương Mục chuyên môn vũ khí sao?

Trừ hắn, ai còn có thể sử dụng?

Đúng vậy a, ai còn có thể sử dụng?

Phiếu Miểu Nhứ toàn thân chấn động, mơ hồ nghĩ đến một cái có chút điên cuồng khả năng. . .

Mà Vương Mục, trầm mặc.

Ảnh Hồng đao trừ mình ra, còn có ai có thể sử dụng?

Đáp ứng chỉ có một cái. . .

Yến nữ hiệp khẽ nhíu mày. . . Sâu trong đáy lòng một cỗ bất an. . .

Ầm ầm!

Như gió thu quét lá, vô số Hắc Ám dị tộc, giống như thủy triều thối lui.

Trong bóng tối, một bóng người cầm trong tay Ảnh Hồng đao, từ đằng xa chậm rãi đi tới.

Giống như phát hiện cái gì, bộ pháp nhanh thêm mấy phần.

Nàng càng nhanh, dị tộc lui liền càng nhanh. . .

Cho đến, đi vào Vương Mục trước mặt, bóng người kia dừng lại.

Trong bóng tối, cái gì đều không nhìn thấy.

Vương Mục thậm chí đều cảm giác không đến bóng người này đến, phảng phất nàng không phải bình thường sinh mạng thể.

Nhưng

Vương Mục thấy được ánh sáng, trong mắt đối phương ánh sáng.

Đó là một đạo, xuyên qua ngàn năm ánh mắt, cũng là hắc ám biên giới bên trong, biến mất vô số năm quang.

Một đạo giọng nữ, bình bình đạm đạm, thanh thúy vang lên:

"Đông Phương Mục, ngươi đến rồi?"

Nghe được thanh âm này.

Phiếu Miểu Nhứ cái thứ nhất té xỉu.

Một sợi tàn hồn giống như tại Hải bên trong đảo sông đảo sóng, cũng đã không thể lắng lại. . .

Trong lòng giống như có cái gì đang tức giận gầm nhẹ!

Đông Phương Mục, ngươi thật là một cái cẩu vật a!

Nơi này vậy mà đều mẹ nó còn có hồng nhan tri kỷ của ngươi đúng không?

Trong chớp nhoáng này, Phiếu Miểu Nhứ cảm nhận được một cỗ thật sâu cảm giác bất lực. . .

Nàng tuyệt đối không thừa nhận, chính mình là bị Đông Phương Mục đánh bại. . .

Chắc chắn không phải!

Ngàn năm trước không phải, bây giờ vẫn như cũ không phải!

Mà một bên Yến nữ hiệp, trong bóng tối, giữ im lặng.

Không sóng không gió, nàng vạt áo, hơi hơi tạo nên. . .

Vương Mục trái tim, cũng theo đó tạo nên, vui mừng đồng thời, lại thấy một cỗ thật sâu không ổn cảm giác. . .

Vui mừng tại, mối nguy giải quyết.

Ít nhất, Phiếu Miểu Nhứ tạm thời lật không nổi cái gì sóng lớn, hắc ám biên giới cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ vấn đề gì.

Hết thảy, đều là tốt.

Trừ mình ra.

Không ổn tại, giống như có nhiều một cái phiền toái lớn.

Nếu là không giải quyết được.

Vương Mục dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua bên người Yến nữ hiệp.

Kiếm đoạn người vẫn. . ..