Chương 215: Chính miệng tương truyền

Chương 215: Chính miệng tương truyền

Giờ khắc này, Vương Mục rơi vào trầm tư.

Hắn trầm tư không phải trước mắt, cũng không phải Thanh Sương kiếm, cũng không phải Yến nữ hiệp.

Mà là lúc sau.

Một cái tên cứ như vậy, vậy nếu là về sau. . . Vẫn phải rồi?

Thanh Sương kiếm là thần kiếm, thần kiếm có linh.

Muốn giết ai, có hay không sát khí, đó là vừa xem hiểu ngay.

Vương Mục cảm nhận được một cỗ sát khí.

Vươn tay, Vương Mục sờ lên lưỡi kiếm, mong muốn dời, lại phát hiện Thanh Sương kiếm như khảm tại từ cổ bên cạnh một dạng, không nhúc nhích tí nào.

Yến nữ hiệp ánh mắt, lại phảng phất về tới lúc trước.

Đó là một loại coi thường vạn vật, xem vạn vật như giống như ô uế ánh mắt.

Am hiểu sâu Tình Thánh chi đạo hắn, biết lúc này, là tuyệt không thể chính diện trả lời.

Vương Mục ánh mắt chân thành nói:

"Tên bất quá là người một cái danh hiệu. Chúng ta hành tẩu tại thế, nghe qua tên như cá diếc sang sông, đếm mãi không hết, thoáng qua tức quên."

"Khó nghe cùng không khó nghe cũng không trọng yếu, trọng yếu là,là không khắc sâu thôi."

Yến nữ hiệp không có nói tiếp, không có trả lời.

Chẳng qua là ánh mắt đạm mạc.

Thanh Sương kiếm không có dời mảy may.

"Đã từng. . ."

Vương Mục thấp giọng nói, " trong lòng ta, liền có như vậy một cái tên  khiến cho ta trí nhớ khắc sâu."

Yến nữ hiệp ánh mắt không thay đổi.

"Cái kia là năm đó sơ kiến. . ." Vương Mục nói, " tuổi nhỏ lúc, ta khiêng cuốc cỗ, theo đồng ruộng bên trong trở về, toàn thân dính đầy bùn đất, đằng sau truyền đến hí hí hii hi .... hi. tiếng vó ngựa."

"Thế ngoại thôn nhỏ, ít có tiếng vó ngựa."

"Ta quay đầu, thấy được một vị thân mang áo trắng váy dài, mang theo mũ rộng vành, cầm trong tay thanh thủy bảo kiếm nữ hiệp."

"Thanh phong thổi qua, thổi lên vị kia nữ hiệp mũ rộng vành dưới mạng che mặt. . ."

"Như kinh hồng một mặt, ta đứng chết trân tại chỗ, cát bụi quất vào mặt, thổi đến con mắt ta đau nhức, lại cũng không có nháy liếc mắt."

"Liền cái nhìn kia, ta liền biết, ta không biết nàng tên, lại có thể nhớ kỹ cả một đời."

". . ." Yến nữ hiệp.

"Nói ra, nhường Yến nữ hiệp chê cười. . ." Vương Mục trên mặt mang theo vài phần quẫn bách, "Một khắc này, ta liền lúc ấy chúng ta về sau tên của hài tử, táng ở nơi nào đều nghĩ kỹ."

"Cho nên, tên không trọng yếu."

Yến nữ hiệp lạnh lùng nói:

"Nói hươu nói vượn, ngươi khi đó. . . Căn bản không phải như thế."

"Ngươi không phải ta lúc ban đầu, ngươi thế nào biết ta lúc đầu có phải như vậy hay không?" Vương Mục lắc đầu.

Vẫn được, thành công nói sang chuyện khác.

"Cái kia ngươi nói, ngươi. . . Ngươi. . . Lúc ấy nghĩ về sau tên của hài tử là cái gì?" Yến nữ hiệp thanh âm băng lãnh.

Nhưng này băng lãnh thanh âm, nghe được Vương Mục trong lòng thở phào một cái.

Đạm mạc là không có có cảm tình.

Thanh âm băng lãnh ít nhất là một loại tình cảm biểu hiện.

"Đương nhiên muốn tốt. . ." Vương Mục gật đầu nói, " nam hài liền gọi Đông Phương kinh hồng, bởi vì liền là cái kia kinh hồng một mặt  khiến cho ta cả đời đều khó mà quên được. Nữ hài liền gọi Đông Phương thanh thủy, như cái kia nữ hiệp trong tay thanh thủy bảo kiếm, trong suốt Minh Tâm."

Đừng nói.

Trong trò chơi nhân vật chính, khẳng định không có loại kia ý nghĩ.

Đây là làm người chơi Vương Mục, lần đầu tiên nhìn thấy nữ chính ra sân lúc cảm thụ.

Đúng là, tên của hài tử đều nghĩ kỹ.

Không có cách, Yến Khinh Vũ làm thứ một cái ra trận nữ chính, xác thực khắc sâu ấn tượng, mà lại quá đẹp, hoàn toàn phù hợp nam nhân đối trong giang hồ loại kia thực lực cao cường, dung nhan tuyệt thế, thanh lãnh cô tuyệt hiệp nữ hết thảy tưởng tượng.

Ở trong game sao, nhân vật chính liền nhìn thoáng qua. . .

Đặt ở trong hiện thực, đại khái liền là nhìn một chút, rời đi.

Cho nên, đối năm đó Yến nữ hiệp tới nói, đại khái liền là người qua đường gặp nhau dáng vẻ, không có gì đặc thù. . .

"Khó nghe." Yến nữ hiệp nói.

". . ." Vương Mục.

"Sau đó thì sao?" Nàng hỏi.

"Có thể hay không nắm Thanh Sương kiếm buông ra lại nói?" Vương Mục nói, " nâng lâu như vậy, ngươi cũng mệt mỏi a?"

"Không mệt."

". . ."

Vương Mục sờ lên lưỡi kiếm, phát hiện vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Bất quá còn tốt, ít nhất rời đi mấy centimet.

"Sau đó. . ."

Vương Mục nhìn lên bầu trời, "Cái kia một mặt về sau, trong nội tâm của ta nhớ mãi không quên, nhưng ta chẳng qua là một cái bình thường sơn thôn tiểu dân. . . Đang muốn quên thời điểm, trong thôn truyền đến tin tức, nói cái kia nữ hiệp muốn về phía sau trên núi, giải quyết cái kia tại hậu sơn tập kích người đi đường dã thú."

"Trong nội tâm của ta lo lắng, những dã thú kia lợi hại như thế. . . Rất nhiều giang hồ thiếu hiệp đều thê thảm tại tay. . . Nếu là cái kia nữ hiệp xảy ra chuyện. . ."

"Có thể ta thực lực mình yếu đuối. . ."

"Đêm hôm đó, ta trằn trọc. . . Đứng dậy chung quanh. . ."

"Ngọn đèn dầu trong phòng, diệt lại sáng lên, sáng lên lại diệt. . ."

"Mãi đến ngày thứ hai, ta nhịn không được, cầm lấy rìu, liền ra thôn đi theo. . ."

Nói đến đây.

Vương Mục cũng hơi xúc động.

Kỳ thật lần thứ nhất du ngoạn thời điểm, trong lòng có chút cùng loại đi, nhưng bởi vì là người chơi, có thượng đế thị giác, mặc dù biết đến tiếp sau khẳng định là nhân vật chính ra tay giúp đỡ, từ đó sinh ra liên hệ, này loại cũ nội dung cốt truyện.

Nhưng thân ở trong trò chơi chơi thời điểm, vẫn còn có chút nhỏ kích động.

Chỉ bất quá sao, lần thứ nhất chơi thời điểm, thực lực không đủ, đi thời điểm, cũng không biết những cái kia cường đạo có bao nhiêu lợi hại, quả thật có chút phỏng đoán lo lắng.

Này phần lo lắng, rất nhanh liền hóa thành hiện thực, gửi.

Bởi vì làm căn bản không biết những cái kia cường đạo lại là một đầu Đại Hắc Hùng. . . Thuộc tính thực lực các phương diện đều không đủ.

"Thấy sắc khởi ý." Yến nữ hiệp nói.

". . ." Vương Mục.

Có thể hay không đừng nói đến ngay thẳng như vậy?

Người chơi thấy chính mình nhị thứ nguyên lão bà, còn không thể thấy sắc khởi ý?

Vậy còn chơi cái rắm.

"Ngươi ra tay lúc rõ ràng tinh thông công phu quyền cước, sao sẽ cảm giác mình thực lực yếu đuối?" Yến nữ hiệp thản nhiên nói.

Nghe vậy, Vương Mục khẽ thở dài, ánh mắt phức tạp nhìn Yến nữ hiệp liếc mắt.

Ngươi thế nào biết, ta vì trận chiến kia có thể thắng, tân thủ thôn dưỡng thành có bao nhiêu lần? Chết tại cái kia Hắc Hùng dưới lòng bàn tay bao nhiêu lần? Mới đạt đến có thể cứu thực lực của ngươi?

Tình Thánh con đường bên trong, rất nhiều nhân vật phản diện đều sẽ bị tăng cường, mà lại độ khó cố định.

Mà tại Tình Thánh con đường bên trong, Vương Mục nương tựa theo cực hạn dưỡng thành, thuận lợi đánh bại Hắc Hùng đệ nhất chiến, là đã trải qua rất nhiều lần đọc ngăn tính toán kết quả.

Mấy ngày nay, trong mộng đều là cái kia Hắc Hùng một bàn tay đánh tới hình ảnh.

"Bởi vì không có đi ra thôn. . ." Vương Mục nói, " ta khi đó không biết tình huống ngoại giới, từ cho là mình rất yếu."

"Đánh bại Hắc Hùng về sau, gặp được tâm tâm niệm niệm nữ hiệp, ta nội tâm xúc động, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, nhìn xem nữ hiệp thụ thương, ta bên trong lòng thấp thỏm lo lắng lại đau lòng vô cùng, lại mặt ngoài bình tĩnh hỏi nàng muốn hay không hồi trở lại thôn dưỡng thương. . . Về sau lại tính toán sau, điều tra giả mạo Hắc Hùng tập kích người đi đường cường đạo. . ."

". . ." Yến nữ hiệp.

"Dưỡng thương lúc, nữ hiệp nói, nàng đến từ Vân Hà kiếm phái. . ."

"Đáng tiếc, Vân Hà kiếm phái chỉ lấy nữ đệ tử. . ."

"Nữ hiệp sau khi đi, ta cảm giác chờ đợi hơn mười năm thôn, chẳng biết tại sao trở nên có chút buồn tẻ."

Vương Mục cảm thán nói.

Yến nữ hiệp nhìn xem, vẻ mặt theo đạm mạc, dần dần biến thành lãnh đạm.

"Ta muốn đi ra thôn. . . Thế là, ta bắt đầu nghe ngóng trong giang hồ môn phái. Nhưng Vân Hà kiếm phái chỉ lấy nữ đệ tử. . . Ta càng nghĩ. . . Sau này thăm dò được Nhàn Vân cốc cùng Vân Hà kiếm phái giao hảo. . . Mong muốn cùng nữ hiệp gặp lại, có lẽ chỉ có thể gia nhập môn phái này. . ."

Vương Mục nói, " ta tốn sức thiên tân vạn khổ, cuối cùng gia nhập môn phái này. . . Nhưng môn phái này quá lỏng lẻo. . . Cái gì đều dựa vào chính mình học, ta tư chất ngu dốt, công pháp tiến triển thong thả. . .

Kỳ thật khi đó tiến triển thong thả, là bởi vì chờ nội dung cốt truyện. . .

Đều tại điểm phó chức nghiệp.

Đến tiếp sau sẽ có Yến nữ hiệp truyền thụ kiếm pháp nội dung cốt truyện. . .

Gặp mặt lúc, Yến nữ hiệp phát hiện nhân vật chính học nghệ không tinh, liền sẽ đích thân truyền thụ kiếm pháp, tay nắm tay giáo.

Như là nhân vật chính tại Nhàn Vân cốc học được quá tốt, Yến nữ hiệp đương nhiên sẽ không dạy, không có cái kia tất yếu.

Cho nên, gia nhập Nhàn Vân cốc về sau, cần khống chế học võ tiến trình, mấy cái kia Nguyệt không thể quá nhanh, hành động điểm đều là tại học phó chức lên.

Yến nữ hiệp nhìn xem, vẻ mặt theo đạm mạc, dần dần biến thành lãnh đạm, sau đó lại biến thành yên lặng.

"Bởi vì hai phái giao hảo, rất nhanh, vị kia nữ hiệp liền đến Nhàn Vân cốc. . ." Vương Mục nói, " biết được tin tức một đêm kia, ta phát hiện trong ngày thường buồn tẻ nhàm chán luyện công, một thoáng liền thông thấu."

"Kích động cả đêm đều ngủ không được. . ."

Như thế lời nói thật.

Bất quá nguyên nhân, là Vương Mục lúc ấy chờ nội dung cốt truyện chờ tê cả da đầu.

Bởi vì Yến nữ hiệp đến tiếp sau nội dung cốt truyện là tại đại khái tháng gợn sóng, càng sớm kích khởi tự nhiên càng tốt.

"Gặp mặt về sau, nữ hiệp báo cho ý đồ đến, là dự định ra ngoài điều tra Chén nhỏ máu trà một chuyện  mong muốn tới Nhàn Vân cốc tìm thông hiểu trà nghệ người trong nghề."

Đó là Yến nữ hiệp cái thứ hai nội dung cốt truyện.

Nói Vân Hà sơn chung quanh trong thành thị, xuất hiện một cái rất lợi hại sát thủ.

Này sát thủ rất kỳ quái, mỗi lần giết người xong về sau, đều sẽ lưu lại một ngọn đèn uống xong chén trà, trong chén trà chứa là một loại huyết sắc lá trà.

Mà lại, chuyên chọn loại kia đi dạo thanh lâu nam nhân giết.

Bởi vì lúc ấy triều đình hỗn loạn, nha môn không làm, vân hà phái biết được việc này về sau, chuyên điều động đệ tử xuống núi điều tra.

Mà Nhàn Vân cốc đệ tử, là thưởng thức trà người trong nghề.

Thế là trước hết phái đệ tử, đến tìm một vị người trong nghề, hỏi ý kiến hỏi một chút này huyết sắc lá trà manh mối.

Nếu như lúc này, nhân vật chính trà nghệ quá thấp, Yến nữ hiệp gặp mặt về sau, sẽ chỉ truyền thụ kiếm pháp, sẽ không mời mọc núi điều tra lúc này, sẽ bỏ lỡ bộ phận hướng dẫn cơ hội.

Nhưng cũng có thể tại sau này trong chiến đấu, bù đắp lại.

Có thể nghĩ muốn hoàn mỹ hướng dẫn, là không thể hạ xuống.

Cho nên cần trước đem trà nghệ tăng lên tới nhất định trình độ. . . Cũng không khó.

"Ta lúc ấy trong lòng kinh hỉ. . ." Vương Mục nói, " bởi vì cái kia mấy tháng, ta tại Nhàn Vân cốc bên trong, trong lúc rảnh rỗi, liền ưa thích cùng sư huynh thưởng trà, ở đây trên đường, có phần có thiên phú. . ."

"Ta đang nghĩ, có lẽ cái này là thiên ý, để cho ta có cùng nữ hiệp cơ hội tiếp xúc."

". . ." Yến nữ hiệp.

"Ta nghĩ xung phong nhận việc. . . Lại không nghĩ nữ hiệp khâm điểm ta, nói cùng ta quen biết. . . Ta lúc ấy nội tâm kinh hỉ vạn phần. . ." Vương Mục nói, " vào thời khắc ấy, ta cũng không tự luyến đến nữ hiệp thật đối ta có hảo cảm, chỉ cho là là từng có qua một mặt sâu xa."

"Nhưng. . . Đây cũng là một loại khác duyên phận."

"Đừng nói nữa." Yến nữ hiệp lạnh lùng nói, " ta không muốn nghe."

"Ta đây liền không nói đi." Vương Mục nói.

"Nói nhiều như vậy. . ." Yến nữ hiệp nhàn nhạt nói, " người kia kêu cái gì, nhường ngươi sâu sắc như vậy?"

Vương Mục lắc đầu:

"Không thể nói."

"Vì sao?" Yến nữ hiệp hỏi.

"Cái kia danh tự, ta nhớ ở trong lòng." Vương Mục nói, " nói ra miệng, liền sẽ bị này trời đất mới biết rõ, sau đó chiếm đi."

"Lưu ở trong lòng là được, không cần nói ra miệng."

". . ." Yến nữ hiệp.

"Bất quá Yến nữ hiệp nếu là muốn biết. . ." Vương Mục trầm ngâm nói, " ta cũng có thể nói. . . Chỉ bất quá. . ."

"Chỉ bất quá như thế nào?"

"Ngươi trước buông kiếm, tới." Vương Mục một mặt nghiêm túc, "Chuyện trọng yếu như vậy, tự nhiên cần muốn chính miệng tương truyền, dụng tâm cảm giác, không thể tiết lộ một chút."

Yến nữ hiệp híp mắt, quét Vương Mục liếc mắt, nàng chậm rãi buông xuống Thanh Sương kiếm, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta đây ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn làm trò xiếc gì?"

Nói xong, Yến nữ hiệp chắp tay đi tới, đi đến Vương Mục trước mặt, "Dứt lời."

"Không đủ gần, không thể nói." Vương Mục nói.

Yến nữ hiệp lại lần nữa tới gần mấy phần, ánh mắt lạnh lùng quét nhìn, nắm chặt Thanh Sương kiếm, tựa hồ chỉ muốn Vương Mục nói sai, nàng liền muốn rút kiếm liền đâm!

Hai người mấy centimet cách xa nhau.

"Yến trưởng lão nhưng có biết. . ." Vương Mục bỗng nhiên mở miệng, "Tại An Nhạc thôn, Vân Lai khê, ngươi lúc đó độ kiếp không có kết quả, ngươi ta lần đầu tiên gặp nhau lúc sao?"

"Ngươi khi đó, chưa từng nhìn ra ta, chỉ cho là ta là An Nhạc thôn một người bình thường."

Yến nữ hiệp yên lặng một lát, gật gật đầu.

"Kỳ thật. . ." Vương Mục dừng một chút, "Vào lúc đó, tại bờ sông, ta nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, liền nhận ra ngươi đến rồi."

"Năm đó cái kia giục ngựa giơ roi, kinh hồng một mặt  khiến cho ta cả đời đều khó mà quên được nữ hiệp."

Yến nữ hiệp khẽ giật mình.

Chính là này ngơ ngác công phu.

Vương Mục một cái cướp bước, cánh tay như ôm Thái Cực, một tay nắm ở người sau eo nhỏ nhắn, một tay nắm ở người sau bả vai, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, ôm vào lòng, sau đó phảng phất diễn luyện qua vô số lần, hôn lên.

Yến nữ hiệp đôi mắt trừng lớn, giống như không ngờ tới đối phương dám càn rỡ như vậy!

Nàng mong muốn giãy dụa, rõ ràng thân thể hình như có mọi loại sức mạnh to lớn, nhưng bởi vì vừa mới gia cố phong ấn, cũng không biết có phải hay không có chút suy yếu, không có pháp lực, liền thân thể đều không lấy sức nổi.

Đôi mắt hơi run một chút mấy lần, chậm rãi hợp.

Bang

Thanh Sương kiếm, rơi vào mặt đất bên trên, phát ra thanh thúy kiếm reo.

Kiếm reo bên trong, hình như có mấy phần bị chủ nhân vứt bỏ không vừa lòng. . .

Vương Mục thấy thế, trong lòng lại thở phào, buông ra tràn đầy hương thơm hai tay, nhìn xem ánh mắt có chút mông lung Yến nữ hiệp, nói:

"Ta đã chính miệng tương truyền, Yến nữ hiệp có thể nghe được cái kia danh tự?"

". . ." Yến nữ hiệp.

Cái này là ngươi nói chính miệng tương truyền?

Gương mặt có chút hun đỏ Yến nữ hiệp lạnh lùng trừng Vương Mục liếc mắt, thật mỏng môi anh đào máu nhuận sáng rõ.

"Cho nên?" Yến nữ hiệp rút ra Thanh Sương kiếm, rời xa Vương Mục mấy phần, "Cái kia Đông Phương Ảnh. . ."

"Cái gì Đông Phương Ảnh?" Vương Mục nói, " cùng ta Vương Mục có quan hệ gì?"

"Trưởng lão, ngươi tướng."

Đều này trạng thái, còn đặt ta Đông Phương Ảnh đâu?

"Xem ra trưởng lão cũng không nghe được ta vừa rồi chính miệng tương truyền tên. . ." Vương Mục thở dài, "Trưởng lão nghe không được, khẳng định không là trưởng lão ngươi nguyên nhân, là ta nguyên nhân."

"Là ta tu hành không đủ, không có cách nào nắm cái tên đó một mực lưu ở trong lòng. . . Tạm chờ ta lại tu hành một hồi. . . Đến lúc đó nhất định chính miệng nói cho trưởng lão, nhường trưởng lão biết được đến rõ ràng. . ."

"Là ta sai rồi. . ."

Nói xong, Vương Mục ủ rũ, vẻ mặt u ám, gọi ra Bích Huyết kiếm, ngự kiếm mà đi. . .

Yến nữ hiệp giật mình, nhìn xem đi xa bóng người, qua một hồi, giống như mới lấy lại tinh thần.

Nàng cắn răng. . . Trừng mắt liếc. . .

——

"Lưu rồi."

Vương Mục thở dài thở ra một hơi.

Ấy, Yến nữ hiệp khó đối phó a.

Liền là một cái tên thôi, có ý nghĩa gì đâu?

Lại nói, cũng không có quan hệ gì với ta nha.

Huống hồ, một cái tên có thể chứng minh cái gì?

Sờ lên cổ, Thanh Sương kiếm mũi kiếm, phảng phất lưu lại tại sườn.

Thật sự là làm người không rét mà run a.

"Thế gian này, có thể có mấy người theo Yến Kiếm Tiên Thanh Sương kiếm dưới, bình yên vô sự chạy trốn?"

"Dùng Nguyên Anh tu vi, có thể làm đến bước này, này một trận chiến, nếu là truyền đi, nhất định có thể kinh động Cửu Châu a?"

Bất quá về sau, mong muốn tới bóng tối này biên giới, hẳn là rất khó.

Này loại phong ấn, một khi gia cố về sau, không có đặc thù bí pháp, là rất không có khả năng đi vào.

Muốn gặp được Đông Phương Ảnh, rất khó.

Trừ phi có mấy người các nàng cho phép. . .

Hoặc là chính là, Đông Phương Ảnh chính mình đánh ra đến, đương nhiên, khả năng này cực kỳ bé nhỏ.

"Dạng này cũng tốt. . ."

Vương Mục gật đầu, "Ít nhất, tiếp đó, ta liền có thể an tâm tu luyện. . . Kiếm tông vẫn là trước không trở về. . . Dùng Yến nữ hiệp tính tình, làm sao cũng phải khí một hồi."

Bây giờ đi về, liền không tốt lắm lừa gạt.

"Ta phải có thế ngoại tiên thực lực, không cần dạng này?"

Vương Mục cảm thán một tiếng, bỗng nhiên nghĩ đến lúc ấy nguyệt cung tiên tử, yêu cầu mình đi thượng giới tu luyện thành vì thế ngoại tiên. . .

Cơm chùa cũng không phải ăn ngon như vậy.

"Tiếp xuống tu hành. . . Trước tu ma đạo. . . Ngô. . . Ma đạo một tu, sợ sẽ ảnh hưởng tâm tính, nhất là Vô Cực bảo điển. . ."

Phiếu Miểu Nhứ cái thằng kia như thế nào hảo tâm như thế?

Nắm này bảo điển cho mình, nói rõ liền là muốn hỏng tu vi của mình.

Chẳng qua là, nàng cũng không biết, Vương Mục có Thần Ma Bàn Nhược Thể, này loại đặc thù đến tiếp sau luyện thể pháp môn, cùng với vừa vặn có Bàn Nhược thánh kinh.

Nhưng cũng là có nguy hiểm.

"Về trước một chuyến Phong Nguyệt tông, đem vô song linh cho mộ yêu nữ. . ."

Vô song linh vẫn hữu dụng.

Tại hắc ám biên giới bên trong, ít nhất ngăn trở những Hắc Ám dị tộc đó lao ra phong ấn. . .

Đương nhiên, chuyến này, Ảnh ra tới, có thể trực tiếp giải quyết hắc ám biên giới vấn đề, đối với Vương Mục mà nói, liền là kết quả tốt nhất.

Mặc dù, quá trình có chút kinh tâm.

Vương Mục cũng không muốn những Hắc Ám dị tộc đó thật lao ra cửu châu, cửu châu xáo trộn, đơn giản phiền toái muốn chết.

Cái kia Phiếu Miểu Nhứ đều khó đối phó, này Hắc Ám dị tộc thật ra tới, sợ là có thể chơi.

Đại khái là tâm tình buông lỏng, Vương Mục lúc này ngự kiếm đi ra nơi này về sau, phát hiện này Bát Hoang U Giới xác thực đủ lại, không biết bị nhiều ít Đại Sơn vờn quanh, giấu kín trong đó.

Bay rất nhiều ngày, mới miễn cưỡng đến Tây Lư ranh giới.

Vừa đến Tây Lư, Vương Mục liền nghĩ đến lúc ấy tại Tây Lư Đông Lăng hải Lão Long Vương.

Thật sự là một cái long tinh.

"Há, đột nhiên quên. . . Lão Long Vương cho ta món kia giáp, thời điểm ra đi, quên còn cho hắn. . ."

Đường tắt Đông Hải, Vương Mục đột nhiên nhớ tới việc này.

Ích Thủy Long Lân Giáp.

Long Cung chí bảo, lúc ấy tại Đông Lăng hải, đi Đông Lăng hải uyên lúc, cái kia Lão Long Vương vẫn tính thành tâm cho vật này, tạm thời mượn cho mình ăn mặc.

Này loại nguyên bộ đạo phẩm pháp khí, đặt ở cửu châu đều là cao cấp nhất bảo bối.

Sau này lúc rời đi, bởi vì cái kia nguyệt cung tiên tử sự tình, tương đối vội vàng, liền quên.

"Nếu đi ngang qua, liền còn cho người ta đi. . ."

Tới Bát Hoang U Giới, là cái kia Phiếu Miểu Nhứ dùng Ảnh Hồng đao bổ ra sau lưu lại vết nứt không gian, Mộ Hồng Diên đem chính mình đưa tới, chính mình không có thành tiên tu vi, có thể làm không được tùy tiện xuyên toa không gian di chuyển.

Bất quá trở về cũng không được bao lâu, nửa đường thuận tiện còn có thể tìm hiểu một chút Vô Cực bảo điển, cùng Bàn Nhược thánh kinh.

"Đông Lăng Long Cung có việc, che không gặp khách lạ."

Cho tới mặt biển, một vị quân tôm chống nạnh nói.

"Vậy được. . ." Vương Mục lấy ra Ích Thủy Long Lân Giáp, "Này là các ngươi Long Cung chí bảo, ngươi trả lại cho các ngươi Lão Long Vương."

A

Cái kia quân tôm sững sờ, "Ích Thủy Long Lân Giáp? Tê tê. . . Ngài, ngài là chúng ta Long Cung phò mã?"

"?" Vương Mục.

Ta mẹ nó không phải sớm cự tuyệt sao?

"Tạm chờ ta tiến đến hồi báo Long Vương. . ."

Cái kia quân tôm hưu một thoáng liền chui vào mặt biển.

"Nguyên lai là phụ Mã đại nhân. . ."

Một vị khác cua tướng cung kính nói, " không nghĩ tới ngài đã tới. . ."

"Chờ một chút!" Vương Mục khoát tay nói, " ta khi nào thành cho các ngươi Long Cung phò mã rồi?"

"Ngài có này Ích Thủy Long Lân Giáp, ngài không phải phò mã, ai là phò mã?" Cái kia cua tướng kẹp động lên hai cái kìm lớn, "Này Long Lân giáp bên trên Long Lân, chính là dùng năm đó Tam công chúa trưởng thành lúc tróc ra lân phiến chế tác, Chân Long nhất tộc sau khi thành niên sẽ chỉ tróc ra như thế một lần Long Lân, quý giá vô cùng."

"Dùng này Long Lân chế tác áo giáp, đều là chí bảo."

"Long Vương bệ hạ năm đó mời thỉnh nhân loại các ngươi trong tông môn, vị kia luyện khí tay cự phách Thần Cơ con tự mình chế tạo thành, xưng về sau người nào có thể cưới Tam công chúa, liền đem này giáp tặng cùng người sau. . ."

"Ta Hải tộc, hẳn không có người nào không biết, năm đó nhân loại các ngươi hẳn là cũng hơi có nghe thấy. . ."

". . ." Vương Mục.

Vương Mục thở sâu, may mắn này giáp chính mình lúc ấy sau khi ra ngoài liền cởi ra, không chút xuyên!

Bằng không, thật sự là xảy ra đại sự!

Con rồng già này vương là cái hố bức a.

"Các ngươi Long Cung làm sao không cho phép người khác tiến vào?" Vương Mục theo khẩu hỏi nói, " người khác bái phỏng một thoáng cũng không được sao?"

"Dĩ nhiên đi." Cái kia cua tướng nói, " chúng ta Đông Lăng hải Long Cung cùng với những cái khác vùng biển, cùng với nhân loại các ngươi một chút tông môn đều có thông thương lui tới. . . Chẳng qua là gần nhất ta Đông Lăng hải ra chút sự tình, tạm dừng viếng thăm. . ."

Vương Mục gật gật đầu, không có hỏi nhiều.

Không bao lâu, cái kia quân tôm đi ra nói:

"Long Vương bệ hạ nói, như là muốn đem giáp trả lại, ngài chỉ cần tự mình gặp hắn một lần. . ."

Vương Mục gật gật đầu, không có vấn đề.

Lại vào Long Cung, Vương Mục cảm giác trong nước bầu không khí hơi có chút ngưng kết.

Cảm giác rất vi diệu, Long Cung chung quanh rất nhiều dò xét Hải tộc, vẻ mặt cũng mười phần ngưng trọng, giống như gặp cái đại sự gì một dạng.

Tới đến Long Cung đại điện.

"Hiền tế, lần này tới ta Long Cung, có thể là muốn cùng Thanh Nhi thành hôn?"

Lão Long Vương thân mang long bào, cười híp mắt đi tới.

". . ." Vương Mục.

Lão Long Vương nói xong, quét mắt Vương Mục liếc mắt, sừng rồng đều cứng rắn.

Nguyên Anh.

Trước đây không lâu, vẫn là Kim Đan, bây giờ liền Nguyên Anh.

Thật sự là lợi hại a!

Không hổ là có thể trở thành thành tiên lão tổ bạn lữ tu sĩ.

Này thiên phú. . . Này tài nguyên. . . Tuyệt.

"Long Vương bệ hạ, ngươi có thể đừng ép ta từ hôn a." Vương Mục cười nói, " ngươi hẳn phải biết ta tới nơi này làm gì a?"

"Tiểu tử ngươi. . ." Lão Long Vương thở dài nói, "Ngươi xem Thanh Nhi thân thể, liền nghĩ như thế không chịu trách nhiệm?"

"Lão Long Vương, ngươi cũng đừng vu oan người." Vương Mục nói, " ta khi nào nhìn ngươi nữ nhi thân thể?"

"Lần trước." Lão Long Vương nói, " ngươi lấy Thanh Nhi nghịch lân, chẳng lẽ không có nhìn thân thể của nàng?"

Này mẹ nó cũng tính?

Cái kia có thể thấy cái gì đồ vật?

"Thôi thôi. . ." Lão Long Vương thở dài một tiếng, "Không phải liền là một đứa con gái sao, thân thể bị nhìn không có chuyện gì, trinh tiết còn tại là được. Nghịch lân bị lấy cũng không có chuyện gì, người không có xảy ra việc gì là được."

Lúc này, một cái thân mặc áo giáp, thân cao bảy tám trượng, khống chế lấy Hải Sa bộ dáng một vị Hải tộc chiến sĩ đi tới, tại Lão Long Vương trước mặt nói thầm vài câu.

Một giây sau, Lão Long Vương cả giận nói:

"Cái gì, Thanh Nhi xảy ra chuyện rồi?"

"Ngươi lại nói rõ một chút?"

Cái kia Hải tộc chiến sĩ lại nói thầm vài tiếng.

"Cái gì?" Lão Long Vương chấn nộ, "Thanh Nhi bởi vì không có nghịch lân bảo hộ, cùng động vật biển đấu pháp lúc bị đánh trúng yếu hại, thụ thương rồi? Thương có nặng hay không?"

"Rất nặng?"

"Rất nặng là đa trọng?"

"Phải chết?"

"Ấy. . . Không có việc gì, ngược lại một đứa con gái thôi, chết thì đã chết đi, ta còn có nữ nhi. . ."

". . ." Vương Mục.

Không bao lâu, vị kia Hải tộc chiến sĩ rời đi.

Lão Long Vương lúc này mới nhìn về phía Vương Mục miễn gượng cười nói:

"Tiểu tu sĩ a, ngươi cũng không phải ta Long Cung phò mã, cùng ngươi không có quan hệ gì, ngươi đi đi."

". . ." Vương Mục.

Con rồng già này vương lúc tuổi còn trẻ khẳng định cũng là cao thủ.

"Tam công chúa, xảy ra chuyện gì?" Vương Mục trầm ngâm một lát, hỏi.

Hắn vậy mới không tin cái kia Ngao Thanh có thể xảy ra chuyện gì?

Mà lại, vừa lúc vẫn là tại chính mình tới thời điểm. . .

Khẳng định là con rồng già này vương đang diễn trò.

Bất quá, nói thế nào vẫn là đến hỏi một chút.

"Tiểu tu sĩ thật muốn biết?" Lão Long Vương nói, " cái kia ta cho ngươi biết đi. . ."

"Trước một hồi, ta Đông Lăng hải, đột nhiên xuất hiện một tòa tiên đảo. . ." Lão Long Vương nói, " tiên đảo buông xuống, vốn nên là phúc vận Hồng Thiên sự tình, sự thật đảo cũng là như thế. Nguyên lai cái kia tiên đảo bên trên có một vị ẩn cư vô số năm chúng ta cường giả ở đây tu hành."

"Vị cường giả này có được ta Chân Long huyết mạch, tu vi thông thiên!"

Lão Long Vương nói, " nói, tiếp qua một hồi, nó biến dục muốn phi thăng mà đi. Sắp chia tay thời khắc, dự định hiệu triệu cửu châu Hải tộc, ban cho chúng ta muốn một phiên ân đức, dự định thu mấy cái thân truyền đệ tử, truyền xuống nó Chân Long huyết mạch cùng Thiên Long đạo thống."

"Để cho chúng ta phái ra tương đối tuổi trẻ, lại tư chất cao Hải tộc, tốt nhất là có được Chân Long huyết mạch Long tộc. . . Tiến đến. . ."

"Còn lại Hải tộc sao, đi tới tiên đảo tu hành, nó cũng sẽ chỉ bảo một phiên. . ."

Lão Long Vương nói ra lấy, "Ta tự mình đi tới, có thể cảm nhận được loại kia đến từ huyết mạch uy áp, đây tuyệt đối là mười phần cổ lão Chân Long. . . Thế là, ta liền điều động Thanh Nhi tiến đến."

"Thanh Nhi đối này đột nhiên xuất hiện tiên đảo, cũng có chút hiếu kỳ. Cái kia vị Đại tiên bế quan, Thanh Nhi liền có được dò xét bốn phương vùng biển trách nhiệm, cho nên cũng đi. . ."

"Sau đó thì sao?" Vương Mục hỏi.

"Một đi không trở lại." Lão Long Vương thấp giọng nói, " đã trải qua qua một lúc lâu. . . Bổn vương sống lâu như vậy, đối trực giác của mình, tưởng tượng hết sức chuẩn, cảm giác không thích hợp."

"Có thể cái kia tiên đảo, có Chân Long oai. . . Chúng ta Hải tộc hơi tới gần, nhất định sẽ xảy ra chuyện."

"Mà lại, khí tức quá mạnh. . ."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

"Ngài sau lưng còn có thành tiên cường giả, mà lại, Thanh Nhi nói, ngươi cùng cái kia đại tiên quan hệ cũng rất tốt. . . Tiểu tu sĩ, ngươi xem một chút có thể hay không. . ."

Đã hiểu.

Con rồng già này vương ý tứ, là dự định thành tiên cường giả ra tay đi xem một cái. . .

"Ta thử một chút." Vương Mục gật gật đầu.

"Vậy xin đa tạ rồi. . ." Lão Long Vương chắp tay nói, " việc này ta đã lo lắng đã lâu. . . Hoàn toàn thúc thủ vô sách. . ."

Thế gian thành tiên cường giả có hạn, tăng thêm vẫn là Hải tộc.

Nhất là mấy cái uy tín lâu năm thành tiên, có thể bế quan đều bế quan.

Tân phái thành tiên khẳng định không muốn quản Hải tộc sự tình.

Hoặc là nói, thành tiên cường giả trong cõi u minh, đều có loại dự cảm, đi ra ngoài trước tính một quẻ, cảm giác không thích hợp, đoán chừng trực tiếp cự tuyệt.

Không muốn tranh đoạt vũng nước đục này. . .

Chủ yếu nhất là, Tiểu Giao Hoặc cũng cùng theo một lúc đi. . .

Tiểu Giao Hoặc là không xảy ra chuyện gì.

Tiểu gia hỏa kia, khả năng cùng An Khinh Tú còn có quan hệ. . . Mặc dù, quan hệ không tính sâu. . .

"Đi trước tìm mộ yêu nữ. . ."

"Hiện tại chỉ nàng tạm thời xuất quan. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút.

Yến Kiếm Tiên vừa khôi phục, lại đi gia cố phong ấn, còn tại hắc ám biên giới chém nhiều như vậy Hắc Ám dị tộc, bây giờ hẳn là thật tốt tu dưỡng, Vương Mục đáng sợ nàng lại xảy ra chuyện.

Biết được vị trí cụ thể về sau, Vương Mục rời đi Long Cung, Vương Mục một đường trở về Hoàng Thiên châu, đi vào Phong Nguyệt tông.

Tiến vào Phong Nguyệt tông trước, Vương Mục hít hà trên người khí tức.

"Đã qua một chút thời gian. . ."

Vương Mục không có phát hiện vấn đề gì, đang muốn xuất phát tiến vào Phong Nguyệt tông.

Chợt, thức hải bên trong, Thần Quang kính liên tục không ngừng run rẩy.

Lần này run run, là một cái khác.

". . ."

"Cái kia Lê tiên sinh?"

Vương Mục trong lòng hơi động, mười phần cẩn thận mở ra Thần Quang kính, phía trên quả nhiên có một đầu chưa đọc tin tức.

【  Lê tiên sinh: Ở đó không? Hạ Giới có thể có tình huống như thế nào phát sinh? 】

【  Vương Mục: Ngài là nói những cái kia theo thượng giới chạy trốn tiên nhân sao? Cái này. . . Ta cũng phán đoán không được, huống hồ ta tu vi khá thấp. . . 】

【  Lê tiên sinh: Ta chính là muốn cùng ngươi nói việc này. Lần này theo thượng giới lén qua đến Hạ Giới tiên nhân, tổng cộng ba vị, trong đó chỉ có một vị là tại thượng giới có tiên chức nhân viên, hai vị khác là thượng giới tu hành Ngụy Tiên người, còn chưa tu thành thế ngoại tiên. 】

【  Lê tiên sinh: Có được thượng giới tiên chức, chính là thượng giới so sánh vì người trọng yếu thành viên. . . Thực lực đại khái tại hạ khuyết thiên tiên trình độ. . . Đổi Hạ Giới, thuộc về vừa mới vượt qua thiên kiếp thế ngoại tiên. . . Bất quá sao, Hạ Giới có Thiên Đạo trói buộc, không cho phép có thế ngoại tiên tồn tại, cho nên ở phía dưới, chỉ có thành tiên đỉnh phong trình độ. 】

【  Lê tiên sinh: Còn chưa tu thành thế ngoại tiên, thì là thượng giới hai vị tiên nhân vật cưỡi. . . Chúng nó thực lực cũng có thành tiên, bất quá còn chưa tu thành thế ngoại tiên, tại hạ giới thuộc về mới vừa vào thành tiên hàng ngũ. . . Nhưng chúng nó người mang Tiên chủng thần huyết, thực lực siêu phàm, còn mang đi thượng giới tiên nhân đồ vật, tuy có Thiên Đạo trói buộc, các ngươi Hạ Giới đối phó cực kỳ khó giải quyết. 】

【  Vương Mục: Thì ra là thế. . . Vậy phải làm thế nào? Ta chẳng qua là một cái nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ, coi như thấy được này chút chạy trốn tiên nhân Tiên thú, cũng là không có biện pháp. 】

【  Lê tiên sinh: Yên tâm, qua một hồi, ta sẽ ném hai dạng đồ vật, theo Thiên Hà thuận chảy xuống, rơi đến các ngươi Hạ Giới nơi nào đó, ngươi nhặt được sau có thể dùng vật này hàng phục cái kia hai cái Tiên thú . Còn vị kia tiên nhân, hơi có vẻ phiền toái. . . Chờ ngươi có tin tức, ta lại muốn nói với ngươi. 】

【  Vương Mục: Các ngươi thượng giới pháp bảo, ta sợ là không dùng đến. 】

【  Lê tiên sinh: Không cần lo lắng, cái kia pháp bảo đã có linh, tự sẽ hàng phục Tiên thú, chỉ cần ngươi tìm tới những tiên thú kia, dùng hắn huyết dịch nhỏ vào pháp bảo bên trong, liền có thể khởi động, còn lại thời điểm, cái kia pháp bảo chính là tử vật, xem không ra bất kỳ dị dạng. 】

Cũng là vẫn tính thuận tiện.

【  Vương Mục: Ta đây thử một chút. 】

【  Lê tiên sinh: Sau đó nhất định có thù lao, ngươi muốn cái gì? 】

【  Vương Mục: Chuyện nhỏ, không cần. 】

【  Lê tiên sinh: Thượng giới mặc dù không quấy nhiễu các ngươi Hạ Giới trật tự, nhưng ngươi nếu là muốn biết cái gì, hoặc là có cái gì tiếc nuối. . . Tỉ như, ngươi nếu là muốn gặp ngươi một lần qua đời thân nhân, hoặc là chuyển thế người yêu, hoặc là đã từng thân bằng hảo hữu. . . Loại chuyện này, thượng giới cũng có thể làm được. 】

Vương Mục thầm nghĩ, này có cái gì tốt gặp?

【  Lê tiên sinh: Vẫn là nói, ngươi tu hành lâu như vậy. . . Một điểm. . . Một điểm tiếc nuối đều không có? 】

【  Vương Mục: Tạm thời không có. 】

Lê tiên sinh bên kia trầm mặc thật lâu.

【  Lê tiên sinh: Đồ vật đã phát đi xuống, vị trí đại khái tại các ngươi Tây Cực Hải một vùng, vị trí cụ thể ta phát cho hình ảnh cho ngươi. . . 】

"?" Vương Mục.

Các ngươi thượng giới còn có chúng ta Hạ Giới hình ảnh?.