Chương 216: Đi các ngươi lúc trước vui vẻ địa phương

Chương 216: Đi các ngươi lúc trước vui vẻ địa phương

Không bao lâu, Lê tiên sinh phát tới một cái hình ảnh.

Vương Mục nhìn một chút vị trí, phát hiện ngay tại Lưu Ly hồ bên kia.

Này hình ảnh không phải cụ thể hình ảnh, mà là cùng loại với Trung Quốc địa đồ loại kia, mặt phẳng hình ảnh.

【  Lê tiên sinh: Đồ vật hẳn là rất dễ tìm, một sợi dây thừng, thượng giới Phược Tiên Tác. Một căn khác là thu yêu bình. Bởi vì là thượng giới pháp bảo, rơi đến Hạ Giới sau sẽ mất đi tiên tính, vô pháp phát huy ra bình thường công hiệu, chỉ ít cần Tiên thú máu mới có thể kích khởi, tự động trói tiên thu yêu. 】

【  Vương Mục: Thu về sau đâu? 】

【  Lê tiên sinh: Ta phái người xuống thu. 】

【  Vương Mục: Các ngươi thượng giới tiên nhân không phải là không thể hạ phàm sao? 】

【  Lê tiên sinh: Chỉ cần hóa thân phàm nhân là được, tuân thủ Hạ Giới Thiên Đạo trật tự, lại không có thể dừng lại nhiều ngày là được rồi. 】

Vương Mục gật gật đầu, thật cũng không suy nghĩ nhiều, thượng giới trật tự đây là có thể hiểu thông thấu?

Dập máy Thần Quang kính.

Vừa cúp máy bên này, cái kia nguyệt cung tiên tử bên kia lại run lên.

Vương Mục chỉ có thể cầm lấy một cái khác Thần Quang kính.

【  Nguyệt Thần: Biên tốt đến tiếp sau sao? 】

【  Vương Mục: Không có. 】

Tháng này thần tạm thời vô dụng  có thể bò lên.

【  Nguyệt Thần: Ngươi này tiểu tu sĩ. . . Ta phát hiện trên người ngươi tơ tình lại xảy ra vấn đề a? Muốn biết sao? 】

". . ." Vương Mục.

【  Nguyệt Thần: Ai, thật sự là một cái đa tình loại a. 】

【  Vương Mục: Kỳ thật thật là có một cái đến tiếp sau. . . 】

【  Nguyệt Thần: Nhanh chóng nói tới! 】

Vương Mục chỉ có thể đem vừa rồi tao ngộ, nói đơn giản một phiên.

Bất quá sao, cố sự bên trong, đương nhiên sẽ không xuất hiện muốn Yến nữ hiệp.

Chỉ nói sửa lại tên về sau, thiếu niên cùng thiếu nữ có ràng buộc. . .

【  Nguyệt Thần: Cái này đến tiếp sau vẫn được, có mấy phần dư vị, cũng có để cho người ta liên tưởng không gian. . . Còn không sai. . . 】

【  Nguyệt Thần: Ngươi tơ tình có hai đạo muốn quấn quanh ở cùng một chỗ, đem ngươi ghìm chặt, tiểu tử ngươi khả năng nguy hiểm đến tính mạng. 】

"?" Vương Mục.

Lo lắng tính mạng?

Quấn quanh ở cùng một chỗ?

Vương Mục khẽ nhíu mày, bây giờ rất hòa hài a?

【  Nguyệt Thần: Chỉ có thể nói nhiều như vậy, nói nhiều rồi thuộc về tiết lộ Thiên Cơ! Mặt khác, gần nhất nguyệt cung thanh lãnh, thế gian nhân duyên có chút lộn xộn, ta dự định Hạ Giới nhìn một chút, ngươi chọn ngày, theo ta đi dò xét từng cái giới. 】

【  Vương Mục: Các ngươi thượng giới tiên nhân, không phải là không thể hạ phàm sao? 】

【  Nguyệt Thần: Đúng vậy a, ta là dò xét Hạ Giới, dùng phàm nhân chi thân, không phải tiên nhân hạ phàm. 】

【  Vương Mục: Dạng này được sao? 】

【  Nguyệt Thần: Ngươi một cái tiểu tu sĩ, quản nhiều như vậy làm cái gì? Ta thân là chấp chưởng thế gian nhân duyên tiên, cảm giác thế gian nhân duyên đại loạn khẳng định là xảy ra vấn đề, tự nhiên muốn dò xét một phiên. 】

Vương Mục trong lòng hồ nghi.

【  Vương Mục: Ta không rảnh, đến lúc đó để cho người khác tiếp ngươi. 】

【  Nguyệt Thần: Được a, người nào đó không sợ tơ tình loạn quấn quanh là được. 】

". . ." Vương Mục.

【  Vương Mục: Đến lúc đó xem. 】

Nói xong, Vương Mục liền ngoẻo rồi Thần Quang kính.

Thật sự là phiền toái.

Vương Mục lắc đầu, không có nghĩ nhiều như vậy, hướng đi Phong Nguyệt tông.

Nhập tông lúc, vẫn như cũ là biến thành Đông Phương Mục bộ dáng.

Nhập tông sau.

Vương Mục thuận lợi đi tới Phong Nguyệt tông hậu sơn trên tấm bia đá, gặp được Mộ Hồng Diên.

"Trở về rồi?"

Lúc đó mộ yêu nữ, đang ở trên tấm bia đá tĩnh toạ.

Giống như đã nhận ra Vương Mục khí tức, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng, "Sự tình đều giải quyết?"

Vương Mục gật gật đầu.

Sau đó, liền là làm sao thuyết phục mộ yêu nữ đi một chuyến hải ngoại tiên đảo.

"Thật mau sao. . . Như thế nào giải quyết? Nói đến cùng tỷ tỷ nghe một chút?"

Mộ Hồng Diên mở ra cặp kia yêu mị mắt phượng.

"Không có gì đáng nói. . ." Vương Mục thuận miệng nói, " cái kia Phiếu Miểu Nhứ mong muốn hóa thân trở thành Hắc Ám dị tộc, bị ta dùng Ảnh Hồng đao ngăn trở, cái kia đao dù sao cũng là ta dùng, nàng kỳ thật cũng là không dùng đến, chẳng qua là giống như ngươi, nghĩ muốn nhờ hấp thu những Hắc Ám dị tộc đó huyết dịch thu hoạch lực lượng thôi. . ."

Mộ Hồng Diên híp híp mắt.

"Vị kia Yến Kiếm Tiên đâu?"

"Tự nhiên là ở một bên trợ giúp ta." Vương Mục nói, " dù sao, chỉ dựa vào ta một người, cũng không giải quyết được sao. Đồng thời còn muốn đa tạ Mộ tỷ tỷ ngươi này vô song linh, không phải nhiều như vậy Hắc Ám dị tộc, ta là không đối phó được."

"Thật sao?" Mộ Hồng Diên ung dung nói, " ta này vô song linh, có thể không có biện pháp giúp ngươi đối phó nhiều như vậy Hắc Ám dị tộc. . . Ngươi đi thời điểm, Yến Khinh Vũ hẳn là chống đỡ không được bao lâu. . . Phiếu Miểu Nhứ hóa thân Hắc Ám dị tộc. . . Cái kia Bát Hoang U Giới bên trong, ngàn năm, không biết có nhiều ít Hắc Ám dị tộc. . ."

"Ngươi là thế nào còn sống đi ra?"

"Mục đệ đệ, ngươi không thành thật, không cùng tỷ tỷ nói thật lòng."

Vương Mục thầm nghĩ, chẳng lẽ ta còn muốn đem Ảnh sự tình nói ra?

Cái kia không phải là tìm chết sao?

Ngược lại, ta chỉ cần không nói, ngươi thì phải làm thế nào đây đâu?

Cách xa như vậy, Mộ Hồng Diên nhiều lắm là chỉ có thể cảm ứng phong ấn.

Tuyệt không có khả năng biết hắc ám biên giới tình huống bên trong.

"Không có, câu câu là thật." Vương Mục nói.

Chỉ là không có nói chi tiết mà thôi.

"Mục đệ đệ. . ." Mộ Hồng Diên đứng người lên, váy dài chập chờn, nụ cười trên mặt mang theo vài phần vũ mị, "Ngươi cũng đã biết, lừa gạt tỷ tỷ xuống tràng?"

"Ta không có lừa ngươi." Vương Mục lắc đầu.

"Vậy ngươi nói với ta rõ ràng. . ." Mộ Hồng Diên híp mắt, "Ngươi nói thật ra, nói ra, ta tuyệt đối không tức giận."

Vương Mục trong lòng cảm giác không thích hợp.

Bình thường nữ nhân nói loại lời này thời điểm, đại khái suất là tuyệt đối biết cái gì.

Nhưng cũng có thể là là đang gạt chính mình, cân nhắc đến dùng mộ yêu nữ tính cách, Vương Mục cho rằng nàng hẳn là đang gạt chính mình.

Vương Mục không nói.

"A. . ." Mộ Hồng Diên u u nói, " phải dùng đến tỷ tỷ lúc, nói đem tỷ tỷ để ở trong lòng, không cần lúc, liền nghĩ tùy ý lừa gạt tỷ tỷ đúng không?"

"Mục đệ đệ, ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng."

Vương Mục thầm nghĩ, ta muốn thật sự là nói ra, Phong Nguyệt tông sợ là đều không đi ra ngoài được. . .

Vừa nghĩ đến này, Vương Mục sờ lên bên hông vô song linh, đang muốn trả lại Mộ Hồng Diên. . .

Bỗng nhiên, trong lòng của hắn mãnh kinh.

Chờ chút, pháp bảo này là Mộ Hồng Diên bản mệnh pháp bảo. . .

Thành tiên cường giả pháp bảo, nhất định là công năng đa dạng. . .

Pháp bảo này, sẽ có hay không có cái gì ghi chép công năng, đem mình tại hắc ám biên giới bên trong tình huống, hoặc là giọng nói cái gì đều ghi chép lại. . .

Nếu như là dạng này, cái kia nên không lại. . .

Mà lại, dùng mộ yêu nữ cá tính, nàng đem vô song linh cho mình, có lẽ. . . Cũng có loại ý tứ này. . . Nghĩ muốn biết mình là giải quyết như thế nào. . .

Vừa nghĩ tới đó, Vương Mục tê cả da đầu.

Khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Yên lặng sau một hồi, Vương Mục nói:

"Mộ tỷ tỷ còn nhớ. . . Ta cùng ngươi lại Tu La Ma Cung đối ẩm về sau, xảy ra chuyện gì?"

Mộ Hồng Diên khẽ giật mình, sạch mị chân mày to hơi nhíu lại, vẻ mặt biến hóa không chừng.

Thỉnh thoảng có mấy phần hồi ức, thỉnh thoảng có mấy phần thống khổ, thỉnh thoảng có mấy phần áy náy. . .

Ma Cung đối ẩm, là công hơi Mộ Hồng Diên một cái chuyển hướng nội dung cốt truyện.

Qua cái này nội dung cốt truyện về sau, liền có thể mời Mộ Hồng Diên gia nhập đội ngũ, từ đó chính thức làm phản Phiếu Miểu Nhứ.

Nhưng mong muốn hoàn toàn hướng dẫn, còn kém một cái then chốt nội dung cốt truyện.

Lúc đến Mộ Hồng Diên đã nhập đội, lúc này Phiếu Miểu Nhứ tự nhiên cũng biết thủ hạ mình số một ái tướng bị Đông Phương Mục cho xách động. . .

Trong lúc nhất thời, nàng đột nhiên giận dữ.

Trước kia, Đông Phương Mục chẳng qua là phá hư một chút phiếu miểu cung việc nhỏ động, một chút âm mưu quỷ kế.

Đối phiếu miểu cung còn không có thương cân động cốt.

Có thể Mộ Hồng Diên xách động, quả thực là trọng đại đả kích!

Thế là, đột nhiên giận dữ Phiếu Miểu Nhứ, trù hoạch một trận có thể xưng không có kẽ hở Hồng Môn yến.

Mục đích, chính là vì triệu hồi Mộ Hồng Diên.

Lại nói, lúc ấy Phiếu Miểu Nhứ trong tay có Mộ Hồng Diên một cái trọng yếu nhược điểm, tức là phụ thân nàng âm dương đạo người tin tức.

Không sai.

Chính là nàng cái kia bỏ rơi vợ con âm dương đạo người.

Mộ Hồng Diên đối nàng vị này phụ thân tràn đầy hận ý.

Nhưng mà cái kia âm dương đạo người ở trong game phiếu miểu khó tìm, Vương Mục đả thông trò chơi nhiều lần như vậy, cũng không biết cái kia âm dương đạo người làm sao tìm được?

Cái kia Phiếu Miểu Nhứ tay cầm nhược điểm, liền là âm dương đạo người tin tức.

Tại Vương Mục bắt cóc Mộ Hồng Diên về sau, Phiếu Miểu Nhứ vì đem Mộ Hồng Diên triệu hồi đến, dùng bồ câu đưa tin, cũng đưa lên âm dương đạo người tín vật làm làm bằng chứng, dùng cái này dẫn dụ Mộ Hồng Diên tiến đến dự tiệc.

Mộ Hồng Diên tự nhiên sẽ hiểu lần này đi nhất định là cực kỳ hung hiểm.

Thế là đâu, tự nhiên quyết định âm thầm gạt nhân vật chính, tự mình tiến đến.

Mộ Hồng Diên tạm thời rời đi dự tiệc về sau, không có hơn phân nửa Thiên, nhân vật chính theo trong dấu vết, phát giác Mộ Hồng Diên không thích hợp.

Cái kia chim bồ câu, xảy ra vấn đề.

Nhân vật chính phát hiện, cái kia chim bồ câu trên người có phiếu miểu cung ấn ký, mặc dù truyền tin đã bị Mộ Hồng Diên đốt rụi, nhưng nhân vật chính vẫn là suy đoán, Mộ Hồng Diên hẳn là tại cùng phiếu miểu cung liên hệ.

Lo liệu lấy đối Mộ Hồng Diên tín nhiệm, nhân vật chính cho rằng Mộ Hồng Diên khẳng định là nhận lấy Phiếu Miểu Nhứ uy hiếp loại hình. . .

Thế là, tại Mộ Hồng Diên sau khi đi, liền âm thầm đi theo. . .

"Nói cái này làm cái gì?"

Mộ Hồng Diên hung hăng trừng Vương Mục liếc mắt, "Mục đệ đệ mong muốn đánh tình cảm bài sao?"

"Tự nhiên không phải. . ."

Vương Mục lắc đầu, trong lòng thở dài một tiếng.

Quyết chí thề không đổi.

Cái kia đoạn nội dung cốt truyện, gọi quyết chí thề không đổi.

Cũng là cùng Mộ Hồng Diên chân chính trên ý nghĩa, tình cảm tiến hóa nhất đoạn nội dung cốt truyện, có một đoạn này, mới có thể tại đại quyết chiến trước giờ, cùng Mộ Hồng Diên định tình.

Không có đoạn này nội dung cốt truyện, là thế nào đều không thể hướng dẫn Mộ Hồng Diên.

Nhiều lắm là, chỉ có thể đem thêm vì đồng đội.

Đồng thời, đoạn này nội dung cốt truyện, nhân vật chính còn có thể sớm phát hiện, tránh cho bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng, cũng không cách nào hướng dẫn.

Cho nên, này nội dung cốt truyện, nhất định phải Mộ Hồng Diên tiến đến Hồng Môn yến.

Kỳ thật cũng không khó, trong trò chơi chỉ là đối với nhân vật chính tu luyện thần công có yêu cầu tương đối, qua liền buông lỏng.

——

Mặt trời chiều ngã về tây.

Một bộ hồng y thân ảnh, chậm rãi theo trong rừng bay tới, cho đến bờ biển sườn núi sừng.

Nơi xa, gió êm sóng lặng mặt biển, thỉnh thoảng có thanh phong quất vào mặt, một mảnh an lành.

Phía trước nhất, một tên thân mang trường bào màu xanh nam tử, đứng ở sườn.

Sóc Vô Cực, phiếu miểu cung dưới Đại Tôn giả.

"Mộ tỷ, ngươi có thể tới, cung chủ nói, ngươi ít nhất trong lòng vẫn là có nàng."

Xoay người, nam tử nhàn nhạt nói, " chẳng qua là, ngươi không nên phản bội cung chủ. . . Cũng không nên, phản bội, còn đối cung chủ có lưu niệm tình. . . Đây là ta Ma Môn tối kỵ, ngươi không biết sao?"

"Bớt nói nhảm, người nàng đâu?" Nữ tử áo đỏ nhàn nhạt nói, " để cho nàng ra tới."

Nam tử lắc đầu:

"Mộ Hồng Diên, xem ra ngươi không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc. . . Phản bội cung chủ. . . Xuống tràng, chỉ có một chữ."

Chết

Một giây sau.

Cái kia phía sau trong rừng cây, bay ra lít nha lít nhít nam tử áo đen, giống như kết thành một cái lưới lớn, hướng phía nữ tử đánh giết tới.

Phiếu miểu mười hai Tham Lang đại trận.

Phiếu miểu cung đặc thù tiệt sát trận pháp, dùng mười hai vị cường giả hạng nhất ngày càng tu luyện mấy năm mà thành, chỉ cần đem người khốn vào trong đó, cho dù là trong truyền thuyết Tiên Thiên cao thủ, cũng có thể nuốt hận tại chỗ.

Chính là phiếu miểu cung vương bài thủ đoạn.

Nữ tử áo đỏ biến sắc, đại khái là có đoán trước, lại không nghĩ cái kia Phiếu Miểu Nhứ tàn nhẫn như vậy, người đều không xuất hiện, liền dự định trực tiếp diệt trừ chính mình.

——

Vương Mục thanh âm âm u:

"Nhớ kỹ Diên Nhi ngươi lúc đó thân hãm phiếu miểu cung Tham Lang đại trận. . ."

Mộ Hồng Diên khoát tay, thản nhiên nói:

"Đừng nói nữa. . . Không cần ngươi nói, ta biết. . ."

"Đằng sau nếu không phải ngươi, ta không sẽ sống lấy. . ."

"Cũng chỉ có ngươi tên ngu ngốc này, mới có thể cùng lên đến. . ."

"Ngươi còn. . ."

Mộ Hồng Diên dừng một chút, phảng phất cũng sẽ nghĩ tới lúc trước.

Kỳ thật khi đó, tiến đến phó ước về sau, nàng liền biết, chính mình có thể sẽ có vừa chết.

Cái kia Phiếu Miểu Nhứ nhiều gian trá một người?

Rõ ràng liền là muốn đem chính mình lừa qua đi. . .

Có thể âm dương đạo người tin tức, là phụ thân nàng, là nàng truy tầm vô số năm tâm ma.

Tự nhiên muốn biết.

Cho dù là biết rất rõ ràng gặp nguy hiểm, cũng ôm mấy phần kỳ vọng, nghĩ đi thử một lần.

Chẳng qua là, nàng không nghĩ tới, cái kia đần nam nhân, sẽ cùng lên đến. . .

——

Thân hãm Tham Lang sát trận bên trong nữ tử áo đỏ, cũng không lâu lắm, liền toàn thân vết thương chồng chất, nguyên bản yêu mị gương mặt, càng là trắng bệch một mảnh.

"Cung chủ có lệnh."

Lúc này, cái kia Sóc Vô Cực nói, " ngươi nếu là nguyện ý nghe cung chủ mệnh lệnh, tiềm phục tại cái kia Đông Phương Mục bên người, cung chủ. . . Có thể tha cho ngươi một mạng!"

"Bằng không, ngươi hôm nay, tất yếu táng thân ở trong biển này."

Nghe vậy, nữ tử áo đỏ lại chỉ là khẽ lắc đầu:

"Ta trước đó cùng nàng chẳng qua là quan hệ hợp tác. . . Nàng đã cứu ta, ta hứa hẹn hiệu mệnh nàng nhiều năm. . . Sớm đã không ai nợ ai. Huống hồ nàng lúc trước đã sớm hứa hẹn cho ta, giúp ta nghe ngóng âm dương đạo người tin tức. . . Bây giờ muốn cho ta làm nằm vùng. . . Không có khả năng."

"Chết, ta cũng sẽ không đi ra bán hắn."

Sóc Vô Cực khẽ nhíu mày, xem lấy nữ tử trước mắt, đáy lòng hơi hơi phát lạnh.

Cái kia Đông Phương Mục đến tột cùng có cỡ nào mị lực. . .

Đành phải vị này lệnh vô số Ma Môn đệ tử điên cuồng mộ yêu nữ, làm đến nước này?

Nhưng mà, sau một khắc, hắn liền hiểu.

"Nghĩ muốn giết ta Mộ tỷ tỷ, có không hỏi qua ta?"

Nơi xa, một bóng người chậm rãi đi tới. . .

Nữ tử áo đỏ hơi ngẩn ra, có chút không dám tin nhìn xem người tới.

Sóc Vô Cực con ngươi cũng đột nhiên co rụt lại, sau đó nheo lại mắt.

Kỳ thật cục này, thuộc về tất cả mọi người có thể nhìn thấy.

Phiếu Miểu Nhứ dùng bồ câu đưa tin cho Mộ Hồng Diên, như vậy Đông Phương Mục nhất định sẽ dính dấp trong đó.

Cho nên, cái này sát cục, kỳ thật không chỉ là nhằm vào Mộ Hồng Diên, vẫn là nhằm vào Đông Phương Mục.

Mộ Hồng Diên vừa đi, liền là một cái tử cục.

Phiếu Miểu Nhứ tuy là cái Đại Ma Đầu, nhưng nàng tại nói lời giữ lời phương diện này, làm cực tốt.

Nàng nói, Mộ Hồng Diên đi, nàng nhất định sẽ nói cho Mộ Hồng Diên âm dương đạo người tin tức.

Chẳng qua là, không có nói tiền đề.

Điều kiện tiên quyết là, nàng có thể còn sống sót. . .

Đồng dạng, Mộ Hồng Diên vẫn là một cái dẫn dụ Đông Phương Mục xuất hiện lưỡi câu.

Âm dương đạo người tin tức, là cho Mộ Hồng Diên lưỡi câu, mà Mộ Hồng Diên chính là cho Đông Phương Mục lưỡi câu.

Người tới như phong đạp ảnh, cử trọng nhược khinh.

Đối mặt cái kia Tham Lang sát trận, chẳng qua là dễ dàng, mấy chục chiêu ở giữa liền phá vỡ.

Sau đó đến từ nữ tử áo đỏ bên người.

"Mộ tỷ tỷ, ngươi lung tung chạy tới nơi này, ta cái này làm đệ đệ, có thể là lo lắng vô cùng. . . Xem ra, ngươi vẫn là đem ta làm ngoại nhân?" Nam tử mỉm cười nói.

Nữ tử áo đỏ há to miệng nhưng lại không biết nên nói cái gì.

"Ngươi. . . Ngươi không nên tới. . ." Nữ tử áo đỏ cắn răng nói, " cái kia Phiếu Miểu Nhứ nhất định là từ một nơi bí mật gần đó. . ."

Còn chưa dứt lời xuống.

Một đạo thân ảnh như quỷ mị, hướng phía nam tử kéo tới.

Nhanh như tia chớp.

Chính là Phiếu Miểu Nhứ.

Không sai.

Thân là cứu cực trùm phản diện, nàng cũng không phải là loại kia một mực tại phía sau màn đại BOSS.

Chỉ cần có chút cơ hội, liền sẽ tướng chủ sừng thủ tiêu!

Này, chính là một cái cơ hội tuyệt hảo!

Hai người chớp mắt bùng nổ đại chiến.

. . .

Vương Mục cho tới nay còn nhớ rõ, trận đại chiến kia.

Là cuối cùng cùng Phiếu Miểu Nhứ quyết chiến trước một cái lớn cao phong!

Cũng là nhân vật chính, lần thứ nhất chính diện đối đầu vị này trong trò chơi siêu cấp trùm phản diện.

Thời điểm đó nhân vật chính, còn không phải hoàn toàn thể.

Còn có mấy cái đều không hướng dẫn xong, Tình Bỉ Kim Kiên Đồ không có hoàn toàn thắp sáng.

Là căn bản không có khả năng đánh bại.

Nhưng cùng lúc, thời điểm đó nhân vật chính, cũng có sức đánh một trận  có thể cùng Phiếu Miểu Nhứ hao tổn xuống.

Đánh mãi không xong Phiếu Miểu Nhứ, lại ở nội dung cốt truyện bên trong, giương đông kích tây, công kích một bên trạng thái hư nhược Mộ Hồng Diên.

Khi đó, vốn là ở vào hạ phong nhân vật chính, sẽ có hai lựa chọn.

Một là đi cứu, chắc chắn phải chết bị song sát, Mộ Hồng Diên đến tiếp sau cũng sẽ bị Phiếu Miểu Nhứ thủ tiêu.

Hai là không đi, chạy trốn giữ lại thực lực, như vậy Mộ Hồng Diên thì phải chết  có thể đánh tới kết cục, chỉ là không có Tình Thánh kết cục.

Lựa chọn thứ ba, người chơi chính mình điều khiển, chính mình chưởng khống chiến cuộc.

Kỳ thật rất đơn giản. . .

——

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi không tiếc phản bội nam nhân của ta, có bao nhiêu lợi hại. . ."

"Hắn dám chạy tới cứu ngươi, có hay không ôm chắc chắn phải chết ý nghĩ?"

"Ta một chưởng này, rơi ở trên thân thể ngươi, ngươi chắc chắn sẽ táng thân biển cả!"

Phiếu Miểu Nhứ một chiêu kéo tới, như chưởng ra Đông Phương, ảo diệu vạn phần, tránh cũng không thể tránh.

Nữ tử áo đỏ thậm chí có thể thấy cái kia giấu ở dưới mặt nạ giễu cợt đôi mắt, "Nếu là hắn không chạy, dám đến, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng! Nói cho ngươi âm dương đạo người khí tức!"

Như là như thế này, cái kia Đông Phương Mục liền sẽ chết.

Nữ tử áo đỏ mờ mịt thời khắc, chỉ cảm thấy quanh thân hình như có một cỗ ngạc nhiên vĩ lực lượng bay lên.

Đó là lực lượng quen thuộc.

Tứ Thì Âm Dương Chưởng bên trong xuân đi thu đến, một chưởng có thể xê dịch biến hóa, di hình hoán vị, na di bách biến.

Nàng thân hình nhất biến, qua trong giây lát, liền đã bị chuyển ra tại chỗ hơn mười trượng nơi xa.

Phía trước.

Nam tử, lại xuất hiện tại vị trí của nàng.

"Ta tới đón ngươi một chưởng lại như thế nào?"

Dồn dập một chưởng hạ xuống.

Trực trung tâm mạch.

Ầm ầm một tiếng!

Khí lưu như sóng biển đánh nứt ra tới.

Nam tử như đàn đứt dây chơi diều, bay về phía nơi xa, rơi đến vô biên sóng biển bên trong. . .

"Ha ha ha ha. . ."

"Tốt một cái Đông Phương Mục, ngươi thật đúng là cái si tình loại!"

"Ngươi cũng là thật không sợ chết!"

"Trúng ta một chiêu Thiên Tàn vỡ mạch chưởng, ngươi coi như không chết, người cũng phế đi! !"

"Tốt tốt tốt!"

Phiếu Miểu Nhứ càn rỡ thanh âm, cười to mà lên.

Có thể như thế giải quyết một cái họa lớn trong lòng, tự nhiên là giá trị phải cao hứng sự tình.

Phù phù. . .

Nước biển cuồn cuộn, máu tươi nhuộm đỏ biển sườn núi. . .

——

"Ở ta nơi này, không đánh được tình cảm bài nha. . . Mục đệ đệ. . ."

Mộ Hồng Diên híp mắt, hơi hơi nghiêng người sang, "Năm đó. . . Tỷ tỷ xác thực khóc đến tê tâm liệt phế đâu, đây chính là tỷ tỷ duy nhất một lần vì một cái nam nhân khóc."

"Ta muốn nói." Vương Mục chậm rãi nói, " là sự tình phía sau."

"Sự tình phía sau?" Mộ Hồng Diên khẽ giật mình.

Vương Mục nói: "Tỷ tỷ không muốn biết, ta trúng Phiếu Miểu Nhứ một chưởng, vì sao còn có thể sống sót sao? Tại huyễn cảnh bên trong, ngươi hẳn là cái gì cũng không thấy a?"

Không sai!

Tiến vào hắc ám biên giới trước một cái nội dung cốt truyện.

Chính là cái này.

Bị Phiếu Miểu Nhứ một chưởng phế công, võ công tạm thời mất hết hắc ám biên giới nội dung cốt truyện.

Trên thực tế, ở trong game, cũng chỉ có Phiếu Miểu Nhứ có thể làm đến nước này.

Bằng không, ai còn có thể làm cho nhân vật chính thảm như vậy đâu?

Trên thực tế, liền là này nội dung cốt truyện, làm khó vô số người chơi.

Chỉ cần mong muốn hướng dẫn Mộ Hồng Diên, cái này nội dung cốt truyện, liền không thể tránh được.

Mà đến tiếp sau, muốn đi vào hắc ám biên giới, là một chuỗi không có bất kỳ cái gì hình ảnh, nhắc nhở nội dung cốt truyện.

Cái cuối cùng nữ chính.

Có thể tưởng tượng, chỉ là tiến vào Ảnh vị trí, có nhiều khó khăn.

Không chỉ đằng trước muốn kích khởi thần tiên buồn chi nhánh, vẫn phải tại đây bên trong bị Phiếu Miểu Nhứ một chưởng phế bỏ, rơi vào trong biển phiêu đãng.

Đồng thời, nhất định trả phải học được Thần Tức công, mới có thể phiêu đãng đến nhất Đông Phương biên giới. . . Bằng không, khả năng tại biển bên trong liền chết.

Tiến vào trước đưa yêu cầu, đơn giản nhiều làm cho người khác giận sôi. . .

Mà một năm này nội dung cốt truyện, cũng là nhân vật chính mất tích một năm nội dung cốt truyện. . . Bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả.

"Ngươi lúc đó trở về nói chính là. . ." Mộ Hồng Diên nhìn xem Vương Mục, "Ngươi phiêu bạt đến một chỗ đảo nhỏ, ngươi tu dưỡng một năm, dần dần khôi phục. . . Ngươi tan biến về sau, ta phát hiện  bên kia không có đảo nhỏ. . ."

"Thiên địa dị biến về sau, các nơi bản khối phát sinh biến hóa, ngươi đi nơi nào, ai cũng không biết. . ."

Vương Mục gật gật đầu:

"Không sai. . . Trên thực tế, khi đó ta phiêu đãng đến hắc ám biên giới. . ."

". . ."

"Ta có thể tại dưới tình huống đó sống sót. . . Nhờ vào hắc ám biên giới một vị ân nhân cứu mạng."

"Nữ a?"

". . ." Vương Mục.

"Này không trọng yếu." Vương Mục thở dài, "Trọng yếu là, không có nàng, ta đã sớm chết. Cũng không có khả năng còn sống trở về nhìn thấy ngươi."

Mộ Hồng Diên im lặng.

Tiếp theo, Vương Mục liền đem tại hắc ám biên giới sự tình, tường hơi thoả đáng nói một phiên.

"Cho nên. . . Phía sau ngươi cho nàng lấy tên gọi làm Ảnh?"

"Trấn thủ tại hắc ám biên giới thần bí nhất tộc, cả đời chỉ vì thủ hộ. . . Thực lực khó lường. . ."

"Ảnh Hồng đao, là nàng đưa cho ngươi. . ."

Lần này, Vương Mục xác thực không có giấu diếm.

"Nguyên lai một năm kia bên trong. . . Đúng là phát sinh nhiều chuyện như vậy. . ."

Những kinh nghiệm này, không có quan hệ gì với Mộ Hồng Diên.

Lúc trước luyện tình u quật huyễn cảnh bên trong, Mộ Hồng Diên cũng không thấy những thứ này. . .

"Mục đệ đệ thành thật nữa nha." Mộ Hồng Diên giống như cười mà không phải cười, "Bất quá, ngươi cũng là thông minh, trước theo chuyện kia bắt đầu nói lên. . . Làm sao, sợ ta mang theo ngươi đi tìm phiền toái?"

"Ngươi vừa rồi dám tự mình đi Bát Hoang U Giới bên trong. . ."

"Đây mới là ngươi lớn nhất lực lượng a?"

"Không. . ." Vương Mục lắc đầu, "Ta không xác định. . . Bởi vì vì về sau, ta rốt cuộc không chút nhìn thấy nàng. . . Không rõ lắm nàng có phải hay không còn sống. . ."

"Vậy nhân gia có thể là đau khổ chờ ngươi trở về đâu?" Mộ Hồng Diên cười, "Mặt khác. . ."

Mộ Hồng Diên bay tới Vương Mục trước mặt, nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

Cái kia chuông lục lạc liền bay ra ngoài.

"Đông Phương Ảnh cái tên này, rất khó nghe đâu?"

"Mục đệ đệ, ngươi nói xem?"

". . ." Vương Mục.

Quả nhiên!

Cái này yêu nữ!

Cái kia chuông lục lạc quả nhiên có vấn đề!

Vương Mục mặt không biểu tình.

Nhưng trong lòng nói thầm một tiếng nguy hiểm thật, may mắn vừa rồi phản ứng càng nhanh, không có nói thẳng. . .

Mà là trước đánh một tấm tình cảm bài. . .

"Người ta vô tâm cái tên này không thật là dễ nghe?" Mộ Hồng Diên ung dung nói, " ngươi nói ngươi, cho người ta đổi cái gì đâu? Đông Phương Ảnh. . . Mục đệ đệ, xem ra trong lòng ngươi vẫn là có người nhà sao?"

"Ấy, xem ra tỷ tỷ tại trong lòng ngươi, hẳn là bị chen lấn chỉ còn lại có rất nhỏ một khối vị trí a?"

"Trong lòng ngươi, đến cùng chứa bao nhiêu người đâu?"

Vương Mục nói:

"Sống sót mới có thể chứa đựng, chết một cái đều giả không được."

"Mộ tỷ tỷ, ngươi nói xem?"

". . ." Mộ Hồng Diên.

Mộ Hồng Diên hừ lạnh một tiếng, xoay người:

"Theo ngươi như thế nói đến, vậy ta còn phải đi cảm tạ nàng?"

"Ta có khả năng làm thay." Vương Mục nói, " Mộ tỷ tỷ ngươi trời sinh tính cao ngạo, như thế tự hạ thấp địa vị đối một cô gái xa lạ, trong lòng ngươi nhất định là không muốn. Cái kia Bát Hoang U Giới phong ấn, ngươi có thể tìm cái thời gian cởi ra, ta đi giúp ngươi cảm tạ nàng."

". . ."

Mộ Hồng Diên cười ha hả, cười cười liền bắt đầu ôm bụng cười.

"Mục đệ đệ ngươi bàn tính này, đánh cho thật là tốt."

"Cái kia Yến Kiếm Tiên phong ấn Bát Hoang U Giới, ngươi chuyện này bại lộ tại nàng bên kia, nàng nhất định là sẽ không để cho ngươi lại đi. Vừa muốn đem chủ ý đánh tới tỷ tỷ nơi này tới là a?"

"Nguyên lai nói nhiều như vậy, cuối cùng tại chỗ này đợi lấy tỷ tỷ đâu?"

"Nhường tỷ tỷ mở ra phong ấn, để cho ngươi đi vào cùng nàng hẹn hò?"

"Nếu là Mặc Tâm Lam, cái kia xuẩn nha đầu nói không chừng sẽ đáp ứng."

"Bích Du, ngươi quấy rầy đòi hỏi, nàng mềm lòng, nói không chừng cũng sẽ đáp ứng."

Mộ Hồng Diên trong lúc cười tàng châm:

"Ngươi xem một chút tỷ tỷ giống như là ngu xuẩn như vậy người sao?"

"Nằm mơ!"

"Loại chuyện này, ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ! Tỷ tỷ không muốn cùng lại ngươi so đo việc này, ngươi sao, về sau liền thành thành thật thật tại bên ngoài tu luyện!"

Vương Mục một mặt thất vọng.

Nhưng trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn căn bản liền không nghĩ tới nhường Mộ Hồng Diên mở ra phong ấn. . .

Nói nhiều như vậy, kỳ thật liền chỉ là muốn nhường Mộ Hồng Diên không muốn giống như Yến nữ hiệp là được rồi. . .

Nhưng nếu ngay từ đầu cứ như vậy nói, khẳng định là không được.

Mà so với, nhường Mộ Hồng Diên mở ra phong ấn. Không để cho nàng sinh khí, không nữa so đo việc này, cái kia nàng liền dễ dàng tiếp nhận nhiều.

Người sao. . . Đều là điều hòa điều hoà. . .

Chiêu này, là cùng Lão Long Vương học.

"Diên Nhi." Vương Mục bỗng nhiên nói.

Mộ Hồng Diên thân thể mềm mại chấn động:

"Làm cái gì?"

"Muốn nhờ ngươi một việc." Vương Mục nói.

"A. . ." Mộ Hồng Diên khoát tay, "Không giúp, lúc này liền gọi Diên Nhi rồi? Làm sao? Ngươi cùng Yến nữ hiệp giao hoan lúc, làm sao không nhớ rõ còn có cái này Danh nhi rồi?"

"Kinh hồng một mặt đây."

"Đông Phương kinh hồng đâu, Đông Phương thanh thủy. . ."

"Thật sự là lấy được một cái tên hay đâu?"

Mộ Hồng Diên nhìn cũng không nhìn Vương Mục, "Còn cả đời đều khó mà quên được đâu? Khắc ở trong lòng đây. . . Mục đệ đệ, ngươi những thủ đoạn này, tại ta chỗ này, có thể không được việc!"

"Ngươi nếu, nắm cái kia Yến Kiếm Tiên, nhớ kỹ rõ ràng như vậy. . ."

"Liền hài tử danh đô nghĩ kỹ, vậy dứt khoát đi tìm nàng hỗ trợ tốt."

"Tìm ta làm cái gì?"

". . ." Vương Mục.

Cái này cũng nhớ kỹ?

Vương Mục cho làm trầm mặc.

Sắc mặt đỏ lên.

Có chút xã chết.

Lần sau nhất định phải dự phòng loại tình huống này phát sinh!

"Ta đây đi tìm nàng hỗ trợ." Vương Mục suy nghĩ một chút, không có biện pháp.

Yến Kiếm Tiên tìm không được, vậy trước tiên đi tìm Bích Du xem một chút đi.

Mặc dù Bích Du còn đang bế quan. . . Chẳng qua là nhường Bích Du xuất quan đi. . . Khụ khụ. . .

". . ." Mộ Hồng Diên.

"Chạy trở về tới!"

Vừa mới chuyển thân, Mộ Hồng Diên thanh âm liền truyền tới.

"Tại Yến Kiếm Tiên bên kia nói ngọt ngọt ngào, anh anh em em. . ." Mộ Hồng Diên mặt không biểu tình, "Đến ta chỗ này, ngươi có thể xoay người rời đi đúng không? Ngươi là cảm thấy, tỷ tỷ dễ đối phó dễ nói chuyện đúng không?"

". . ." Vương Mục.

Đi cũng không được sao?

Nên đảo thiên a!

Không

Vương Mục lắc đầu, "Ta chẳng qua là không muốn để cho Mộ tỷ tỷ khó xử, nếu như giúp ta ngươi cảm thấy khó xử, ta tất nhiên là không nguyện ý nhường tỷ tỷ khó xử."

"Vậy ngươi vì sao, còn muốn cùng ta nói ra?" Mộ Hồng Diên hừ lạnh một tiếng.

"Đó là bởi vì. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút nói, "Trong lòng ta, ngươi mãi mãi cũng là cái kia mỗi giờ mỗi khắc đều có thể cấp cho ta trợ giúp."

"Thậm chí, coi ta gặp đến vấn đề gì khó khăn lúc, trước tiên đều sẽ vô ý thức nghĩ đến ngươi Mộ tỷ tỷ."

". . ." Mộ Hồng Diên.

"Ngàn năm trước. . ." Mộ Hồng Diên u u nhìn Vương Mục liếc mắt, "Mục đệ đệ liền rất biết ăn nói. . . Một ngàn năm về sau, ngươi cái miệng này, ta cũng không biết có bao nhiêu lợi hại đây?"

"Ta cái miệng này lợi hại hay không. . ." Vương Mục nói, " tỷ tỷ hẳn là biết đến."

". . ." Mộ Hồng Diên.

Sắc mặt nàng hơi hơi nóng lên, hung hăng trừng Vương Mục liếc mắt.

"Nói đi, chuyện gì?"

"Kỳ thật cùng ngươi cũng có quan hệ. . ." Vương Mục trầm ngâm một lát, "Cái kia có một vị tiểu bằng hữu, gọi Tiểu Tịch."

"Cái kia Tiểu Giao người là a?"

". . ."

Mộ yêu nữ biết đến thật đúng là nhiều.

"Không sai." Vương Mục nói, " nàng cùng An Khinh Tú có quan hệ. . ."

"Đương nhiên là có quan hệ. . ." Mộ Hồng Diên lười nhác cười một tiếng, ánh mắt mị mị câu Vương Mục liếc mắt, "An tiên nhân trước khi ly biệt, nói qua, nàng tương lai một sợi tàn hồn sẽ chuyển thế. . . Còn lại phong tồn tại nguyên thân trúng."

"Một sợi tàn hồn?"

"Vì sao là một sợi tàn hồn muốn chuyển thế. . ." Vương Mục sững sờ.

"Bởi vì sao. . . Nàng ngờ tới một cái nào đó hoa tâm quỷ, có khả năng lại ở một ngàn năm sau xuất hiện. . . Nếu là xuất hiện. . . Chúng ta tìm không thấy, như vậy nàng liền muốn đi dẫn dắt trợ giúp hắn. . ."

"Chúng ta không biết nàng cái kia một sợi tàn hồn chuyển thế đến địa phương nào. . . Sau này thông qua kinh nghiệm của ngươi, đại khái có thể đoán được, hẳn là cái kia Tiểu Giao người. . ."

"Cái thứ nhất hơi phát giác ra được, hẳn là Bích Du nha đầu kia. . ."

Vương Mục thở sâu, quả nhiên, này Tiểu Giao Hoặc không tầm thường.

Nhìn chung kinh nghiệm của mình, xác thực, từ khi gặp được Tiểu Giao Hoặc về sau, mới xảy ra đến tiếp sau rất nhiều cải biến.

"Nếu là dạng này. . ." Vương Mục gật đầu nói, " ta phải biết một tin tức, Tiểu Tịch đi một chỗ hải ngoại tiên đảo. . . Bây giờ không có tin tức, cái kia trước trên đảo nghe nói có cực kỳ cổ lão Long tộc huyết mạch. . . Không biết là tình huống như thế nào."

"Thực lực của ta thấp, chỉ có thể thỉnh tỷ tỷ cùng ta cùng đi. . ."

"Chỉ là vì cái kia Tiểu Giao Hoặc sao?" Mộ Hồng Diên nụ cười vẫn như cũ, "Đệ đệ có phải hay không lại gạt ta cái gì?"

"Tin tức này là Đông Lăng hải Lão Long Vương cho ta. . ." Vương Mục nói, " hắn để cho ta giúp hắn, bởi vì con gái nàng cũng đi."

"Cái kia Tiểu Bạch Long, Ngao Thanh đúng không?" Mộ Hồng Diên giống như cười mà không phải cười, "Nghe nói trước một hồi, người nào đó đi tới Long Cung tầm bảo, trở thành Đông Lăng Long Cung phò mã đâu?"

"Nên không phải là tiểu đệ đệ ngươi đi?"

"Nhường tỷ tỷ giúp ngươi đi tìm vị hôn thê của ngươi Tam công chúa. . ." Mộ Hồng Diên khanh khách một tiếng, "Còn mượn tiếng cái kia Tiểu Giao người tên tuổi. . . Tiểu đệ đệ, ngươi có thể là càng ngày càng hoa tâm."

". . ." Vương Mục.

"Ta đồ đệ kia, ngươi chọc coi như xong. . ."

"Cái kia Ngao Thanh có thể là Bích Du đệ tử, phụng dưỡng nhiều năm. . ." Mộ Hồng Diên càng cười càng làm người ta sợ hãi, "Khó trách ngươi không đi tìm Bích Du đâu? Sợ nàng đem ngươi tháo thành tám khối đúng không?"

". . ." Vương Mục.

Cũng không phải chuyện như vậy!

"Tỷ tỷ nói nhiều như vậy. . ." Vương Mục nói, " ngươi đến cùng có đáp ứng hay không?"

"Đáp ứng, ta đương nhiên đáp ứng." Mộ Hồng Diên thu lại nụ cười, "Đệ đệ có chuyện nhờ, ta sao có thể không đáp ứng?"

"Bất quá sao. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Ngươi phải đáp ứng ta ba điều kiện."

Lại tới?

Trong trò chơi chính là như vậy. . .

"Một cái." Vương Mục nói.

"Một cái liền một cái." Mộ Hồng Diên liếc hắn liếc mắt.

"Ngươi nói." Vương Mục nói, " chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định làm đến."

"Rất đơn giản." Mộ Hồng Diên vũ mị cười một tiếng, "Ta muốn ngươi, cũng chính miệng tương truyền."

". . ." Vương Mục.

Đây không phải công việc tốt sao?

Đơn giản như vậy?

Vương Mục nhìn Mộ Hồng Diên liếc mắt, trên dưới dò xét một cái nói:

"Không biết, không tỷ tỷ nghĩ muốn chính miệng tương truyền ở đâu?"

"Đều được." Mộ Hồng Diên gương mặt hơi nóng, lại cười không nói.

"Điều kiện tiên quyết là, đến chuyển sang nơi khác."

"Địa phương nào?"

"Đương nhiên là đi chỗ cũ, các ngươi Kiếm tông, đi ngươi cùng Yến trưởng lão giao hoan địa phương."

". . ." Vương Mục..