Chương 217: Là thời điểm, nên ta ra tay rồi

Chương 217: Là thời điểm, nên ta ra tay rồi

Vương Mục nhìn xem Mộ Hồng Diên.

Lão làm yêu.

Lúc trước cũng thế, hiện tại vẫn là.

Vương Mục suy nghĩ một chút:

Đi

"Đáp ứng nhanh như vậy, Mục đệ đệ cũng tốt này một ngụm?" Yêu nữ nói, " vẫn là nói, nghĩ đến cái gì biện pháp đối phó tỷ tỷ?"

Yêu nữ híp vũ mị đôi mắt, hẹp dài đầu lông mày giống như là lưỡi câu hướng phía Vương Mục câu tới.

"Có thể hay không đừng nói nhảm nhiều như vậy?" Vương Mục nói, " ta nếu đáp ứng, ngươi liền tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút, cùng ta đi tới tiên đảo."

Ta coi như nghĩ đến, có thể muốn nói với ngươi ra tới?

Đừng nói đi cái chỗ kia, chính là dẫn ngươi đi Kiếm tông, sợ là liền môn còn không thể nào vào được, liền phải cho Yến nữ hiệp chém.

Bất quá sao. . .

"Mấy ngày nữa." Yêu nữ thu lại Mị Thái, vẻ mặt chuyển hóa tự nhiên, lạnh nhạt như nước, "Tiểu Cố còn cần điều dưỡng một hồi, ngươi chờ một lát mấy ngày."

Vương Mục gật gật đầu:

"Cái kia Ảnh Hồng đao ta liền không cho ngươi."

"Ngươi bản thân giữ lại." Mộ Hồng Diên nói, " vật này sát khí kinh người, không có người có đại khí vận trấn áp, khó mà phát huy ra mảy may. Bất quá. . ."

"Bất quá như thế nào?"

"Không có Ảnh Hồng đao, tỷ tỷ ta tu hành liền sẽ chậm lại. . . Tại ta tới nói cũng là không sao. Ta khoảng cách độ kiếp bất quá cách xa một bước. . ."

Mộ Hồng Diên trầm ngâm nói, " cũng là ngươi, bây giờ tu vi không đủ, thời gian dài đeo đao này, hoặc là sử dụng, chắc chắn sẽ sát khí vào cơ thể. . . Ngươi mặc dù tu luyện Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, nhưng cũng sẽ sinh ra khác biệt sát ý. . ."

Xác thực.

Trước đó cũng bởi vì sát khí vào cơ thể, tại hắc ám biên giới hôn mê đi.

Bất quá sao, như thế nhường Vương Mục cũng phát hiện, vừa vặn có khả năng dùng cái này tu hành công pháp ma đạo.

Tu hành Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, lại có thể trung hòa cỗ này sát ý mang tới cải biến, ổn định tâm tính, không dễ mất khống chế, tăng thêm Hỗn Nguyên tiên anh, đối với mình ngược lại là có chỗ tốt.

"Vậy còn ngươi?" Vương Mục hỏi nói, " trước đó thi triển Bảo thuật về sau, còn có thể động thủ sao? Cái kia tiên đảo chỉ sợ. . . Có chút phiền phức, thời gian không vội, ngươi có muốn hay không cũng nghỉ ngơi nhiều một hồi?"

"Lúc này biết quan tâm tỷ tỷ ta rồi?" Mộ Hồng Diên liếc liếc mắt, "Yên tâm, nếu đáp ứng ngươi, tỷ tỷ sẽ chỉ nắm cái kia chưa lập gia đình Tiểu Long Nữ cho mang ra, cái gì tiên đảo không tiên đảo, không tính là gì."

"Lại nói, ngươi này nho nhỏ tu vi, chẳng lẽ còn muốn giống trước đó như thế, bên ngoài cơ thể song tu, giúp tỷ tỷ tiêu trừ tình sát khôi phục?"

"Vẫn là nói. . ."

Mộ Hồng Diên xinh đẹp cười một tiếng, "Tham luyến cùng tỷ tỷ bên ngoài cơ thể song tu? Có phải hay không cái kia Yến nữ hiệp, chưa đầy đủ ngươi?"

". . ." Vương Mục.

Nói phóng đãng, Vương Mục thầm nghĩ.

"Yến nữ hiệp tính cách bảo thủ cô tịch. . ." Xinh đẹp ánh mắt, vừa đi vừa về quét nhìn, "Đệ đệ nên được không đến thỏa mãn a?"

"Ta có thể thỏa mãn nàng là được rồi." Vương Mục nói, " điểm này tỷ tỷ không cần phải lo lắng, ta cũng không tham luyến con đường này, chỉ là đơn thuần lo lắng tỷ tỷ tu vi."

". . ." Mộ Hồng Diên.

"Đi đi đi!" Mộ Hồng Diên phất tay áo quay người, một cỗ nhu hòa lực lượng, đem Vương Mục lui tản ra đến, "Qua mấy ngày lại tới tìm ta. . . Ngươi lo lắng thì có ích lợi gì, ngươi có thể giúp ta sao?"

Vương Mục há to miệng, nghĩ đến cái kia Âm Nguyên quả cùng Bàn Dương đào.

Tính toán một chút.

Mộ Hồng Diên tình huống cùng Yến nữ hiệp không giống nhau lắm.

Lúc trước nếu không phải Yến nữ hiệp ở vào suy yếu kỳ, trước một bước dùng Nguyên Thần cùng Vương Mục tại huyễn cảnh bên trong luyện qua kiếm.

Hai bên sớm đã sinh ra Nguyên Thần bên trên phù hợp, coi như đằng sau Vương Mục bước vào Nguyên Anh, cũng chưa chắc có thể tại trong hiện thực cùng Yến nữ hiệp luyện kiếm, đến mức Âm Nguyên quả cùng Bàn Dương đào, càng không khả năng có cơ hội dùng đến.

Mộ tỷ tỷ tình huống, cũng không đồng dạng.

Nàng là nhận tình sát làm phức tạp.

Dùng tu vi của mình, dùng tới Âm Nguyên quả cùng Bàn Dương đào, nghĩ muốn cùng hắn nghiên cứu thảo luận Âm Dương Đại Đạo, như vậy tình sát sợ là sẽ phải trong nháy mắt đem chính mình bao phủ.

Căn bản tiêu trừ không được.

Bằng không, cũng không phải chỉ dùng bên ngoài cơ thể song tu phương thức, trông mơ giải khát.

Bên ngoài cơ thể song tu tiêu trừ tình sát, đối với Mộ Hồng Diên này tu hành mấy trăm năm tích lũy tình sát mà nói, xem như chín trâu mất sợi lông.

Trước đó chỉ bất quá Mộ Hồng Diên thủ đoạn cao minh, sớm bảo vệ Cố Ngọc Khanh hồn phách cùng thân thể, lại dùng Bảo thuật sống lại, tiêu hao không coi là quá lớn, chẳng qua là phiền toái mà thôi.

"Ta đây qua mấy ngày lại đến." Vương Mục gật gật đầu.

Rời đi Phong Nguyệt tông, Vương Mục trực tiếp đi tới Lưu Ly hồ  dựa theo Lê tiên sinh gửi tới hình ảnh, tiến đến tìm kiếm cái kia khác nhau thượng giới pháp bảo.

Rất lâu không đến Lưu Ly hồ, nơi này thật cũng không bao lớn cải biến, dọc theo Lưu Ly hồ theo Vân Lai khê nhánh sông, hướng phía Tây Cực Hải phương hướng, Vương Mục rất nhanh liền tại hình ảnh bên trong vị trí, tìm được cái kia khác nhau pháp bảo.

"Cảm giác. . . Vẫn rất chuẩn. . ."

Vương Mục hơi cảm thấy có mấy phần kinh ngạc, "Thượng giới đưa lên pháp bảo, có thể dễ dàng như thế đưa đến hạ giới cố định vị trí sao?"

"Vẫn là nói, này thượng giới cùng Hạ Giới, có không muốn người biết đặc thù lối đi?"

"Không gian chuyển phát nhanh?"

Phược Tiên Tác cùng thu yêu bình, khác nhau nhìn qua hết sức bình thường sự vật.

Liền như là thế gian dây thừng cùng Thủy Bình, rơi ở trong nước, Luyện Khí kỳ Hải tộc đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

Đơn thuần biển bên trong rác rưởi sự vật.

Nói cái đồ chơi này cần cầm Tiên thú máu, mới có thể kích hoạt.

Vẫn là tự động kích hoạt, tự động sử dụng.

Ân. . . Toàn tự động một thể hóa giống như.

"Sẽ không phải là thượng giới chế thức pháp bảo a?"

Vương Mục vô ý thức quan sát bầu trời xanh thẳm, tuân theo cẩn thận trong lòng, hỏi Lưu Ly hồ bốn phía Hải tộc, có hay không Thiên Tướng dị tượng loại hình.

Đừng nói, này hỏi một chút, thật đúng là hỏi ra.

"Mấy ngày trước, có thiên ngoại lưu tinh ngã xuống, tại phụ cận trong hải vực, nói là có dị bảo xuất hiện, sau này lục soát một bên hơn phân nửa vùng biển, cũng không có phát hiện có vật gì đặc biệt. Có lẽ, thật có dị bảo, cũng phải có người có duyên mới có thể có đến đi. . ."

Thượng giới pháp bảo, đại khái là có cùng loại với mật mã quy tắc, rơi đến Hạ Giới về sau, thuộc về Minh Châu bị long đong, cho dù là thành tiên cường giả chỉ sợ cũng khó mà phát giác một chút.

Thu được khác nhau thượng giới pháp bảo, Vương Mục kỳ thật có mấy phần hoài nghi, không biết cái đồ chơi này là thật là giả.

Cái kia Lê tiên sinh còn dặn dò qua, vật này trừ mình ra, tốt nhất đừng khiến người khác đạt được sử dụng, cũng dễ dàng đưa tới Thiên Đạo trừng trị.

Bởi vì bản không thuộc về giới này pháp bảo, một khi bị lạm dụng, nhất định sẽ phá hư quy tắc. . . Mặc dù cửu châu tuyệt đại bộ phận tu sĩ. . . Cũng lạm không dùng đến.

Nhưng vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn đâu?

——

Phong Nguyệt tông, quầng trăng tiểu trúc.

"Những ngày qua, linh hồn của ngươi cùng thân thể, đi qua vi sư chải vuốt về sau, đã vô ngại, cùng lúc trước không thể nghi ngờ."

"Chẳng qua là tu vi sao. . . Chỉ cần từ đầu đã tới."

Mộ Hồng Diên đứng tại bệ cửa sổ bên ngoài, đạm thanh nói, " tu hành Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, ngươi có thể nghĩ kỹ?"

"Nghĩ kỹ. . . Nhưng sư tôn, ta không có ý định trước tu hành. . ."

"Vậy ngươi. . ."

"Ta muốn nhập phàm. . ."

"Vì sao?"

"Tâm ta tính không ổn định, mong muốn nhập thế Hóa Phàm tu hành, ba năm, năm năm, mười năm, trăm năm. . . Đều được."

"Tại Phong Nguyệt tông, ta tu hành quá thuận lợi. . . Cái gì cũng có sư tôn, tăng thêm thể chất của ta, hiểu biết cũng quá mức nông cạn. . . Ma đầu kia lợi hại như thế, nhiều lần có thể chưởng khống lòng người, chính là tâm ta tính quá kém."

"Cho nên, ta muốn nhập thế Hóa Phàm, tại cái kia càng thêm phức tạp nhân thế gian đi một lần. . . Không có sư tôn, không có Phong Nguyệt tông. . ."

Mộ Hồng Diên xoay người, nhìn xem chính mình yêu thích đồ đệ, thở dài, "Năm đó ta liền dẫn ngươi đi qua một lần, nhường ngươi xem lượt thế gian nhiều như rừng, lòng người muôn màu, Tiên đạo đấu đá."

"Nhưng nhìn qua, cuối cùng cùng mình trải nghiệm không giống nhau. . ."

"Ngươi nguyện ý nghĩ như vậy, người sư tôn kia cũng không miễn cưỡng. . . Chẳng qua là, ngươi chỉ cần thủ trụ bản tâm, không được lại động tình. Bằng không Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, ngươi tu hành cũng là khó khăn tầng tầng."

"Sư tôn yên tâm, ta hiểu rõ."

Nhìn xem ái đồ rời đi Phong Nguyệt tông, Mộ Hồng Diên thở dài:

"Trong lòng ngươi đến cùng là không thể quên được cái kia khốn nạn, mới có thể muốn làm như vậy. . ."

Thôi

Rời đi phong nguyệt tiểu trúc, Mộ Hồng Diên đổi một thân trang phục, đi tới Phong Nguyệt tông bên ngoài.

Không bao lâu, liền nhìn xem cái kia khốn nạn đến đây.

A

Vương Mục con mắt khẽ giật mình, nhìn xem tông môn bên ngoài Mộ Hồng Diên, "Mộ tỷ tỷ vì sao muốn đổi lối ăn mặc này?"

Việc này Mộ Hồng Diên, thân mang một bộ đạm trang phục màu đỏ, tóc dài buộc quan, cầm trong tay một thanh quạt xếp, giống như là một vị nhẹ nhàng trọc thế giai công tử.

Lại nhìn một chút, Vương Mục suy nghĩ, đây không phải trong trò chơi Mộ Hồng Diên năm đó nữ giả nam trang trang phục sao?

Giống cực kì.

"Tại hạ Mộ Hồng Tuyết, chịu huynh đài nhờ vả, đi tới tiên đảo, lên đường đi."

Mộ Hồng Diên mỉm cười nói.

Trắng nõn vô hà trên gương mặt, tràn đầy loại kia làm người như Mộc nụ cười tựa như gió xuân.

Vương Mục thậm chí cũng cảm giác mình nhan trị nhận lấy uy hiếp.

Vương Mục không hiểu nhiều Mộ Hồng Diên đây là ý tứ gì. . .

Nhưng mơ hồ, lại có chút đoán được ý nghĩ của nàng.

Nói xong, Mộ Hồng Tuyết nhẹ nhàng vung lên, chỉ thấy một tòa tạo hình hoa mỹ tiên thuyền chậm rãi hiện lên ở trong hư không.

"Đi thôi!"

Bay tới tiên thuyền bên trên, Mộ Hồng Tuyết rơi vào đỉnh phong cột mốc bên trên, quạt xếp vừa mở, từng sợi huyền diệu khí tức lộn xộn tuôn ra mà ra.

Vương Mục đi theo.

Tiên thuyền khởi động, gạt mây mở sương mù.

Khí phái so với lúc trước có thể phải mạnh hơn.

Vương Mục đánh giá một chút này tiên thuyền, cảm giác so kiếm tông Trình Thiên Dung sư tôn cái kia phi thuyền, phẩm cấp cao hơn một điểm.

Không hổ là Thái Thượng tôn chủ. . .

Vẫn là giàu có.

Tiên thuyền khởi động về sau, Mộ Hồng Diên liền ngồi xếp bằng trong hư không, đắm chìm thức bắt đầu tĩnh toạ, không nghe thấy ngoại vật.

Vương Mục nhìn nhiều mấy lần, hình như có mấy phần hồi ức đến lúc trước. . .

Đừng nói, hình tượng này Mộ Hồng Diên, cũng là hết sức đâm Vương Mục thẩm mỹ, một loại thuần túy đối với đẹp tán thưởng.

Vương Mục cũng không quấy rầy.

Này tiên thuyền có Tụ Linh trận, tìm cái vị trí, khởi động trận pháp về sau, liền có thể tĩnh toạ tu luyện, lĩnh hội Vô Cực bảo điển.

Vô Cực bảo điển tu hành nguyên lý, Vương Mục mặc dù đã hiểu rõ.

Chỉ khi nào tu hành, sẽ đối tự thân sinh ra ảnh hưởng gì, vẫn là ẩn số, nhiều lĩnh hội một phiên, nghiên cứu triệt để một điểm luôn là tốt.

Mà lại, tốt nhất là cùng Bàn Nhược thánh kinh cùng nhau lĩnh hội, tu thành Ma thể về sau, lập tức tu hành Bàn Nhược thánh kinh cấp tốc tu thành Thần Ma Bàn Nhược Thể tốt nhất, không thể có kéo dài, để phòng sinh biến.

Bàn Nhược thánh kinh, ngộ đạo bản nguyên, tâm tính sáng rõ. Môn này phật tu pháp điển, là một môn thiên hướng về Nguyên Thần tu hành cao thâm pháp môn.

Dùng Nguyên Thần thông ngộ vạn vật bản nguyên, dùng đi đến Bàn Nhược thực tướng mức độ, tu thành thông thiên triệt địa phật tâm đại trí tuệ, có thể minh ngộ thế gian hết thảy chí lý, Nguyên Thần hợp đạo, độ kiếp phi thăng mà đi.

Tu, chính là một khỏa Bàn Nhược phật tâm.

Chẳng biết tại sao, lĩnh hội kinh này văn, đều khiến Vương Mục nghĩ đến Ảnh cái kia viên Lệ Quỷ phật tâm. . .

Đồng dạng, nơi này Bàn Nhược phật tâm, cũng không phải cái gọi là trái tim.

Tâm, ý chí Nguyên Thần, tự thân hết thảy căn bản, là một loại phật môn sức mạnh to lớn.

Nắm giữ này tâm, liền có thể tiêu trừ tự thân hết thảy nghiệt chướng nghiệp lực, tự do tùy tâm ở cái thế giới này, cái gì tâm ma bình cảnh, hết thảy đều không còn tồn tại.

"Dùng Ma thể, sinh phật tâm. . ."

"Này Thần Ma Bàn Nhược Thể. . . Không biết tu thành về sau, sẽ có bao nhiêu lợi hại. . ."

Vương Mục không rõ lắm, có lẽ chính mình chân chính tu thành thời điểm, đã Hóa Thần, thậm chí độ kiếp rồi. . .

. . .

Mộ Hồng Diên bay xuống dưới, nhìn xem đắm chìm trong tu hành Vương Mục:

"Nhìn hắn bộ dạng này. . . Thật đúng là ổn được. . ."

Như thế nỗ lực tu hành, đối nàng như vậy mới hình ảnh, chẳng quan tâm.

Ngược lại để nàng có chút ngoài ý muốn.

Mộ Hồng Diên nhìn một chút, ánh mắt hình như có mấy phần hư ảo.

Lúc này Vương Mục, cũng không hóa thành Đông Phương Mục hình ảnh.

Nhưng mà, ở trong mắt nàng, phảng phất thấy được trước đó tại luyện tình u quật bên trong, cái kia tại huyễn cảnh bên trong chậm rãi tới trọng hợp Đông Phương Mục.

Thấy càng lâu, cũng là phát hiện không có chút nào khác biệt. . .

Mộ Hồng Diên hơi ngẩn ra. . .

Hồi tưởng lại lần thứ nhất cùng hắn nhìn thấy trong nháy mắt. . . Khi đó vẫn là tại Kiếm tông trong thánh địa. . . Lần đầu tiên, dù là cùng năm đó Đông Phương Mục hoàn toàn không giống, nhưng cũng có loại tim đập nhanh cảm giác.

Thành tiên cường giả tim đập nhanh cảm giác càng đặc thù, tuyệt không phải tâm huyết dâng trào.

Khi đó, nàng liền cảm giác, gia hỏa này, khẳng định không phải tầm thường. . .

Lại không nghĩ rằng. . .

Chẳng qua là sao, không ngờ tới, vẫn còn chưa cùng hắn nhận nhau, cũng là Tiểu Cố trước cắm. . .

Khẽ lắc đầu, Mộ Hồng Diên ngồi ở một bên, im lặng không nói. . .

——

Khoảng cách Đông Lăng hải Long Cung bên ngoài, bên ngoài mấy vạn dặm trong hải vực.

Nơi này đã là Đông Lăng hải rìa, ngạc nhiên hung dị thú phong phú, lại cũng vẫn là tại Long Cung bên trong phạm vi quản hạt.

Chỉ là bởi vì trong khoảng cách khá xa, trong ngày thường đều là hải lãng thao thiên, tranh đấu không ngừng.

Cho đến ngày ấy, một cái hải đảo theo trên mặt nước bay lên, hào quang nhuộm hết, một cỗ thao thiên long uy rung khắp toàn bộ Đông Lăng hải, ngắn ngủi mấy ngày truyền khắp tứ đại vùng biển, Vu Cửu châu mà nói có lẽ không tính là gì.

Nhưng ở trong hải vực, cũng đã thành một phiên chuyện lạ.

Giờ phút này.

Chỉ thấy toà kia Tiên đạo có đạo đạo hào quang, bàng bạc linh khí không ngừng tràn lan mà ra  khiến cho vô số động vật biển vì đó hướng tới.

Đáng tiếc, tiên đảo bên trong sớm có đại năng đưa ra cảnh cáo, chỉ cần có được Chân Long huyết mạch Hải tộc, mới có thể vào đạo đến hắn cơ duyên đạo thống, những người còn lại một mực không thấy.

Vùng biển đều biết đây là Thiên Tứ cơ duyên, làm sao, lại có hạn định điều kiện. . .

Chân Long huyết mạch Hải tộc. . . Tứ Hải bên trong, có thể đếm được trên đầu ngón tay. . .

Như được vị này tiên đảo đại năng đạo thống, có lẽ chúng nó Hải tộc cũng có thể có thành tiên cơ hội. . .

Chẳng qua là sao. . .

Tiên đảo nội bộ, lại cũng không như bên ngoài như vậy hào quang muôn vàn.

Trung ương.

Chỉ thấy một đầu toàn thân màu mực, có chừng mấy ngàn trượng Cự Long xoay quanh tại không.

Mà tại nó phía dưới, lít nha lít nhít rất nhiều Long tộc, bị giam tại từng cái huyền không lớn trong lồng xoay quanh.

Một đạo đạo ánh sáng màu vàng óng, chậm rãi từ những thứ này Long tộc trên thân, tràn lan thành từng cái từng cái dây lụa năng lượng màu vàng óng, tràn vào hư không bên trong.

Tình cờ, còn có đạo đạo rồng ngâm xen lẫn truyền đến.

"Các ngươi nhao nhao lăn tăn cái gì?"

"Bất quá là hút các ngươi một chút Hạ Giới Long tộc khí vận  chờ ta đến tu thành chính quả, đại tiên chắc chắn sẽ tới đón ta phi thăng, đến lúc đó lại ban cho các ngươi một chút cơ duyên, để cho các ngươi những huyết mạch này không tinh khiết Hạ Giới ấu long đạt được thăng thiên, chính là thiên đại hảo sự."

Trong hư không, cái kia màu mực Cự Long phát ra vài tiếng nhàn nhạt rồng ngâm, "Cũng không phải muốn các ngươi như thế nào. . ."

Lớn trong lồng.

Ngao Thanh phủ phục tại trong lồng giam, sừng rồng tản ra mỏng manh ánh sáng nhạt.

Bên cạnh, Tiểu Giao Hoặc ghé vào Ngao Thanh Long dưới bụng, "Tỷ tỷ. . . Cái tên này, đến cùng là ai vậy?"

Ngao Thanh mắt rồng có chút ảm đạm, "Không biết. . . Này không giống như là ta cửu châu Long tộc. . . Khí tức như thế cổ lão. . . Còn mạnh như thế. . . Chúng ta cửu châu Long tộc phần lớn là ngàn năm trước mới thức tỉnh phát triển tới. . . Căn bản không có mạnh như vậy. . ."

"Tiểu Tịch, tỷ tỷ khả năng hại ngươi. . ."

"Nói bậy, tỷ tỷ mới sẽ không hại ta. . ." Tiểu Giao Hoặc an ủi giống như vuốt ve Ngao Thanh phần bụng, "Cái này xấu xa Cự Long, không có lòng tốt. . . Đại tiên không sớm thì muộn sẽ ra tay trừng trị nó!"

Đại tiên. . .

Đại tiên bây giờ đang bế quan, nơi này khoảng cách Bích Ba hải đâu chỉ vạn dặm?

Ngao Thanh nhìn chung quanh, mấy biển cả vực mặt khác Long tộc huynh đệ, đều tới không ít.

So sánh cũng là nghe nói nơi này có cơ duyên kỳ ngộ, chạy vào.

Đáng tiếc. . .

"Hút ta Long tộc khí vận. . . So rút gân rút tủy còn muốn hiểm ác. . ."

Khí vận.

Này cửu châu ngàn tỉ sinh linh, đều có riêng phần mình khí vận.

Nếu là bị chiếm khí vận, ngày thường tu hành cũng không biết sẽ ra bao nhiêu đường rẽ.

Giống như là Đông Lăng hải, này mấy trăm năm quản lý vẫn tính ôn hoà, đó chính là có Long tộc khí vận trấn áp.

Nếu không có Long tộc, ai biết có hay không xuất hiện năm đó cùng loại với Thiên Hải như vậy tai hoạ, không biết hủy diệt nhiều ít Thiên Hải châu sinh linh, cùng với Thiên Hải Hải tộc.

Càng chớ nói Long tộc phát triển.

Hấp thu khí vận. . .

Tại cửu châu bên trong, cũng chỉ có cái kia Tạo Hóa môn có quan hệ này thuật phương pháp tu hành. . .

Nhưng Tạo Hóa môn không xuất thế, tình cờ cũng chỉ sẽ vì cửu châu tu sĩ sinh dục ra mặt, cùng cùng Long tộc không có bất kỳ cái gì liên quan. . .

Này màu mực cổ lão Long tộc, đến cùng là từ đâu tới?

Thành tiên khí tức. . . Còn có đầu kia liên tiếp vờn quanh tại sườn Long Thương, như trường tiên vờn quanh, tản ra làm thiên địa cũng không biết run sợ bảo quang.

Từ ngàn năm nay, Long tộc nào có lợi hại như vậy Chân Long?

Nàng liền chủng tộc cũng không từng nhìn ra. . .

Chỉ có thể cảm nhận được một cỗ đến từ huyết mạch trấn áp.

Vào đảo trong nháy mắt, liền bị chấn nhiếp, giam giữ tiến nhập này chuyển thành Long tộc chuẩn bị trong lồng giam.

Một điểm sức phản kháng đều không có.

Chênh lệch quá xa.

Loại kia áp bách. . .

"Chỉ có đại tiên mới có. . ."

Huyết mạch thêm cảnh giới.

Bây giờ đại tiên đang bế quan, mong muốn lại tới đây, đồng thời, càng không khả năng biết tình huống nơi này. . .

Ngao Thanh lắc đầu, nhìn thoáng qua hắn đồng bào của hắn.

Không bao lâu, nàng toàn thân ánh sáng nhạt nổi lên.

Chỉ một thoáng, còn lại Long tộc đồng bào phảng phất là chớp mắt cảm nhận được ý niệm của nàng.

Long tộc khí vận một khi bị hấp thu, nhìn xem này thân rộng lớn, cái kia màu mực Cổ Long hấp thu hầu như không còn, nó chắc là sẽ không bỏ qua. . .

Đến đây, đều là Tương Lai thân phụ Long tộc đại khí vận vùng biển Long tộc.

Một khi khí vận không có. . .

"Chính là tự bạo cũng không thể để ngươi như thế đạt được. . ."

Còn lại bị quản tại trong lồng giam Long tộc đồng bào, lập tức hiểu rõ Ngao Thanh ý nghĩ lúc này.

Trong lúc nhất thời, đều là phát ra từng tiếng rồng ngâm.

"Ngao Thanh tỷ tỷ. . . Ngươi chờ một chút nha. . ."

Tiểu Giao Hoặc vội vàng nói, " đại tiên khẳng định sẽ đến. . ."

"Đại tiên không biết tình huống nơi này. . ." Ngao Thanh truyền âm nói, " nàng bây giờ bế quan thời khắc mấu chốt, này Cổ Long thực lực mạnh mẽ, ta càng không hi vọng đại tiên có thể tới mạo hiểm!"

"Mà lại, ngươi lần nữa, dễ dàng bị liên lụy. . ."

"Ta không thể để cho này Cổ Long đem ta Long tộc khí vận toàn bộ hấp thu. . ."

Sau khi nghe xong, tiểu gia hỏa gấp cái đuôi trực quay tròn, "Có biện pháp. . . Chúng ta lâu như vậy không có đi ra, Lão Long Vương gia gia khẳng định sẽ dẫn người tới. . ."

"Phụ thân đến không được." Ngao Thanh lắc đầu, "Coi như phụ thân phát hiện có vấn đề, cũng tìm không thấy giúp đỡ. . . Này Cổ Long không rõ lai lịch, không ai sẽ bốc lên như thế lớn không biết nguy hiểm đến đây. . ."

"Có. . . Có. . ." Tiểu Giao Hoặc vội vàng nói, " ta liên hệ Vương Mục, hắn khẳng định trở về. . . Vương Mục. . . Vương Mục sau lưng của hắn có thể là có thành tiên lão tổ!"

Ngao Thanh khẽ giật mình, cũng lắc đầu nói:

"Vương Mục cùng Đông Lăng hải Long Cung không ai nợ ai, vì sao tới. . ."

"Tới cứu ta nha! Vương Mục đối ta vừa vặn rất tốt á!" Tiểu Giao Hoặc ô ô nói, " hắn khẳng định trở về. . . Cùng ngao Thanh tỷ tỷ không quan hệ."

". . ." Ngao Thanh.

"Ngao Thanh, các ngươi chớ tự phát nổ. . ."

"Ta Long tộc ngao du Tứ Hải, há có thể bị quản chế tại một đầu Cổ Long dưới vuốt?" Ngao Thanh hừ lạnh một tiếng, "Đại tiên thường xuyên dạy cho chúng ta, Long có thể không gân, lại không thể không xương. Mong muốn đoạt ta Long tộc khí vận, ta lại không. . ."

Còn chưa nói xong.

Bỗng nhiên.

Tiên đảo mãnh liệt phát ra một thân rung động dữ dội.

Trong chốc lát, giữa không trung màu mực Cổ Long mở mắt.

"Hạ Giới tu sĩ lại dám xông vào. . . Thật là muốn chết."

Một giây sau.

Nhẹ nhàng tiếng chuông vang lên.

Tiên đảo phía ngoài hào quang ầm ầm phá toái, một đạo quỷ dị bình chướng như bị đánh tan, tràn lan ra.

Một tòa tiên thuyền Ngự Thiên đụng vào, đụng cả tòa tiên đảo lung lay sắp đổ.

Thấy thế, chính là cái kia mấy ngàn trượng màu mực Cổ Long cũng ngây ngẩn cả người, một đôi như Liệt Dương mắt rồng không khỏi phun ra mấy phần tức giận:

"Người đến người nào?"

——

"Này cũng quá lớn a?"

Tiên thuyền phía trên, kinh khủng Chân Long uy áp bị ngăn cản tại tiên thuyền hộ thể bảo quang ngăn cản được.

Vương Mục nhìn trước mắt che khuất bầu trời Cự Long.

Cái kia Ngao Thanh chân thân, cùng so sánh, đơn giản tựa như là một đầu nhỏ con giun một dạng.

Quá kinh khủng. . .

"Này Long tộc. . . Không phải cửu châu Long tộc. . ."

Một bên Mộ Hồng Diên vẻ mặt hơi lộ ra trầm trọng, "Thiên địa dị biến đến nay, chưa từng có mạnh mẽ như thế Long tộc. . . Tại cửu châu cũng không có tu hành đến loại tình trạng này Cự Long xuất hiện. . ."

"Mộ tỷ tỷ cảm giác đánh không lại. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Chúng ta liền trở về đi."

"Đánh không lại?" Mộ Hồng Diên híp mắt, "Ngươi là coi là, ta so ngươi cái kia Yến Kiếm Tiên yếu nhược?"

"Tự nhiên không phải, ta chẳng qua là lo lắng Mộ tỷ tỷ an nguy. . ." Vương Mục nói, " trên người ngươi còn có tình sát, hẳn là không nên động tới mạnh lực lượng. . ."

Nhìn thấy cái này màu mực Cự Long.

Vương Mục không sai biệt lắm có thể xác định, đây nhất định liền là cái kia Lê tiên sinh trong miệng, theo thượng giới chạy trốn Tiên thú.

Chẳng qua là thượng giới tiên nhân vật cưỡi, còn chưa chân chính tu luyện mà thành tiên.

Nghe được Mộ Hồng Diên kiểu nói này, Vương Mục thì càng có thể xác định.

"Nếu biết, vậy đợi lát nữa ta cho ngươi cứu ra cái kia Ngao Thanh về sau, ngươi cũng không nên nuốt lời." Mộ Hồng Diên mỉm cười.

"Sẽ không." Vương Mục nói, " mặt khác, tỷ tỷ ngươi như thế trang phục. . ."

"Tự nhiên là muốn anh hùng cứu mỹ nhân." Mộ Hồng Diên nói, " nếu cái kia Ngao Thanh ngươi nói không phải vị hôn thê của ngươi, ngươi cũng không muốn trở thành Long Cung phò mã, tỷ tỷ kia liền muốn chứ sao."

". . ." Vương Mục.

Quả nhiên!

Cái này yêu nữ!

"Chờ một chút tỷ tỷ lên sàn, hàng phục cái kia Cự Long, hoặc là cứu đi cái kia Tiểu Bạch Long. . ." Mộ Hồng Diên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi nói, nàng có thể hay không đối ta phương tâm ám hứa?"

"Có lẽ vậy. . ." Vương Mục nói.

Dùng Mộ tỷ tỷ như thế nữ giả nam trang mị lực  bình thường người thật đúng là chịu không được.

Chớ nói chi là, còn có thực lực như thế rồi?

Chẳng qua là. . .

"Mộ tỷ tỷ, ngươi là nghiêm túc sao?" Vương Mục nói, " lấn lừa người ta tình cảm, đến lúc đó lại không chịu trách nhiệm, sợ là không tốt a?"

"Nha, Mục đệ đệ ngươi nói câu nói này trước, muốn hay không tỉnh lại một thoáng chính mình lúc trước làm cái gì?" Mộ Hồng Diên phủi Vương Mục liếc mắt.

". . ." Vương Mục.

"Lừa gạt liền lừa gạt, có liên quan gì tới ngươi?" Mộ Hồng Diên nói, " lại nói, ngươi thế nào biết ta sẽ lừa gạt? Này Tiểu Bạch Long ta nhìn thoáng qua, còn thật thích, khó trách Bích Du nha đầu kia có thể làm cho nàng phụng dưỡng trăm năm, đối đãi ta thu lại, cực kỳ dạy dỗ một phiên."

"Ngược lại một thân một mình, trò chuyện dùng an ủi."

"Thế nào, Mục đệ đệ có ý kiến? Chỉ cho phép ngươi hái hoa ngắt cỏ, không Hứa tỷ tỷ ta tìm bạn lữ?"

Mộ yêu nữ đỗi lên người đến, vẫn như cũ là như năm đó.

Vương Mục yên lặng.

Hừ

Mộ Hồng Diên nhẹ nhàng vung tay lên.

Trong chốc lát, thiên địa dị biến, quanh mình mặt biển chớp mắt ngưng kết.

Trong nháy mắt này, quy tắc phảng phất đều phát sinh một chút cải biến!

Nàng bước ra một bước, một tôn mấy ngàn trượng Nguyên Thần thấu thể mà ra, hoành ép hoàn vũ khí thế bàng bạc mà phát.

Vương Mục khẽ giật mình.

Cái kia tôn Nguyên Thần toàn thân xích hồng, thấy không rõ lắm cụ thể bộ dáng, lại có thể cảm nhận được một cỗ Âm Dương ôn hoà chu thiên chi tức.

Không, đây cũng không phải là Nguyên Thần.

Mà là một loại do Nguyên Thần tu luyện mà thành Pháp Thiên Tượng Địa thần thông.

"Nghiệt Long, nhanh chóng thả này chút Long tộc, bản tôn tha cho ngươi khỏi chết!"

Trong trẻo vang vọng đất trời.

Mộ Hồng Diên phiêu nhiên như tiên, bay tới vùng trời, ngàn trượng pháp tướng một cước đạp ở tiên đảo phía trên, chớp mắt đem liền đem cái kia tiên đảo bình chướng oanh phá.

Kinh khủng khí lưu nứt tán mà ra, chấn động đến tiên thuyền đều đung đưa.

"Thành tiên cường giả. . . Khủng bố như vậy. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

Này còn không có chính thức đánh lên đến, liền đã uy thế như vậy.

Kỳ thật hơn mười năm, Vương Mục thật đúng là sao gặp qua chân chính thành tiên cường giả chiến đấu.

Chủ yếu là tư cách quan chiến đều không có.

"Nhưng. . . Xác thực suất. . ."

Vương Mục cảm khái một tiếng, nhìn xem Mộ Hồng Diên bóng lưng.

Cường giả bóng lưng.

Cho dù là trang phục, cũng vẫn như cũ là dáng vẻ thướt tha mềm mại. . .

Đương nhiên, giờ khắc này ở những Long tộc kia trong mắt, đây cũng là một vị Thiên Thần hạ phàm cường giả tuyệt thế. . .

Mặc dù. . . Không biết từ nơi nào tới. . .

"Ngao Thanh tỷ tỷ, mau nhìn! Vương Mục tới rồi. . . A. . . Không đúng. . . Vương Mục giống như không có lợi hại như vậy nha?" Tiểu Giao Hoặc một mặt hưng phấn chỉ giữa không trung bóng người, ngẩn ngơ.

"Đây là thành tiên cường giả. . ." Ngao Thanh sừng rồng lắc một cái, im lặng nói, " cũng không biết là vị nào. . ."

Nhà ngươi Vương Mục, hiện tại hẳn là còn ở Kim Đan đi. . .

"Thành tiên?" Tiểu Giao Hoặc cúi đầu trầm tư, "Vậy khẳng định là bạn của Vương Mục. . . Là vị lão tổ kia sao?"

"Đây là nam." Ngao Thanh hai con ngươi hơi hơi hiện sáng lên, "Có lẽ, chúng ta được cứu rồi."

"A?" Tiểu Giao Hoặc buồn bực, "Cái kia hẳn là không có quan hệ gì với Vương Mục. . ."

Giữa không trung.

Cái kia màu mực Cự Long gào thét một tiếng, tiên đảo chớp mắt vầng sáng tan hết, như cực quang ngày đêm phát sinh qua trong giây lát biến hóa.

Không gian ba động, bất quá chớp mắt liền hóa thành một đạo màu đỏ lớn ánh sáng, cùng Mộ Hồng Diên giao chiến.

"Ấy. . . Còn giống như là thấy không rõ. . ."

Giao chiến trong nháy mắt, không gian liền biến.

Thành tiên cường giả chiến đấu, thực lực quá thấp, thần thức đều không dám thăm dò vào chiến đấu trong dư âm.

Sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị dư ba chấn Nguyên Thần nổ tung.

Ít nhất, làm sao cũng phải độ kiếp a?

Huống hồ, đây là bật hết hỏa lực trạng thái, đều không phải là thu tay lại.

Nhưng, Vương Mục mơ hồ cảm giác được Mộ Hồng Diên phong thái.

Vương Mục trong lòng vẫn còn có chút lo lắng.

Dù sao Mộ Hồng Diên còn nhận tình sát làm phức tạp.

Cũng may  dựa theo Lê tiên sinh nói, thượng giới lén qua có ba vị, chỉ có một vị là có được tiên chức tiên nhân, tại hạ giới còn lại nhận Thiên Đạo chế ước, chỉ có thành tiên đỉnh phong trình độ, cũng chính là cùng Mộ Hồng Diên các nàng không sai biệt lắm.

Còn lại hai cái Tiên thú, chỉ có mới vừa vào thành tiên trình độ, bất quá bởi vì người mang Tiên chủng thần huyết, tăng thêm thượng giới tiên nhân đồ vật, so khá là khó đối phó.

Oanh thanh âm ùng ùng không ngừng truyền đến.

Đó là một loại chấn nhiếp linh hồn thanh âm rung động, dư ba quỷ âm.

"Cấp bậc này chiến đấu thủ đoạn. .. Bình thường hạn chế tại quy tắc, đều là dựa vào tự thân cảm ngộ Đại Đạo. . ."

"Yến nữ hiệp Kiếm đạo, ta mặc dù không biết nàng ngộ ra chính là cái gì Đại Đạo. . ."

"Mộ tỷ tỷ đi hẳn là Âm Dương Đại Đạo. .. Còn là cái gì Âm Dương Đại Đạo. . ."

Vương Mục không được rõ lắm.

Chính mình khoảng cách cái kia cảnh giới vẫn có chút xa.

Theo vừa rồi chớp mắt xuất hiện Pháp Thiên Tượng Địa khí tức đến xem, hẳn là cùng thiên địa tương hợp Âm Dương Đại Đạo.

Tăng thêm vô song linh làm vì bản mệnh pháp bảo. . .

"Dầu gì, cũng có thể toàn thân trở ra. . ."

Vương Mục nín hơi ngưng thần, tinh tế cảm giác.

Tiên đảo bên trên những Long tộc kia, tại dư ba cùng một chỗ chớp mắt, liền tránh thoát lồng giam.

Chỉ bất quá đại bộ phận cũng không có động.

Bởi vì dư ba phía dưới, chúng nó cũng chỉ có thể ra sức chống cự, cũng không dám chạy loạn, sợ một đi ra ngoài liền bị không biết lấy ở đâu oanh tới chiến đấu dư ba cho chấn thành bụi trần.

Mơ hồ ở giữa, Vương Mục nghe được vô song linh thanh âm.

Trong hư không nương theo lấy hai đạo Âm Dương kỳ quang bay lên, một đạo thảm liệt long ngâm oanh đãng truyền đến.

"Mộ tỷ tỷ quả nhiên là có có chút tài năng. . ."

Vương Mục thấy thế, liền biết Mộ Hồng Diên hẳn là đứng thượng phong.

Kỳ thật đi đến Mộ Hồng Diên tình trạng này, thi triển chiêu thức, sớm đã không giới hạn trong Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ bên trong thuật pháp thần thông.

Nhất là cái kia Pháp Thiên Tượng Địa một chỗ, nhất động nhất tĩnh ở giữa, liền sẽ hủy thiên diệt địa uy năng.

Cái gì thuật pháp thần thông, đều là hư ảo.

"Cái kia hai đạo Âm Dương kỳ quang. . . Ngược lại để ta cảm giác có điểm giống là Tứ Thì Âm Dương Chưởng một chiêu. . ."

"Dùng Pháp Thiên Tượng Địa phối hợp vô song linh sử dụng ra. . . Không nghĩ tới lúc trước trong trò chơi võ công con đường, đi qua nàng cải tiến về sau, tại thành tiên cảnh cũng có thể phát huy ra uy lực như thế. . ."

Có lẽ, liền như là Yến nữ hiệp thi triển Tình Ý cửu kiếm đi.

Tại trèo lên trong tiên cảnh, uy lực vẫn như cũ kinh khủng làm người khó có thể tưởng tượng.

Này chút cùng theo các nàng đã trải qua ngàn năm diễn biến đồ vật, các nàng cũng không có ném đi, ngược lại cùng tu vi của các nàng  thực lực, Đại Đạo dung hợp một thể.

Thi triển ra, từ lâu không phải mình ngẫm lại cái chủng loại kia đơn thuần võ học.

Chẳng qua là. . .

Màu mực Cổ Long gào thét, dần dần tiêu tán.

Một thanh quỷ dị kỳ quang, không ngừng bay lên, tản ra cực kỳ quỷ dị uy năng.

Thiên địa lôi vân cuồn cuộn.

"Kiếp vân?"

"Dẫn tới quy tắc biến hóa. . ."

"Chẳng lẽ là những tiên thú kia mang theo thượng giới tiên nhân dùng đồ vật?"

Vương Mục khẽ giật mình.

Một giây sau.

Chỉ thấy một đạo hồng y thân ảnh, theo trong hư không bay ra, lấy tay hướng xuống mặt chụp tới, liền đem cái kia Ngao Thanh cùng Tiểu Giao Hoặc cho mò ra tới, sau đó như kiểu thuấn di, rơi vào tiên thuyền phía trên.

Đi

Mộ Hồng Diên sắc mặt nghiêm túc, "Này Long tộc quá cổ quái. . . Nó vừa rồi thúc giục Long Thương, uy lực ngay cả ta đều có chút không chịu nổi. . . Chỉ sợ không phải ta cửu châu pháp bảo. . ."

Theo Mộ Hồng Diên hiện thân, cái kia mấy ngàn trượng Cự Long cũng vờn quanh mà lên.

Một bên Ngao Thanh cùng Tiểu Giao Hoặc còn có chút choáng váng.

"Tiền bối. . . Nó ngăn lại con đường phía trước. . ." Ngao Thanh yếu ớt nói.

Mộ Hồng Diên nhìn đằng trước, khẽ cau mày nói:

"Ta ngăn cản được hắn, ngươi mang theo các nàng đi trước một bước."

"Không được." Vương Mục lắc đầu, "Ngươi lúc này khí tức, so ta tưởng tượng yếu nhược. . . Ngươi lưu lại, ta không yên lòng."

Mộ Hồng Diên trừng Vương Mục liếc mắt:

"Ta yếu hơn nữa, cũng so với ngươi còn mạnh hơn. Làm sao, chẳng lẽ ngươi còn còn muốn ra tay a?"

"Là thời điểm, nên ta ra tay rồi." Vương Mục gật gật đầu.

". . ." Mộ Hồng Diên.

Nàng buồn cười vừa tức giận trừng mắt nhìn Vương Mục liếc mắt, đang muốn mở miệng.

Lại không nghĩ Vương Mục đi đến bên người nàng, vươn tay hướng phía gương mặt của nàng sờ đi qua.

Mộ Hồng Diên khẽ giật mình, ánh mắt có chút xấu hổ:

"Đều lúc này. . . Ngươi. . . Làm gì. . ."

Còn chưa nói xong, chỉ thấy Vương Mục đầu ngón tay nhẹ nhàng tại trên mặt nàng lướt qua.

Vương Mục nhìn xem ngón tay một giọt Long Huyết, nói:

"Đây là cái kia Long máu a?"

". . ." Mộ Hồng Diên.

Nàng khẽ gật đầu, vừa rồi một trận chiến, nàng kém chút đem hắn rút gân lột xương, chỉ tiếc, súc sinh kia huyết mạch có chút mạnh, hơn nữa còn người mang dị bảo, tăng thêm tự thân tình sát quấn thân, không phát huy ra toàn bộ thực lực. . .

Vương Mục thở sâu, đi đến Mộ Hồng Diên đằng trước:

"Nhìn ta."

Tới phiên ta!

Nói xong, Vương Mục trực tiếp móc ra cái kia Phược Tiên Tác cùng thu yêu bình, đem theo Mộ Hồng Diên trên mặt thu lấy mà đến Long Huyết, chậm rãi bôi ở phía trên. . ..