Chương 218: Mộ Hồng Diên: Chúng ta nên đi Kiếm tông

Chương 218: Mộ Hồng Diên: Chúng ta nên đi Kiếm tông

Mộ Hồng Diên chắp hai tay sau lưng, nhìn xem Vương Mục đi lên trước, cảm thấy có chút buồn cười, một bộ ta ngược lại muốn xem xem tiểu tử ngươi sao có thể làm sao đối phó biểu lộ.

Trên mặt một bộ chế nhạo.

Cái này màu mực Cổ Long, thực lực mặc dù không mạnh, nhưng người mang đặc thù huyết mạch.

Vừa rồi bị chính mình dùng bốn mùa Phong Vân chưởng đánh cho kém chút phế đi, làm sao huyết mạch mạnh, mà lại không biết tế xảy ra điều gì pháp bảo  khiến cho nàng đều cảm nhận được một tia uy hiếp, bằng không sớm đã đem hắn bắt giết.

Chẳng qua là, nhìn một chút.

Tấm lưng kia. . .

Mộ Hồng Diên bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trầm mặc xuống.

Cùng lúc đó.

Làm Vương Mục đem theo Mộ Hồng Diên gương mặt tiêm nhiễm Long Huyết, bôi lên đến hai kiện pháp bảo bên trên lúc.

Trong chớp nhoáng này.

Đạo đạo ánh sáng, trước tiên theo Phược Tiên Tác bên trên bắn ra.

Cổ lão hoa văn, như khởi động chương trình, cấp tốc che kín Phược Tiên Tác toàn thân, sau một khắc đúng là trực tiếp theo Vương Mục trong tay bay ra ngoài.

Mạnh mẽ thần niệm, theo thừng bên trên như thực chất quét ra, trong khoảnh khắc khóa chặt trước mặt màu mực Chân Long.

Vương Mục đứng tại hư không, đứng chắp tay, dáng người thanh tuyệt, chẳng qua là thuận miệng nói:

Đi

Cái kia đình trệ ở giữa không trung Phược Tiên Tác, giống như là nghe được khẩu lệnh, bay ra ngoài.

Người ngoài căn bản nhìn không ra.

Kì thực, đây là Phược Tiên Tác tại xác nhận màu mực thân phận của Chân Long. . . Cùng Vương Mục khẩu lệnh cũng không bất kỳ quan hệ gì.

Tự động kích hoạt.

Nhìn như chỉ có dài mấy trượng Phược Tiên Tác, tại tự động kích hoạt về sau, co duỗi tự nhiên, thế nào mắt thấy liền bay tới trong hư không, như như giòi trong xương quấn chặt lấy cái kia màu mực Chân Long.

Chính là chuôi này quỷ dị kỳ quang thần bí trường thương, đều chớp mắt bị Phược Tiên Tác quấn chặt lấy.

Sau đó, duỗi dài. . .

Vương Mục trong vòng mấy cái hít thở, liền theo đuôi rồng một mực quấn quanh đến long thân, long tích. . .

Từ xa nhìn lại, giống như là một đầu Cự Long trên thân quấn lên một đầu xoắn ốc dây lụa, ném nó giãy giụa như thế nào, đều khó mà vùng thoát khỏi, trong miệng còn phát ra phẫn nộ mà sợ hãi rống long ngâm:

"Phược Tiên Tác. . . Không có khả năng! Không quan trọng Hạ Giới, làm sao lại có vật này?"

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Vương Mục bình tĩnh vung ra một kiểu khác pháp bảo.

Nhìn như như bình thường Thủy Bình thu yêu bình, giờ phút này đồng dạng nổi lên hào quang chói sáng, thân bình xuất hiện từng cái như cổ họa yêu thú đồ án.

Trong đó, sáng lên đồ án bên trong, lấp loé không yên, cuối cùng dừng lại.

Mà định ra ô hình ảnh, chính là cái này màu mực Cổ Long bộ dáng.

Rõ ràng, cũng là tại tiến hành thân phận huyết mạch xác nhận.

Không hổ là có thể tự động khởi động thượng giới pháp bảo.

Thu

Vương Mục hời hợt khoát tay, thu yêu bình bay lên trong hư không, đem miệng bình nhắm ngay cái kia màu mực Cổ Long, trực tiếp bắn ra nóng rực bên trong xen lẫn nước nhuận thần bí sáng bóng.

Sáng bóng bao phủ phía dưới, tăng thêm trói yêu thừng, hai tầng thêm trói phía dưới, hắn long hình long thể mắt thường có thể thấy lại biến nhỏ, như bị phong ấn, cuối cùng trực tiếp biến thành một đầu nhỏ con giun, bị thu yêu bình thu nhập trong đó.

Sau đó, Phược Tiên Tác theo miệng bình bay ra, hóa thành nắp bình, ngăn chặn thu yêu bình, tầng tầng quấn quanh sau rơi đến Vương Mục trong tay.

"Giải quyết."

Vương Mục thầm nghĩ, quá mạnh.

Cái này là thượng giới pháp bảo sao?

Bất quá đáng tiếc là, vật này chỉ sợ chỉ chống lại giới Tiên thú hữu hiệu.

Đối lần này giới yêu thú. . .

Tinh khiết tính nhắm vào thượng giới pháp bảo.

Đằng sau.

"..." Mộ Hồng Diên.

Nàng giật mình, lại là trầm mặc mấy phần.

Vương Mục trở về tiên thuyền bên trên, nói:

"Trở về đi."

"Thật là khiến người ta lau mắt mà nhìn đây. . ." Mộ Hồng Diên một mặt cổ quái.

Một bên khác Ngao Thanh cũng là một mặt yên lặng.

Thành tiên cường giả đều không giải quyết thần bí Long tộc. . . Cho gia hỏa này. . . Hai lần liền làm xong?

Nàng không hiểu.

Coi như có được như thế pháp bảo lợi hại, một cái Nguyên Anh tu sĩ làm sao có thể làm dùng?

Đây tuyệt đối là vi phạm với cửu châu tu hành thường thức.

Có thể đối phó thành tiên cường giả pháp bảo, cất bước đều là tuyệt phẩm.

Loại cấp bậc kia pháp bảo, coi như độ kiếp tu sĩ, đều không thể phát huy ra toàn bộ uy năng, chớ nói chi là như thế pháp bảo lợi hại!

Không hiểu. . .

Ngao Thanh hết sức bao la mờ mịt, có chút lật đổ long sinh, bên trong lòng không khỏi sinh ra một loại đối tự thân hoang mang:

Ta khổ như vậy khổ tu đi, đảo là vì cái gì?

Vương Mục bình tĩnh không nói, lúc này, không cần nói bất luận cái gì lời.

Nói, sẽ chỉ bại lộ.

Nói thật, như là tự mình một người tới đối phó này màu mực Cổ Long, đừng nói máu.

Đoán chừng người ta một nhảy mũi, liền có thể cho mình Nguyên Thần đều chấn vỡ.

Hai kiện pháp bảo, căn bản không dùng được.

Vẫn phải có một cái cường lực đồng đội mới được.

"Vương Mục Vương Mục!" Một bên Tiểu Giao Hoặc hai mắt mạo tinh tinh, "Cái kia hai kiện pháp bảo, thật là lợi hại nha! Là ai cho ngươi nha? Có phải hay không vị lão tổ kia?"

"..." Vương Mục.

Ngươi cái Tiểu Giao Hoặc, im miệng cho ta.

Nghe nói như thế, cái kia Ngao Thanh sững sờ, lão tổ cho pháp bảo?

Nha. . . Là, như thế pháp bảo lợi hại, Vương Mục làm sao lại có?

Rõ ràng là vượt xa hắn thực lực pháp bảo sao!

Đến mức có thể sử dụng, khẳng định cũng là bởi vì vị lão tổ kia nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, Ngao Thanh rộng mở trong sáng, cuối cùng có thể hiểu được mấy phần, trong lúc nhất thời trong lòng hơi trấn an mấy phần.

"Đừng hỏi nhiều như vậy." Vương Mục trừng Tiểu Giao Hoặc liếc mắt.

Tiểu Giao Hoặc trừng mắt nhìn.

Cũng là Mộ Hồng Diên trong lòng hơi cảm thấy kỳ quái, Mặc Tâm Lam là cái gì trình độ, nàng là biết đến.

Cấp bậc này pháp bảo, không thể nào là nàng có thể luyện chế ra tới. . .

Không giống như là cửu châu pháp bảo. . .

Chẳng lẽ là. . .

Mặc kệ như thế nào, sự tình cuối cùng là giải quyết.

"Đa tạ tiền bối tương trợ." Ngao Thanh đi đến một bên.

Nàng lúc này là nửa người nửa rồng bộ dáng, chẳng qua là vẻ mặt hơi lộ ra tái nhợt.

Nói xong, Ngao Thanh lại đi đến Vương Mục bên cạnh, muốn nói lại thôi, ánh mắt nhìn xem Vương Mục, hơi có vẻ phức tạp.

"Đa tạ Vương Tu sĩ. . ."

"Không cần, thuận đường thôi." Vương Mục nói, " nơi này vẫn là phụ vương của ngươi cáo tri ta, hắn để cho ta đến đây, nói nếu có thể đem ngươi mang về, liền không ai nợ ai."

Ngao Thanh lắc đầu:

"Ta cùng ngươi vốn là không ai nợ ai. . . Lần này, là ta. . . Là ta Đông Lăng hải, cùng với rộng rãi vùng biển Long tộc thiếu ngài."

Vương Mục nói:

"Chưa nói tới, Bích Du. . . Đại tiên bế quan, ta nhận ân huệ của nàng, còn tu luyện Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, này vùng biển xảy ra chuyện, ta cũng có mấy phần trách nhiệm."

"Cùng các ngươi Long tộc không quan hệ, liền làm là giúp đại tiên làm việc."

Lời ấy nhường Ngao Thanh vô pháp phản bác.

Hắn thật sự là đang cực lực đẩy ngăn cùng Long tộc sinh ra liên luỵ. . .

Nghĩ đến nơi này, Ngao Thanh trong lòng mùi vị hiện dị.

Lúc này.

"Cám ơn ta?" Mộ Hồng Diên mỉm cười, "Xác thực, ngươi nên cám ơn ta. Không biết vị này Đông Lăng hải long nữ muốn cám ơn ta như thế nào?"

Vương Mục nhìn xem Mộ Hồng Diên biểu lộ.

Lúc này, gò má nàng hơi nhiễm Long Huyết, nụ cười đúng là có mấy phần yêu dị mê người.

Ngao Thanh khẽ giật mình.

"Tiền bối chính là thành tiên cường giả. . . Không biết tên hào. . ." Ngao Thanh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Bất quá một cửu châu nhàn tản dã nhân thôi." Mộ Hồng Diên nói, " không có danh hiệu, gọi ta Mộ Hồng Tuyết là được rồi."

"Mộ tiền bối. . ." Ngao Thanh trầm tư một lát, "Lần này đại ân  có thể hay không theo ta trở về Long Cung? Ta cùng phụ vương thương thảo. . ."

"Không cần thương thảo." Mộ Hồng Diên híp mắt nhìn chằm chằm Ngao Thanh, đôi mắt có loại rất mạnh xâm lược cảm giác, "Ta mẹ goá con côi nhiều năm, bây giờ thiếu một vị đạo lữ, ta nhìn ngươi thuận mắt, ngươi suy nghĩ một chút một thoáng."

"Có muốn không, lấy thân báo đáp?"

Nghe nói như thế, Ngao Thanh ngẩn ngơ, cái kia tuyết trắng sừng rồng, đều run lên.

"Hay lắm hay lắm!" Một bên Tiểu Giao Hoặc phủi tay, "Ngao Thanh tỷ tỷ, cuối cùng có người muốn ngươi! Còn là một vị lợi hại như thế tiền bối đâu? Hắn dáng dấp cũng xem thật kỹ, so Vương Mục còn đẹp mắt."

"..." Ngao Thanh.

"..." Vương Mục.

Vương Mục nhìn Tiểu Giao Hoặc liếc mắt.

Tiểu Giao Hoặc đuôi cá nhảy lên, ngượng ngùng nói:

"Vương Mục, ta không phải ý tứ kia. . . Tại Tiểu Tịch trong lòng, ngươi là đẹp mắt nhất."

Mộ Hồng Diên xem xét Tiểu Giao Hoặc liếc mắt, nói:

"Ngươi này Tiểu Giao người, ta cứu được ngươi, ngươi dự định báo đáp thế nào ta?"

"A?" Tiểu Giao Hoặc sững sờ, trầm tư suy nghĩ nửa ngày, "Ta. . . Ta không biết. . . Ta đã nắm ta vật trân quý nhất, cho Vương Mục á."

"?" Mộ Hồng Diên.

Nghe nói như thế, Mộ Hồng Diên khẽ giật mình, ánh mắt bất thiện nhìn về phía Vương Mục.

Nhỏ như vậy. . . Đều hạ thủ được?

"Ngươi thấy ta giống là cái loại người này sao?" Vương Mục phất tay áo nói, " còn có, ngươi đừng tại đây trang. . ."

Còn chưa nói xong.

Vương Mục phát hiện mình đúng là không mở miệng được.

Thần thức đều không thể truyền âm.

Mộ Hồng Diên cười nhẹ nhàng nhìn xem chính mình, một bộ ngươi mơ tưởng vạch trần bộ dáng của ta.

Ngươi chờ. Vương Mục thầm nghĩ.

"Như thế nào?" Mộ Hồng Diên nhìn xem Ngao Thanh, "Cái kia Tiểu Giao người coi như xong, ngươi đây? Đi theo ta một vị thành tiên cường giả, không ủy khuất ngươi đi?"

Nói xong, Mộ Hồng Diên đến gần mấy bước, một mặt tà mị nụ cười.

Cực kỳ giống loại kia trong tiểu thuyết nhân vật phản diện công tử.

Yêu cực kì.

Nha. . . Trong trò chơi Mộ Hồng Diên nguyên bản là nhân vật phản diện, cái kia không sao.

"..." Vương Mục.

"Ta. . . Ta. . ." Ngao Thanh khẩn trương nói không ra lời, vô ý thức dư quang lườm liếc Vương Mục, chỉ phát hiện người sau lúc này một mặt lặng im.

Mộ Hồng Diên giống như cảm thấy thú vị.

Một bộ tà mị cuồng quyến thần thái, phối hợp nàng cái kia nữ giả nam trang sau yêu dã khuôn mặt, mị lực xác thực hết sức đỉnh.

Cảm giác nam tu sĩ khả năng đều sẽ vịn cong.

Ở phương diện này, Mộ Hồng Diên hết sức chuyên nghiệp.

Nàng lại đi vào mấy bước, vươn tay, bốc lên người sau cái kia nhuận ngọc trắng nõn cái cằm:

"Thế nào, không muốn?"

Ngao Thanh toàn thân lắc một cái, đột nhiên lui ra phía sau mấy bước:

"Tiền bối. . . Ta. . . Đã thất thân tại người, sợ không thể lấy thân báo đáp. . ."

Mộ Hồng Diên nói:

"Ngươi nguyên âm chưa phá, làm sao lại thất thân tại người?"

"Lời ấy nhưng không gạt được ta."

Nói đến đây, Mộ Hồng Diên dư quang lườm Vương Mục liếc mắt.

"Ta Long tộc thất thân, không chỉ nguyên âm. . ." Ngao Thanh thấp giọng nói, " ta Long tộc dùng nghịch lân làm chuẩn, nếu là mất nghịch lân, liền là tương đương thất thân, liền không tinh khiết."

Lời này là nàng bịa chuyện.

Ngược lại Long tộc quy củ, không có mấy cái bên ngoài người biết được.

Cũng là trước đây thật lâu, xác thực có loại quy củ này.

Dù sao, nghịch lân chính là liên quan đến Long tộc tính mệnh đồ vật  bình thường mà nói, là tại thành hôn về sau, hai bên lẫn nhau cấp cho người sau nghịch lân, dùng làm chứng từ.

Hiện tại sao, Long tộc không có cái quy củ này.

"Cho người nào?" Mộ Hồng Diên híp mắt, "Ta tìm trở về, nhường người kia nắm nghịch lân chuyển di cho ta là được rồi."

Ngao Thanh không nói.

"Làm sao? Chẳng lẽ trong lòng ngươi đối cấp cho nghịch lân người tình cảm rất sâu?" Mộ Hồng Diên giống như cười mà không phải cười.

"Không có. . ." Ngao Thanh bất đắc dĩ.

"Vậy là được rồi." Mộ Hồng Diên nói, " không tinh khiết cũng được, ta cũng không phải Long tộc, nghịch lân ta không quan tâm. Ngươi tâm còn tại là được rồi, đối đãi ta đi ngươi Long Cung một chuyến, nghĩ ngươi vị kia Lão Long Vương đề cái thân. Ngươi về sau liền theo ta đi!"

Mộ Hồng Diên khí phách, cực kỳ bá đạo.

"Không. . . Không. . ." Ngao Thanh quằn quại cắn răng nói, " tâm ta có chỗ hứa. . . Tâm cũng không tinh khiết."

"Vậy ngươi nói cho ta biết người nào?" Mộ Hồng Diên nói, " nếu là thật, ta sao, cũng không cường long chỗ khó."

Ngao Thanh không nói lời nào, đại khái cảm giác nói ra, cho dù là nói dối, cũng không nói gì đối mặt đại tiên.

"Là Vương Mục cộc!" Một bên Tiểu Giao Hoặc nhấc tay nói, " chỗ lấy tiền bối liền không nên làm khó ngao Thanh tỷ tỷ."

"..." Vương Mục.

Chờ sau này nếu là phát hiện này Tiểu Giao Hoặc cùng An Khinh Tú có quan hệ, Vương Mục tất yếu nhường An Khinh Tú hung hăng giáo huấn nàng một phiên.

Không đúng, làm không tốt, cái này là An Khinh Tú dẫn dắt.

"Hắn a?" Mộ Hồng Diên nhìn xem Vương Mục, giống như cười mà không phải cười, "Ngươi năng lực thật là lớn đâu? Tiểu Long Nữ, là như vậy sao?"

Ngao Thanh khẽ cắn răng, trong lòng đọc thầm không phải không phải.

Đại tiên, chớ có trách ta.

Ta nhưng không có thích đạo lữ của ngươi.

Chỉ là vì thoát khỏi vị tiền bối này quấy rầy.

Nàng sừng rồng ửng đỏ, cúi đầu, khẽ gật đầu một chút.

"Vậy cũng không quan hệ." Mộ Hồng Diên cười ha ha một tiếng nói, " tiểu tử này về sau cũng sẽ phụng dưỡng ta, ta nam nữ không kị. Các ngươi là đạo lữ, cái kia càng có một phiên mùi vị."

"..." Ngao Thanh.

"..." Tiểu Giao Hoặc.

"..." Vương Mục.

Một câu, cho hai người đều làm bối rối.

Chỉ có Vương Mục trong lòng im lặng.

Yêu nữ bản tính.

Tiên thuyền chậm rãi tiến lên, rơi đến mặt biển, gợn sóng Phân Quang tốc độ lại nhanh.

Qua một hồi, Vương Mục cảm giác mình tựa hồ có thể mở miệng, không khỏi trầm giọng nói:

"Được rồi, chơi đủ chưa?"

Một bên Ngao Thanh cùng Tiểu Giao Hoặc liếc nhau, một mặt mờ mịt.

Mộ Hồng Diên nhìn hắn một cái, hừ lạnh một tiếng, khua tay nói:

"Thôi, bản tôn cùng các ngươi vừa rồi nói đùa, không cần làm thật."

Thấy thế, Ngao Thanh không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng quái dị liên tục.

Vị này thành tiên tiền bối. . . Cùng Vương Mục lại là quan hệ như thế nào?

Xem tình huống, tựa hồ vị tiền bối này cũng là Vương Mục mời tới. . .

Quan hệ bọn hắn tốt như vậy?

Chẳng lẽ Vương Mục còn có. . . Long Dương chuyện tốt?

Ngao Thanh khẽ giật mình.

Cảm giác đầu óc có chút đau đớn.

Có vị lão tổ kia đương đạo lữ, thậm chí cực lớn khả năng vẫn là đại tiên đạo lữ. . . Hắn còn có thể ưa thích nam nhân?

A không đúng. . . Bị nam nhân ưa thích?

Thật đáng sợ. . .

"Thành tiên cường giả yêu thích. . . Chẳng lẽ đều cổ quái như vậy sao?"

Tiên thuyền không bao lâu, liền đến Đông Lăng Long Cung.

"Ngao Thanh cô nương trở về đi, thay ta nghĩ Lão Long Vương nói một tiếng, ta có thể cùng các ngươi Long Cung không ai nợ ai." Vương Mục nói.

Ngao Thanh ừ một tiếng.

Vương Mục đi đến một bên, gõ gõ Tiểu Giao Hoặc đầu.

"Vương Mục, ngươi gõ ta làm gì?"

"A, đầu ngươi có thể cảm giác được đau nhức? Ta còn tưởng rằng đầu ngươi dài đến chỗ khác?" Vương Mục trừng Tiểu Giao Hoặc liếc mắt.

Này đều mấy năm trôi qua, này Tiểu Giao Hoặc đầu óc cảm giác còn giống như là không có dài bao nhiêu. . . Ngây ngốc.

"Vương Mục ngươi đang mắng ta đần!" Tiểu Giao Hoặc kháng nghị nói, " ta đã hiểu! Đại tiên đều nói ta hết sức thông minh, học hết sức nhiều một chút liền thông."

"Ngươi nếu là thông minh như vậy, năm đó còn có thể bị ta câu đi lên?" Vương Mục nói, " vì cái gì mặt khác cá con không có bị ta câu đi lên, liền ngươi bị ta câu đi lên rồi?"

"..." Tiểu Giao Hoặc ngẩn ngơ.

Ấy, giống như là. . .

"Đúng rồi, ngươi đem cái kia cho ta." Vương Mục trong lòng hơi động.

"Cái gì?"

"Bí mật kia." Vương Mục nói.

Tiểu Giao Hoặc ồ một tiếng, đem Thần Quang kính lặng lẽ đưa cho Vương Mục.

Vật này đã hoàn toàn mất đi năng lượng, phá toái  tương đương với phàm vật.

Vương Mục cho Tiểu Giao Hoặc một cái ánh mắt.

Tiểu Giao Hoặc đã nhìn ra, Vương Mục nói, phải cho ta sửa tốt.

Nàng nhãn tình sáng lên, liên tục gật đầu.

Vương Mục ừ một tiếng, khoát tay nói:

"Cùng ngao Thanh cô nương thật tốt tu luyện."

Cái này Thần Quang kính đến sửa tốt, sau đó về sau liền có thể thường xuyên theo Tiểu Giao Hoặc nơi này đạt được tin tức liên quan tới Bích Du.

Hoặc là, một chút mặt khác động tĩnh. . .

Ngao Thanh mang theo Tiểu Giao Hoặc, hóa thành long hình bay vào trong biển, chẳng qua là trước khi chia tay, nhìn Vương Mục liếc mắt. . .

"Tốt mị lực đây. . ." Hai người vừa đi, Mộ Hồng Diên liền ung dung nói, " ngươi thật đúng là lợi hại, không nghĩ tới này Ngao Thanh còn đối ngươi có mấy phần ý tứ đây. . . Nói một chút, ngươi là thế nào cấu kết lại người ta?"

"Đây chính là Bích Du nha đầu kia thiếp thân đệ tử. . . Ách. . ."

"Không cần phải nói loại lời này." Vương Mục nói, " ngươi hẳn là có thể nhìn ra, nàng đối ta không có ý gì. Vừa rồi thuần túy liền là bị ngươi bức bách, không có biện pháp, mới làm như vậy."

"Vậy còn ngươi?" Mộ Hồng Diên u u nói, " đây chính là long nữ đâu? Mùi vị hẳn là so với chúng ta này chút tiên tử yêu nữ, phải có mùi vị được nhiều a?"

"Ngươi như nói như vậy. . ." Vương Mục nói, " cái kia thế gian này có mùi vị đến nữ tử có nhiều lắm."

"..." Mộ Hồng Diên.

Mộ Hồng Diên yên lặng không nói, tựa hồ không muốn nói thêm cái này.

Nàng nhìn nơi xa, một bộ váy đỏ mở ra, biến trở về nguyên dạng.

"Mục đệ đệ, vừa rồi. . . Ngươi đứng tại phía trước ta, một khắc này, ta phảng phất về tới năm đó." Mộ Hồng Diên nhẹ giọng nói, " mặc dù, lần này ngươi, thực lực nhỏ yếu như vậy, còn tính toán tỷ tỷ một phiên."

"Nhưng tỷ tỷ không quan tâm."

Vương Mục trái tim nhảy một cái.

Ý tứ gì?

Cái này yêu nữ cũng chơi thâm tình một bộ này?

"Ngươi muốn nói cái gì?" Vương Mục hỏi.

"Tỷ tỷ muốn nói. . ."

Mộ Hồng Diên đi đến Vương Mục bên tai, thổi một ngụm mềm nhu thơm ngọt khí, từng tia từng tia vào mị:

"Chúng ta nên đi Kiếm tông. . ."

Vương Mục bỗng nhiên nghĩ đến Nguyệt Thần nói.

Trên người mình hai cỗ tơ tình quấn quanh ở cùng một chỗ, khả năng có. . .

Có nguy hiểm tính mạng!.