Chương 219: Yến nữ hiệp: Xem ra, là ta tới không phải lúc?

Chương 219: Yến nữ hiệp: Xem ra, là ta tới không phải lúc?

"Kiếm tông. . ."

Vương Mục yên lặng một lát, "Vì sao nhất định phải đi Kiếm tông? Lại nói, lần trước không phải đi qua rồi hả?"

Yêu nữ tâm tư, Vương Mục cũng đoán không ra.

Rất nhiều thời điểm, chỉ có thể bằng vào trực giác.

Mà bây giờ sao. . . Trực giác giống như cũng không dùng được.

"Lần trước?"

Mộ Hồng Diên cười cười, "Lần trước tính thế nào đâu? Mục đệ đệ, ngươi sẽ không phải là muốn đổi ý a?"

Vương Mục lắc đầu.

"Vậy nói gì đâu?" Mộ Hồng Diên vung tay lên, tiên thuyền phun lên mấy đạo khí lưu, xốc lên sóng biển, xông thẳng tới chân trời.

Tốc độ nhanh làm người giận sôi.

"Tỷ tỷ có thể đã đợi không kịp."

"..." Vương Mục.

Vương Mục nhìn phía dưới biển cả, bỗng nhiên có loại mong muốn nhảy xe xúc động. . .

"Ngươi nghĩ nhảy đi xuống?" Một bên Mộ Hồng Diên tựa hồ xem thấu Vương Mục tâm tư, "Không sao, cứ việc nhảy."

Vương Mục đi đến một bên, ở phía xa ngồi xuống, nhìn từ trên xuống dưới Mộ Hồng Diên.

Nhảy đi xuống vô dụng, nói cho đúng, hắn hiện tại chạy đều chạy không được.

Không quan trọng một cái Nguyên Anh tu sĩ, làm sao có thể tại thành tiên cảnh cường giả trong tay chạy mất?

Lúc này Mộ Hồng Diên, trên thân tựa hồ có loại đặc biệt khí tức.

Vương Mục vuốt nhẹ một thoáng đầu ngón tay.

Vừa rồi đụng vào cái kia màu mực Cổ Long máu về sau, đầu ngón tay một mực có cổ cực nóng khí tức, mới vừa còn chưa có cảm giác.

Bây giờ cái kia Cổ Long bị thu yêu bình thu về sau, dần dần cảm giác trong cơ thể có cỗ con vi diệu nhiệt ý, bay thẳng Nguyên Thần.

Dùng chính mình ngũ hành Hỗn Nguyên tiên anh đều như thế, nếu là bình thường Nguyên Anh tu sĩ, chỉ sợ chạm thử đều không biết sẽ như thế nào?

"Cũng không biết đó là cái gì Long tộc. . ."

Vương Mục nhìn xem Mộ Hồng Diên, mở miệng nói, " ngươi vừa rồi, không có bị thương chứ?"

"Ngươi xem tỷ tỷ ta giống như là thụ thương rồi hả?" Mộ Hồng Diên nhảy lên lông mày, "Ngươi cái kia Yến Kiếm Tiên thực lực chẳng qua ở đầu ngón tay chênh lệch, cái kia Long tộc tuy có chút đặc thù, nhưng nếu không phải cuối cùng tế ra cái kia pháp bảo, đã sớm là tỷ tỷ dưới lòng bàn tay vong hồn."

Xác thực.

Liền Vương Mục có thể thấy chiến đấu hình ảnh, đại khái cũng có thể đoán được.

Thượng giới Tiên thú làm sao vậy?

Rơi đến cửu châu, cũng không thể nào là này cửu châu cao cấp nhất tu sĩ đối thủ.

"Chiến đấu mới vừa rồi. . . Không có có ảnh hưởng trong cơ thể ngươi tình sát?" Vương Mục hỏi.

"Có a." Mộ Hồng Diên hai tay vây quanh, đôi mắt ngoắc ngoắc liếc một cái Vương Mục, "Tình sát rục rịch đâu, nhất là như thế đại chiến, tỷ tỷ ta trong cơ thể tình sát, có chút kìm nén không được á!"

"Cái kia muốn hay không. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Ta hiện đang giúp ngươi tiêu trừ một điểm?"

"Không vội." Mộ Hồng Diên duỗi ra một ngón tay, lắc lắc, "Đợi đi đến Kiếm tông, Mục đệ đệ sẽ giúp ta."

"Không cần thiết đi Kiếm tông a?" Vương Mục nói, " vạn nhất xảy ra vấn đề làm sao bây giờ? Không bằng hiện tại. . ."

Trước bên ngoài cơ thể song tu một phiên  chờ Mộ Hồng Diên tiến vào hiền giả trạng thái, đi Kiếm tông, dạng này nhiều lắm là cũng chính là phát sinh một chút tranh cãi, không lại bởi vì sự tình khác mà động tay.

Chỉ tiếc, Mộ Hồng Diên tựa hồ cũng không có ý tứ này.

Khụ khụ, hoặc là nói, xem thấu. . .

"Hiện tại không có ý nghĩa." Mộ Hồng Diên hai tay khép lại tại bụng dưới, vẻ mặt đoan trang, một bộ vô dục vô cầu bộ dáng, "Bên ngoài cơ thể song tu, cũng là chú trọng hoàn cảnh."

"Hoàn cảnh thoả đáng, mới có thể tiêu trừ đi càng nhiều tình sát, không lại chỉ là phí công vô dụng."

A

Yêu nữ miệng, gạt người quỷ.

Vương Mục một câu đều không tin.

Cái gì hoàn cảnh?

Không ngờ đi Kiếm tông, liền có hoàn cảnh?

Yến nữ hiệp sớm liền cầm lấy kiếm chém đến đây, còn có cái gì hoàn cảnh?

Này Mộ Hồng Diên đi Kiếm tông, nhất định là có mưu đồ.

"Trên đường nhàm chán. . . Mộ tỷ tỷ không bằng cùng ta nghiên cứu thảo luận một thoáng Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ?" Vương Mục nói, " vừa vặn ta gặp bình cảnh."

"Không, ngươi không có bình cảnh." Mộ Hồng Diên nói, " ngươi tu thành Nguyên Anh, dùng Kiếm đạo làm chủ thể, Hỗn Nguyên ngũ hành hợp nhất, Hợp Đạo đồ tu thành như vậy, chứng minh ngươi ở đây Đạo Thiên tư cực cao."

"Thật muốn có bình cảnh  chờ chúng ta đi Kiếm tông, tỷ tỷ đến lúc đó tự mình giúp ngươi giải quyết."

"..." Vương Mục.

Khó chơi a, đây là.

Vương Mục nheo mắt, suy nghĩ một chút, đang muốn mở miệng.

"Không chính xác nói." Mộ Hồng Diên mỉm cười, "Mục đệ đệ ngươi cái miệng này, rất lợi hại. Chờ đến Kiếm tông, đang nói đi. Mơ tưởng lại nói mặt khác!"

"..." Vương Mục.

Quá mức a!

Một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho a.

Thấy thế, Vương Mục chỉ có thể bế hai mắt, tiếp tục cảm ngộ Vô Cực ma điển.

Những ngày này, đối với bộ này công pháp ma đạo, hắn đã là cảm ngộ rất nhiều rồi.

Nhưng mong muốn tu luyện, lại cảm giác còn hơi kém hơn chút gì đó.

Làm một mực tu hành chính đạo pháp môn, đạo tâm vững chắc tu sĩ.

Mong muốn tu luyện phương pháp này, kỳ thật độ khó rất lớn.

Không phải ngươi nghiên cứu xong liền có thể tu luyện.

Nguyên nhân rất đơn giản, bộ này bảo điển tu hành lý niệm, cùng tự thân dĩ vãng tu hành lý niệm là vi phạm.

Không phải là không thể tu luyện.

Mà là không thể đi xuống cái kia tâm.

Tỉ như này Vô Cực bảo điển, tu hành bước thứ nhất, liền là được bản thân tàn nhẫn đến quyết tâm.

Nếu là nắm này linh khí trong thiên địa, dùng cho làm cái tương tự.

Chính đạo tu hành, liền như là như thường tìm một cái đạo lữ trước, chỉ cần trước nhận biết, tiếp xúc, hiểu rõ, đàm tình, nói yêu, cuối cùng tình đến nồng chỗ, nước chảy thành sông, tiến hành Âm Dương Đại Đạo kết hợp.

Mà Vô Cực bảo điển liền hết sức bá đạo, trực tiếp đoạt tới một cái đạo lữ, mặc kệ ba bảy hai mươi, trực tiếp trước nghiên cứu thảo luận tiến hành Âm Dương Đại Đạo.

Nhanh cũng là nhanh tại đây bên trong.

Cái gì tiếp xúc nhận biết, nói chuyện yêu đương, không tồn tại.

Đối với tu sĩ chính đạo mà nói, tự nhiên rất khó tiếp nhận, hoàn toàn vi phạm với dĩ vãng tu hành đạo tâm.

Cho nên, theo chính đạo chuyển tu ma đạo, không phải dễ dàng như vậy.

Thậm chí, không phải ngươi nghĩ chuyển tu liền có thể chuyển tu.

Đồng thời, Vương Mục cũng không phải là chuyển tu, mà là. . . Đồng tu.

Cái này khó hơn.

Chính ma đồng tu, cửu châu cũng không phải là không có cái này Tu Tiên giả, có thể là ít đến thương cảm.

Mà cái này Tu Tiên giả, thường thường phóng đãng không bị trói buộc, làm việc vừa chính vừa tà, thuộc về hai phía đều không lấy lòng, không có cố định trận doanh, tu hành cũng dễ dàng xảy ra sự cố.

Vương Mục một mực tu hành đều là Chính đạo công pháp, cho dù là Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, đều là phi thường thuần khiết chính đạo pháp môn.

Cái kia Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ, liền là chỉ cần tại tia nắng ban mai thời khắc tu hành, tích lũy tháng ngày mà thành.

Cho nên, làm sao thuyết phục chính mình, tu hành Vô Cực bảo điển, bản thân đến tột cùng là một cái hạm.

Đạo tâm hạm.

Tựa như là một cái mấy chục năm đàng hoàng an phận người, đột nhiên khiến cho hắn đi câu lan nghe hát, đi nữ phiếu.

Vậy khẳng định là làm không được.

Vương Mục cảm giác mình cũng là người thành thật, hiện tại muốn tu hành loại công pháp này, đạo tâm một cửa liền không dễ chịu.

Nếu là chưa bao giờ tu hành phàm nhân, như một tờ giấy trắng, thế thì không quan trọng.

"Chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực. . ."

"Cũng không biết, tu hành này vô tận ma điển về sau, sẽ đối với mình sinh ra biến hóa gì. . . Có ngũ hành Hỗn Nguyên tiên anh trấn tràng, vấn đề cũng không lớn."

Lĩnh hội đến càng sâu, lý giải thì càng nhiều.

Duy nhất chỗ khó, liền là nên như thế nào nhập môn.

"Vạn sự khởi đầu nan. . ."

Vương Mục trầm tư.

Công pháp này nói đến buồn cười, tu hành không khó, khó được là chính mình nên làm sao nhập môn.

【  tu luyện: Vô Cực bảo điển (-) 】

"Đạo tâm không thỏa mãn, quả nhiên, công pháp này cũng không thỏa mãn dùng hành động điểm. . ."

Thiếu một cơ hội.

Tu hành, là cần phải có ý nghĩ, có cảm ngộ.

Vương Mục đến bây giờ cảnh giới, không, hoặc là nói, sớm rất lâu trước đó, hành động điểm cũng không phải là vạn năng.

Vấn đề mấu chốt, vẫn là râu được bản thân nghĩ đến mới được.

"Như thường mà nói, ta nếu là muốn tu luyện Vô Cực bảo điển, chỉ sợ cần đến giảm rất nhiều năm trải qua. . . Mới có thể kham phá đạo tâm, trực tiếp tu luyện. . ."

"Hoặc là. . . Mượn nhờ ngoại lực. . ."

Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Mục bỗng nhiên nghĩ đến một bài công pháp.

"Cực Nhạc Tiêu Diêu Đồ. . ."

Đang nghĩ ngợi thời điểm.

Tiên thuyền phát sinh nhẹ nhàng chấn động, Vương Mục mở mắt ra, đập vào mắt đã là Hoàng Thiên châu dãy núi sông lớn.

Nhanh như vậy?

Vương Mục hít sâu.

"Mộ tỷ tỷ, không trở về Phong Nguyệt tông nhìn một chút?" Vương Mục nói, " báo cái Bình An cũng tốt."

"Yên tâm, vào Hoàng Thiên châu trước, ta sớm đã đưa ra một đạo truyền âm phù." Mộ Hồng Diên nói.

Nghĩ thật sự là chu đáo a.

Một điểm kéo dài thời gian cũng không cho.

Lướt qua Phong Nguyệt tông, tiên thuyền hướng phía Kiếm tông hướng đi tiến lên.

"Nơi xa là An Nhạc thôn. . ." Vương Mục bỗng nhiên nói, " Mộ tỷ tỷ, đây coi như là ta quê quán  có thể hay không đưa ta xuống, cùng các hương thân tự ôn chuyện?"

"Quê quán?" Mộ Hồng Diên khẽ nhíu mày, "Cái này là ngươi cùng cái kia Yến tiên tử gặp mặt địa phương?"

"Hiện tại là ta cùng Mộ tỷ tỷ gặp mặt địa phương." Vương Mục nói.

"..." Mộ Hồng Diên.

Mộ Hồng Diên nhìn một chút nơi xa, ra ngoài tiên thuyền, rơi đến An Nhạc thôn bên ngoài.

Có mấy năm chưa có trở về, An Nhạc thôn cũng là cũng không quá lớn cải biến.

Lúc đến buổi trưa, thôn trưởng vẫn tại ngoài thôn khối kia trên tảng đá lớn nằm, trong miệng ngậm một cái cỏ dại, đút lấy Thái Dương.

Lần trước trở về, vẫn là cùng Yến nữ hiệp trở về.

Lão thôn trưởng giống như có cảm giác, xốc lên che lên đỉnh đầu mũ rơm, ngồi dậy, nhìn phía xa Vương Mục, lộ ra một tia hiền lành mà quái dị nụ cười:

"Tiểu tử ngươi, mấy năm không có trở về rồi?"

"Bản sự tăng trưởng, năm nay lại thay người rồi?"

"Nhìn này từng cái dung mạo như thiên tiên. . ."

"..." Vương Mục.

Im miệng cho ta!

Vương Mục cùng Mộ Hồng Diên sóng vai đi qua, Mộ Hồng Diên nghe nói như thế, dừng một chút, trên mặt lộ ra từng tia nụ cười ấm áp:

"Lão thôn trưởng, ngươi nói hắn lại thay người, là có ý gì?"

Lão thôn trưởng khoát tay nói:

"Tiểu tử này lần trước cũng mang về một cái đại mỹ nhân, hai người còn ngủ một gian nhà gỗ."

"Cô nương, ngươi là nơi nào?"

"Cũng đừng cho tiểu tử này lừa, Mục tiểu tử, nam nhân muốn một lòng điểm, giống thôn trưởng ta, đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ phơi trần cái kia hổ tiên. . ."

Lão thôn trưởng dừng một chút, ho khan một tiếng.

Mộ Hồng Diên nghiêng người sang, nhìn Vương Mục liếc mắt, híp mắt, tựa hồ biết cái gì.

"Ồ. . ." Mộ Hồng Diên nói, " cái kia lão thôn trưởng ngươi khả năng hiểu lầm, Mục đệ đệ là một cái hết sức một lòng người đâu. . ."

Chuyên một hai cái chữ, giống như là từ trong hàm răng gạt ra.

"Chỉ bất quá đây. . ." Mộ Hồng Diên thở dài, "Thế đạo này hiểm ác, Mục đệ đệ trải qua còn thấp, dễ dàng bị một chút không đứng đắn nữ tu sĩ cho dụ hoặc. Cho nên, ngươi lần trước gặp phải cái kia đại mỹ nhân, hẳn là một cái bức hiếp hắn tu sĩ."

Lão thôn trưởng sững sờ, trên dưới đánh giá Mộ Hồng Diên liếc mắt:

"Xem ra, cô nương đối Mục tiểu tử là chân ái a! Đúng là như thế vì hắn nói chuyện?"

"Tốt tốt tốt!"

"Xem ở các ngươi như thế quan hệ dưới, thôn trưởng ta hôm nay nhất định phải phải đại xuất huyết!"

Nói đến đây, thôn trưởng xoay người, gào to một tiếng, "Hồng thẩm, Mục tiểu tử hồi trở lại đến rồi! Lần này là chân ái, ngươi mau đem phơi trần cái kia hổ tiên cho cắt bỏ hầm lấy uống, cho hắn hai bồi bổ thân thể!"

"Sau đó lưu cho ta một ngụm là được rồi."

"..." Vương Mục.

Cái kia hổ lớn có thể tại An Nhạc thôn sống lâu như thế, cũng là thật không dể dàng.

"Phơi trần là ai?" Mộ Hồng Diên hỏi.

"Rất sớm trước đó, ta tại đây bên trong hàng phục một đầu Hung thú, Bạch Tinh hổ vương." Vương Mục nói, " sau khi ta rời đi, trong thôn nuôi."

Thôn trưởng mang theo hai người đi vào thôn.

"Nơi này. . . Ta ngược lại thật ra có lẽ lâu không có tới." Mộ Hồng Diên nhìn trái ngó phải, bỗng nhiên thấp giọng nói.

Nói lời này lúc, Mộ Hồng Diên đã thấy trong thôn quảng trường, toà kia Đông Phương Mục pho tượng.

"Ngươi cũng đã tới?" Vương Mục kinh ngạc nói.

"Rất sớm trước đó đã tới. . ." Mộ Hồng Diên nói, " nơi này kỳ thật rất đặc thù. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút.

An Nhạc thôn xác thực rất đặc thù.

Không chỉ có là thế ngoại đào nguyên, còn có thật nhiều có khả năng rèn luyện địa điểm, dựa vào núi, ở cạnh sông, không phải tầm thường.

Hiện đang hồi tưởng lại tới sao, căn cứ lục thế tiên nhân ghi chép, nơi này là An Khinh Tú phát hiện.

Có thể còn sót lại đến nay, chỉ sợ cũng là có chút nguyên do.

"Giống như là pho tượng này. . ."

Mộ Hồng Diên mỉm cười, "Có thể đứng lên, cũng là có ta một phần công lao. . ."

"Có ý tứ gì?" Vương Mục sững sờ.

"Vị kia tiên nhân lập thế trước, gọi chúng ta đúc thành một tòa ngươi pho tượng lập ở nơi này." Mộ Hồng Diên nói, " ít nhất chỉ cần mấy ngàn năm không thể mài mòn mới được, đến mức nguyên nhân chúng ta cũng không rõ ràng, tài liệu chính là nàng tự mình tìm kiếm, chúng ta phụ trách rèn đúc."

"Bây giờ đến xem sao. . ." Mộ Hồng Diên nói, " nơi này có đại khí vận, cùng pho tượng kia tự nhiên là cùng một nhịp thở, pho tượng kia tài liệu, gần như không tồn tại. . ."

"Sau này ta có suy đoán nói, ngươi nếu là trở về, có khả năng trước tiên chính là ở đây. . ."

Mộ Hồng Diên trầm ngâm nói, " thế là cách mỗi một hồi liền sẽ nhường tông môn đệ tử tới đây dò xét một phiên. Lại sau này tông môn đệ tử nghĩ lầm ta hướng đối phó Kiếm tông, tăng thêm này tông trước kia người sáng lập một trong, từng có mấy phần gút mắc, liền không có chuyện liền câu đi cái kia Thiên Kiếm phong đệ tử. . ."

"..." Vương Mục.

"Cái kia Yến Kiếm Tiên sau này đem Kiếm tông lập ở nơi này, hẳn là là cái thứ nhất nghĩ tới." Mộ Hồng Diên khẽ lắc đầu nói, " sau này, ta liền suy đoán, nàng hẳn là rất sớm trước đó ngay ở chỗ này cùng ngươi gặp qua, không phải sẽ không nhạy cảm như thế. . ."

Ngạch

Chỉ có thể nói, nói thật đúng là không sai.

"Trước đó cùng ngươi cùng đi. . ." Mộ Hồng Diên lườm Vương Mục liếc mắt, "Là nàng a? Cùng ngươi tới nơi này làm gì? Hoài cựu sao?"

"Không có, chính là. . . Tùy tiện dạo chơi." Vương Mục nói.

Mộ Hồng Diên vũ mị cười một tiếng, nện bước thướt tha dáng người, đi vào trong nhà gỗ.

"Qua này lâu, đều có thể ngửi được trên người nàng cỗ này tao khí." Mộ Hồng Diên duỗi lưng một cái, quần áo hơi kéo căng, lộ ra hơi lộ ra khoa trương mông eo đường vòng cung.

"Cẩu đều không có ngươi như thế linh mũi." Vương Mục nói.

Này chí ít có một hai năm đi?

Nào có cái gì mùi.

"..." Mộ Hồng Diên.

"Trên người ngươi cũng có cỗ khí." Vương Mục nói.

"Hương sao?"

Vương Mục lắc đầu, trầm ngâm nói:

"Giống như là Thanh Dương thời tiết rất nhiều nụ hoa đang muốn nở rộ lúc thứ mùi đó, là bởi vì tình sát sao?"

"Có muốn không, tại đây bên trong, ta giúp ngươi tẩy trừ một thoáng tình sát?"

Nơi này, ngược lại cũng so với trước Kiếm tông tốt.

Càng đến gần Cô Vân sơn, Vương Mục cái kia loại dự cảm càng mạnh.

Nguyệt cung tiên tử nói, hẳn là sẽ không sai.

Nếu như xử lý không tốt, lần này mình khẳng định phải gửi.

Dù cho Yến nữ hiệp sẽ không thật chém chính mình, khó đảm bảo hai người này đánh lên đến, mình bị chiến đấu dư ba cho ảnh hưởng đến.

"Mục đệ đệ, như thế nhịn không được?" Mộ Hồng Diên xoay người, sa y lưu động.

Vương Mục lắc đầu.

Hắn hiện tại không có phương diện kia ý nghĩ.

Dù sao, sinh tử mới là việc lớn.

"Nói cho ta nghe một chút đi." Mộ Hồng Diên ngồi vào mộc bên cạnh giường, vỗ vỗ giường gỗ, "Các ngươi lúc ấy, trên giường đều đã làm gì?"

Vương Mục yên lặng.

"Cái gì cũng không làm." Vương Mục nói.

Mộ Hồng Diên khẽ giật mình.

"Ta không tin."

Vương Mục thấy thế, liền đem tình huống lúc đó nói hết ra.

Sau khi nghe xong, Mộ Hồng Diên lập tức cười ha ha:

"Mục đệ đệ, không nhìn ra, ngươi lúc đó vẫn là như thế chất phác một người?"

"Thế mà còn muốn nàng một cái nữ hiệp tới nói ra: Ta lạnh, loại lời này, ngươi mới động thủ. . . Sau nửa đêm đúng là cái gì cũng không làm. . ."

"Không thể tin được, tỷ tỷ thật đúng là không thể tin được, ngươi sẽ còn là này loại ngây thơ chất phác, theo quy thủ củ người?"

Vương Mục lắc đầu:

"Không, ta không phải loại kia ngây thơ chất phác, theo quy thủ củ người."

"Vậy ngươi vì sao đối ngay lúc đó Yến nữ hiệp. . . Thờ ơ?" Mộ Hồng Diên cười cười.

"Bởi vì nàng không phải Mộ tỷ tỷ." Vương Mục nói.

Mộ Hồng Diên sững sờ.

Trong phòng trầm tĩnh một hồi.

Vương Mục đi đến nhà gỗ bên giường, nhìn khung cửa sổ phía ngoài Cô Vân sơn, thanh âm âm u:

"Mộ tỷ tỷ, nhưng biết. . . Ta là lúc nào phát hiện ngươi là nữ tử?"

Mộ Hồng Diên yên lặng một chút:

"Ngắm hoa. . . Đại hội lúc?"

Vương Mục lắc đầu.

Ngắm hoa đại hội về sau, liền là Ma Cung đối ẩm.

Mộ Hồng Diên thân phận chân thật xem như không giữ lại chút nào bại lộ.

"Ma Cung đối ẩm. . . ?" Mộ Hồng Diên trầm ngâm nói.

Vương Mục vẫn như cũ lắc đầu.

"Chẳng lẽ. . . Là củi vương mộ địa lúc?" Mộ Hồng Diên khẽ giật mình, "Không nên. . . Ngươi khi đó vừa xuất hiện giang hồ không bao lâu, ta thuật dịch dung cực kỳ cao minh, ngươi không có khả năng phát hiện. . ."

Nhưng mà, Vương Mục vẫn lắc đầu.

Mộ Hồng Diên đầu lông mày nhảy lên:

"Luôn không khả năng, tại ta vào ngươi Nhàn Vân cốc, trở thành ngươi sư đệ đoạn thời gian kia, ngươi liền phát hiện rồi?"

Vương Mục vẫn lắc đầu.

Thấy này, Mộ Hồng Diên không rõ, thậm chí là trầm mặc.

"Kỳ thật. . ." Vương Mục thấp giọng nói, " tại ngươi ta lần thứ nhất gặp nhau lúc, ta liền cảm giác được. . . Khi đó, ta nhớ được rất rõ ràng, một đám giặc cướp giặc cỏ cản đường cướp bóc, ta khi đó tại Nhàn Vân cốc vào cốc không lâu, võ nghệ không tinh, ra tay bênh vực kẻ yếu lại bị những cái kia giặc cướp đánh bại."

"Là Mộ tỷ tỷ ngươi xuất hiện, xuất thủ cứu giúp tại ta."

"Ta hiện tại còn nhớ rõ ngươi năm đó ra tay bộ dáng. . ." Vương Mục nhắm mắt giống như hồi ức, "Ngươi mặc áo đỏ, từ trên trời giáng xuống, cầm trong tay quạt xếp, như một đầu nhẹ nhàng như hồ điệp, xuyên qua trong đám người, đám kia giặc cướp chớp mắt ngưng kết, sau đó ngã xuống đất."

"Khi đó, ta liền biết, ngươi nhất định là nữ tử."

"..." Mộ Hồng Diên.

Nàng một mặt ngơ ngác nhìn xem Vương Mục, trong mắt có không dám tin.

"Không có khả năng. . ." Mộ Hồng Diên lắc đầu, "Tuyệt không có khả năng, ngươi không có khả năng khi đó liếc mắt liền có thể nhìn ra ta là nữ tử. . . Nếu như là, ta hẳn là đã sớm phát giác ra được. . . Trừ phi. . ."

"Trừ phi ta giả bộ như không biết." Vương Mục chậm rãi nói.

Trên thực tế. . .

Trong trò chơi nhân vật chính xác thực không biết.

Là làm người chơi Vương Mục, lần đầu tiên đã nhìn ra.

Không có cách, đầu tiên người chơi là thượng đế thị giác, tăng thêm này công tử áo đỏ quá mẹ nó suất. . . Liếc mắt lập vẽ nhìn lại, bằng cảm giác liền biết chín mươi chín phần trăm là cực kỳ xinh đẹp muội tử.

Thuộc về là nhìn một chút, cũng cảm giác, cái kia chính là mình nữ giả nam trang nhị thứ nguyên lão bà loại kia.

Đương nhiên, nhân vật chính khẳng định ở trong game, là đằng sau đã trải qua hàng loạt nội dung cốt truyện, mới biết.

Cùng lần trước một dạng, Vương Mục nói cũng không chỉ là trong trò chơi nhân vật chính cảm thụ.

Mà là làm người chơi cảm thụ của mình.

Nghe được Vương Mục câu trả lời này, Mộ Hồng Diên vẻ mặt biến hóa không chừng, tựa hồ có chút bị chấn động đến.

"Ngươi. . . Ngươi tại sao phải giả bộ như không biết. . ." Mộ Hồng Diên hỏi nói, " ngươi lại là làm sao nhìn ra được?"

"Ta không phải nhìn ra được."

"Vậy là ngươi. . ."

"Cảm giác." Vương Mục mỉm cười, "Loại kia tự nhiên cảm giác, chớp mắt vạn năm cảm giác."

"..."

"Đến mức vì sao muốn giả bộ như không biết. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Một là bởi vì ngươi ta lúc ấy không quen, ngươi nữ giả nam trang nhất định có nguyên nhân, ta nếu là nói ra, ngươi làm không tốt muốn giết ta. . ."

"Hai sao, chính là ta nếu là giả bộ như không biết. . . Có lẽ đằng sau còn có cơ hội tiếp xúc Mộ tỷ tỷ. Dù sao, thành vì huynh đệ bằng hữu muốn so trở thành bạn lữ dễ dàng hơn nhiều."

"..." Mộ Hồng Diên.

"Chẳng lẽ phía sau ngươi. . ." Mộ Hồng Diên thấp giọng nói.

"Không sai, đằng sau lại miếu hoang tao ngộ về sau, ngươi mới truyền ta Tứ Thì Âm Dương Chưởng. . ." Vương Mục nói, " nếu như ta không giả bộ như không biết, ngươi không có khả năng yên tâm cho ta."

Đây thật ra là người chơi hướng dẫn tâm tính. . .

Mộ Hồng Diên híp mắt:

"Ngươi theo khi đó, liền bắt đầu tính toán tỷ tỷ?"

"Không, không phải tính toán."

"Là đang nghĩ nên như thế nào tiếp cận tỷ tỷ."

"Lời này của ngươi, giống như trước đó đối vị kia Yến nữ hiệp cũng đã nói, thật sự là lợi hại đâu, khi đó, ngươi không phải nói cùng con của nàng danh đô nghĩ kỹ sao?"

"Thế nào, tại đây, lại nghĩ kỹ rồi?"

Vương Mục lắc đầu nói:

"Không giống nhau, Yến nữ hiệp tại ta mà nói, giống như là trên trời ngôi sao, chỉ có thể nhìn thấy, mong muốn chạm đến với tới lại xa không thể chạm."

"Mà tỷ tỷ xuất hiện vào lúc đó, đã cứu ta, còn truyền thụ cho ta như thế võ học cao thâm. . . Đó chính là ta trong đời một chùm sáng."

Vương Mục cảm thán một tiếng, "Này chùm sáng, là ấm áp, có thể chạm đến, không phải chỉ có thể nhìn, lại xa không thể chạm. . ."

"Sau này. . ."

Vương Mục thấp giọng nói, " cho nên, sau này tỷ tỷ dùng tên giả tiết đỏ, vào ta Nhàn Vân cốc lúc. . . Không. . . Là tỷ tỷ giả vờ bị người áo đen truy sát, bị ta gặp phải lúc. . . Ngươi cố ý thiết kế. . . Kỳ thật ta liếc mắt một cái liền nhìn ra. . . Cái kia chính là Mộ Hồng Tuyết, là tỷ tỷ ngươi. . ."

Nghe nói như thế, Mộ Hồng Diên sắc mặt đỏ lên, tay cầm bắt lấy chiếu, nắm chặt hai lần, hừ lạnh một tiếng:

"Ngươi nhìn ra, ngươi cảm giác mình rất đáng gờm sao?"

"Cũng thế, ban đầu ở miếu hoang lúc, liền phát hiện tiểu tử ngươi thất khiếu linh lung, rất cơ trí. . . Nhìn ra liền đã nhìn ra. . ."

"Tại nhìn ra được lần đầu tiên..." Vương Mục nói, " ta ngay từ đầu coi là tỷ tỷ là vì ta tới, suy tư sau mới biết hiểu, tỷ tỷ hẳn là có mưu đồ khác."

"Dùng võ học của ngươi cảnh giới, căn bản không cần gia nhập Nhàn Vân cốc, cho nên nhất định là có mưu đồ. . ."

"Sau này cũng quả không ngoài sở liệu của ta. . ."

Đây cũng là lúc ấy Vương Mục lần thứ nhất hướng dẫn Mộ Hồng Diên người chơi suy đoán.

Dùng tên giả đến đây, vậy khẳng định là có mưu đồ khác.

"Cho nên, sau này ta trộm sư phụ ngươi vô ưu thần công, tìm tới ngươi lúc, ngươi giả vờ giật nảy cả mình phát hiện ta là vị kia Mộ công tử, cũng là trang đúng không?" Mộ Hồng Diên theo chiếu bên trong, rút ra một cây mảnh cán, hung hăng kéo thành hai đoạn, "Tiểu tử ngươi. . ."

Cái này khiến nàng có loại bị đối phương chưởng khống cảm giác. . .

Mà lại. . . Thế mà tại thời điểm này, thứ hư này đúng là liền bắt đầu mưu đồ chính mình rồi?

"Không sai, chứa." Vương Mục nói.

"Vậy ngươi sau này, thả đi ta, thả một cái trộm cắp sư môn thần công tiểu thâu. . ." Mộ Hồng Diên híp mắt, "Ngươi liền không cảm thấy thẹn với ngươi sư tôn, thẹn với Nhàn Vân cốc?"

"Tự nhiên là thẹn đúng. . ." Vương Mục nói, " sau này sư tôn trừng phạt ta, ta tiếp xuống . Còn thả đi tỷ tỷ ngươi, đó là bởi vì, ta lúc ấy chỉ cảm thấy tỷ tỷ ngươi bốc lên như thế lớn nguy hiểm, đến đây trộm vô ưu thần công, nhất định là cửu tử nhất sinh, hoặc là, cũng không phải ngươi mong muốn."

"Ngươi nhất định là có ngươi khó khăn. . ."

Trên thực tế, nếu như cái kia nội dung cốt truyện, Mộ Hồng Diên không có trộm được vô ưu thần công, hoặc là nhân vật chính từ bỏ đường dây này, không có thả đi Mộ Hồng Diên.

Như vậy Mộ Hồng Diên lại ở cuối cùng trở thành phiếu miểu cung kẻ địch, hoặc là, không xuất hiện, bị Phiếu Miểu Nhứ trực tiếp phế bỏ.

Kết cục, ngược lại cũng không tốt.

"Hừ. . ." Mộ Hồng Diên xoay người, giống như không muốn đối mặt Vương Mục, "Cái kia phía sau củi vương mộ địa. . . Ngươi luôn không khả năng là cố ý đúng không hả? Chẳng qua là ngươi biết mình sẽ không chết, cho nên liền đem ta lui ra ngoài, nhường trong nội tâm của ta đối ngươi sinh ra áy náy. . . ?"

"Thủ đoạn cao cường đâu, lúc ấy ngươi người mang Thiên Độc chân kinh, đã cấu kết lại Bích Du nha đầu kia a?"

"..." Vương Mục.

"Không. . ." Vương Mục lắc lắc đầu nói, "Kỳ thật. . . Ta xuống núi lúc, đã biết được tỷ tỷ ngươi chắc chắn tìm ta đi củi vương mộ huyệt."

Mộ Hồng Diên thở sâu, một mặt không dám tin nhìn xem Vương Mục:

"Cái này sao có thể?"

"Ngươi liền này đều biết?"

"Ngươi rời đi Nhàn Vân cốc về sau, ta từng có một phiên kỳ ngộ." Vương Mục mỉm cười, "Ta biết được củi vương mộ huyệt tin tức, đang không khéo. . . Ta còn biết củi vương mộ huyệt, mong muốn mở ra, chỉ có dùng đặc thù Âm Dương mạnh mới có thể mở ra."

"Thế là, ta nghĩ đến Tứ Thì Âm Dương Chưởng. Ta liền muốn, tỷ tỷ truyền ta cái này, có phải hay không đã sớm mong muốn lợi dụng ta mở ra củi vương mộ huyệt rồi?"

"Nhưng ta nghĩ, nếu như cái kia củi vương mộ huyệt. . . Có thể sẽ có Cổ Thi, thi độc khắp nơi trên đất, một khi trúng độc khó để giải trừ, sau này gặp được Bích Du lúc, liền thừa dịp cơ hội học được Thiên Độc chân kinh, để nhìn đằng sau đến giúp tỷ tỷ cởi ra cái kia củi vương mộ huyệt, đồng thời cam đoan an toàn."

Mộ Hồng Diên nghe được vô ý thức lui ra phía sau mấy bước.

Không cách nào tưởng tượng, ngay lúc đó Đông Phương Mục, vậy mà tính toán đến trình độ này. . .

Nàng lúc trước, có thể là vẫn cho là, chính mình đường đường Tu La cung cung chủ, từ đầu tới đuôi đều sẽ tiểu tử này nắm giữ trong tay. . .

Thế nào biết. . . Hắn đúng là toàn trình cũng biết. . .

Mộ Hồng Diên gương mặt hừng hực lửa nóng. . .

Cái loại cảm giác này. . . Chết đi trí nhớ, đột nhiên tại công kích nàng một dạng, khiến cho nàng cũng khó có thể duy trì cái kia phần thành tiên cảnh cường giả thong dong. . .

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Mộ Hồng Diên chỉ Vương Mục, hình như có chút tức đến nổ phổi, "Ngươi này sắc phôi!"

Vương Mục lắc đầu:

"Ta nói, là chớp mắt vạn năm. . . Tại tỷ tỷ cứu được lần đầu tiên, ta liền muốn đem ngay lúc đó ngươi, nắm nắm trong tay. . ."

"Chỉ bất quá, mặc dù ta coi là củi vương mộ huyệt mười phần hung hiểm, nhưng vẫn là khinh thường."

"Lúc ấy đem tỷ tỷ lui ra ngoài lúc, cũng may chính mình sớm có chuẩn bị, tu luyện Thiên Độc chân kinh thành công hiểu thi độc. . ."

"Tại sau này. . . Ngắm hoa đại hội lúc. . . Tỷ tỷ mong muốn cái kia đóa ý đỏ hồng. . ."

Vương Mục do dự một chút, "Đó là duy nhất có thẹn Vu tỷ tỷ địa phương, ta khi đó không thể đem đóa hoa kia cho ngươi. Bởi vì, ta đã có chút đoán được thân phận của ngươi. . ."

"Nếu để cho ngươi. . . Ngay lúc đó chính đạo cao thủ đều sẽ mất mạng. . . Sau đó tất nhiên sẽ làm tức giận mặt khác rất nhiều Chính Đạo môn phái, giết đến tận Tu La cung."

Đây thật ra là trong trò chơi lựa chọn đến tiếp sau.

Cho Mộ Hồng Diên, nàng đường dây này mặc dù có thể hướng dẫn thành công, Yến Khinh Vũ lại chặt đứt.

Đồng thời, ở trong đem hoa này cho Mộ Hồng Diên, tại Mộ Hồng Diên thân phận bại lộ về sau, cũng sẽ khiến chính đạo cùng công chi, bởi vì lúc ấy đóa hoa kia, chính là trúng độc giải dược.

Bất quá sao. . .

"Cho nên, ta không có cho ngươi. . ." Vương Mục thấp giọng nói, " sau này, tại Thiên Hương cốc. . . Cho ngươi bổ sung. . ."

"..." Mộ Hồng Diên.

"Đừng nói nữa!" Mộ Hồng Diên thở sâu.

Nói đến càng nhiều, nàng càng xấu hổ với mình lúc ấy. . .

Rõ ràng mình mới là cái kia sau lưng đùa bỡn hắn tại bàn tay ở giữa người. . .

Không nghĩ tới. . .

Chính mình trong lúc bất tri bất giác, đúng là tiến vào hắn phản tính toán. . .

"Cho nên. . ." Vương Mục khẽ thở dài, "Ta từ trước tới giờ không là một cái thuần khiết chất phác, theo quy thủ củ người. Chẳng qua là muốn nhìn đối với người nào. . ."

"Vậy ngươi vì sao vẫn là Nguyên Dương đã phá?" Mộ Hồng Diên cười lạnh một tiếng.

"Mộ tỷ tỷ, ngươi biết." Vương Mục nói, " ta chẳng qua là một người Nguyên Anh kỳ tiểu tu sĩ, cái gì đều không làm được."

"..." Mộ Hồng Diên.

"Muốn nói với ngươi những thứ này. . ." Vương Mục nói, " là muốn nhường ngươi một lần nữa thấy rõ ràng, ta là một người như thế nào. Ít nhất, đối ngươi mà nói, ta cũng không phải như ngươi nghĩ. . . Ta rất sớm rất sớm. . ."

Vương Mục dừng một chút, nhìn Mộ Hồng Diên liếc mắt:

"Liền thèm tỷ tỷ thân thể."

Không chỉ là ngươi. . .

Vương Mục thầm nghĩ, trong trò chơi, còn lại mấy cái, đều thèm.

Chính mình nhị thứ nguyên lão bà, người nào không thèm đâu?

Mấy cái nữ chính, lập vẽ ra tràng trong nháy mắt, đều thèm lên.

Đương nhiên, trò chơi đả thông quá nhiều lần về sau, đã thấy nhiều không có cảm giác gì, thuần túy vì Tình Thánh kết cục.

Dù sao chẳng qua là lập vẽ, cùng chân nhân khác nhau là có khác biệt.

"Thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn đây. . ." Mộ Hồng Diên u thanh nói, " cái kia trước ngươi vì sao bị ta xem phá thân phận về sau, nhất là một năm kia bên trong, luôn là khước từ ta đây?"

"Đương nhiên là thẹn đối với tỷ tỷ ngươi." Vương Mục nói, " ta sau này chọc mặt khác tình nợ, sao có thể không thẹn với ngươi? Ngươi lại thân là thành tiên cường giả, cùng ta chênh lệch rất xa, ta tự thẹn cũng không phải năm đó, như thế nào xứng với ngươi?"

"Chẳng lẽ, không nên khước từ sao?"

"..." Mộ Hồng Diên.

"Bây giờ, tỷ tỷ thấy rõ ràng cách làm người của ta. . ." Vương Mục nói, " muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được đi."

"Cho nên, ta hỏi ngươi. . ." Mộ Hồng Diên nhàn nhạt nói, " Tiểu Cố, ngươi cũng là đã sớm nhìn ra được?"

"Này thật không có!" Vương Mục giơ tay lên thề.

Hắn xác thực không nhìn ra Cố Ngọc Khanh.

Khi đó, chính mình tương đương với hoàn toàn ở thế giới trò chơi trúng, cũng không phải người chơi một dạng có thượng đế thị giác, làm sao lại phát hiện?

Có thể phát hiện mới có quỷ.

Tựa như là trong trò chơi nhân vật chính, như thường trải qua cũng là mới hậu kỳ mới phát hiện Mộ Hồng Diên là nữ giả nam trang một dạng.

Làm sao có thể liền phát hiện rồi?

Đằng sau coi như mơ hồ có chút suy đoán, cũng chỉ là xem nàng như thành một cái xoát hảo cảm công cụ người. . . Ngạch. . . Mặc dù nhan trị xác thực nghịch thiên, nhưng này bởi vì có mấy thành tiên nữ chính áp lực quá lớn. . . Cảm giác bồi hồi tại bên bờ sinh tử, cũng không dám có tâm tư khác.

"Ta nói. . ." Vương Mục nói, " ta lúc ấy là chớp mắt vạn năm, bằng cảm giác phát hiện, mà không phải nhìn ra được. . . Ngươi đồ đệ. . . Có tỷ tỷ châu ngọc phía trước, ta làm sao có thể còn có lần thứ hai loại cảm giác này?"

"..."

"Này mượn cớ. . . Không có kẽ hở đâu?" Mộ Hồng Diên u u nói, " muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được. . . Mục đệ đệ như thế biết coi bói mà tính, cùng ta đánh nhiều như vậy tình cảm bài, chân tình bài. . . Là kết luận, ta không sẽ giết ngươi rồi? Vẫn là cho rằng, ta sẽ tức giận rời đi?"

"Vô luận như thế. . . Cũng có thể làm cho ta rời đi nơi này đúng không?"

"Đúng thế." Vương Mục nói, " nhưng nói cũng đúng thật."

Chính mình nói như vậy một trận, dùng Mộ Hồng Diên cường ngạnh cá tính kiêu ngạo, khẳng định có chút không thể nào tiếp thu được.

Rời đi sao, là tốt nhất.

Ba ba ba.

Mộ Hồng Diên nhẹ nhàng vỗ tay, "Mục đệ đệ thật sự là lợi hại đây. . . Đáng tiếc đây. . . Ngươi sau khi nói xong, tỷ tỷ ta đây. . ."

Nói đến đây, Mộ Hồng Diên dừng một chút, con mắt tỏa ra ánh sáng:

"Càng ưa thích ngươi."

"..." Vương Mục.

Mộ Hồng Diên hơi đỏ mặt, cười tủm tỉm nói:

"Tỷ tỷ liền ưa thích lợi hại hơn ta, ngây thơ bộ kia, tỷ tỷ thật đúng là không quen nhìn đây. . . Ngươi khi đó liền lợi hại như thế. . ."

"Ta vừa rồi trong lòng có thể là ưa thích ghê gớm đây. . ."

Nói xong, nàng một bước đi đến Vương Mục bên người, trong mắt giống như có thể tràn ra nước tới:

"Vừa rồi, ngươi không phải nói, muốn hay không tại đây bên ngoài cơ thể song tu sao?"

"Tỷ tỷ đồng ý. . ."

Vương Mục giật mình, nhìn xem Mộ Hồng Diên một mặt động tình bộ dáng, vô ý thức lui về sau. . .

Cái này. . . Nếu là tại đây bên trong bên ngoài cơ thể song tu cũng là không tệ. . .

Chẳng qua là thật hay giả?

Lui lui, không tự giác đã đến mộc bên trên giường.

Bịch một tiếng, Vương Mục ngồi xuống, tay chống đỡ trên giường.

Có nhưng ấm áp, là vừa rồi Mộ Hồng Diên chỗ ngồi.

A

Vương Mục khẽ giật mình, đầu ngón tay bỗng nhiên cảm nhận được một hồi ướt át cảm giác. . .

Mộ Hồng Diên. . . Giống như, thật đúng là động tình?

"..." Vương Mục.

Giảng đạo lý, kỳ thật hy vọng của hắn là Mộ Hồng Diên giận đến quay đầu liền đi. . .

Nhưng mà không có không nghĩ tới. . .

Xem ra, ta còn chưa đủ hiểu rõ các nàng, Vương Mục trong lòng cảm thán một tiếng.

Thấy này, Vương Mục đưa tay bao quát, ôm người sau eo nhỏ nhắn, trở tay đem Mộ Hồng Diên ép dưới thân thể, ép xuống thấp giọng nói:

"Mộ tỷ tỷ, ngươi xem một chút cái này. . ."

Vương Mục ngón tay giữa nhọn đặt ở Mộ Hồng Diên bên môi lau.

Mộ Hồng Diên gương mặt ửng đỏ, lại cũng không giống như Yến nữ hiệp như vậy, ngược lại đôi mắt lớn mật nhìn về phía Vương Mục, mị thanh nói:

"Còn có càng thủy lộ vẻ. . ."

"..." Vương Mục.

Thật sự là yêu nữ.

Vương Mục híp mắt, thở sâu. . .

Đúng lúc này, Vương Mục Nguyên Thần Bích Huyết kiếm một hồi run rẩy.

Một giây sau.

Ầm ầm!

Một hồi tiếng vang kịch liệt truyền đến!

Cửa bị chém thành hai mảnh.

Một đạo thanh u bóng người, đứng ở ngoài cửa, thanh âm bình tĩnh như nước sông róc rách truyền ra:

"Xem ra, là ta tới không phải lúc?"

Về nhà có nhiều việc, còn có một canh sẽ muộn một chút, lại sẽ buổi sáng, đại gia không cần chờ.