Chương 220: Ngươi dự định giúp ai đâu?

Chương 220: Ngươi dự định giúp ai đâu?

Vương Mục toàn thân lông tơ trong nháy mắt nổ lên.

Ngoài cửa.

Màu bạc trắng quầng trăng dệt thành sa y, choàng tại cái kia đạo thanh lạnh bóng người lên. Bởi vì là đưa lưng về phía, khiến cho thân ảnh kia chính diện, lộ ra như ảnh con, u ám dị thường.

Duy chỉ có, chuôi này Thanh Sương thần kiếm, trán phóng trong sáng vầng sáng.

Chẳng qua là, có chút khiếp người.

". . ." Vương Mục.

Đây có phải hay không là tới thật trùng hợp?

Vương Mục đầu một mộng.

Trên ót phảng phất viết lên một cái to lớn gửi chữ.

Lúc này xuất hiện?

Ngươi có thể lúc này xuất hiện?

Chờ chút. . .

Vương Mục đôi mắt ngưng tụ, nhìn xem dưới thân Mộ Hồng Diên.

Yêu nữ trong mắt, tràn đầy uyển chuyển ý cười, phảng phất sớm có sở liệu. . .

Bị lừa rồi.

Cái này yêu nữ là cố ý!

Tình không động tình, Vương Mục không biết được, nhưng vừa mới khẳng định là cố ý làm ra như vậy vũ mị liêu nhân tư thái.

Khẳng định cũng là bởi vì, nàng so với chính mình trước phát giác được Yến nữ hiệp nói tới khí tức. . .

Nàng có thể là thành tiên cường giả. . .

Nhất là lúc này, Mộ Hồng Diên trong đôi mắt xen lẫn mấy phần đắc ý, có mấy phần chế nhạo, một bộ muốn nhìn Vương Mục xử lý như thế nào bộ dáng?

Cặp kia câu người con mắt sưng, phảng phất chỉ nói:

"Đồ hư hỏng, ta xem ngươi bây giờ nên làm gì?"

Chẳng biết tại sao, Vương Mục liền là có thể đọc hiểu lúc này Mộ Hồng Diên trong đôi mắt cái kia phần hàm nghĩa.

Vương Mục chậm rãi đứng người lên, bình tĩnh bình tĩnh, bình tĩnh xoay người, đối mặt vị kia cầm trong tay Thanh Sương thần kiếm Kiếm Tiên nữ hiệp.

Lại không thấy, xoay người về sau, Mộ Hồng Diên trong mắt lóe lên vẻ tức giận cùng tiếc nuối. . .

Không

Vương Mục chậm rãi mở miệng, ngữ khí trầm trọng, "Yến nữ hiệp, ngươi tới thật là đúng lúc."

"?" Mộ Hồng Diên.

"?" Yến nữ hiệp.

Một giây sau.

Cái kia Thanh Sương kiếm ý bàng bạc oanh ra, giống như Vô Hình Chi Nhận, bừa bãi tàn phá giữa trời.

Cả tòa nhà gỗ nhỏ, như gió lốc bên trong một sợi lá rách, lung lay sắp đổ.

Chính là phía sau Mộ Hồng Diên, cũng đứng người lên, giống như cười mà không phải cười, chỗ sâu một chưởng tế bạch tay cầm, dáng người thướt tha khẽ động, bên hông vô song linh lách cách vừa vang lên, áp lực vô hình đập vào mặt.

Thân ở trung ương Vương Mục, giống như một cây gậy sắt, xen lẫn hàn băng cùng dệt viêm bên trong, lúc nào cũng có thể sẽ tại hai loại lực lượng trùng kích vào đứt gãy.

Vương Mục nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta có một kiện đại sự, muốn cùng các ngươi cùng một chỗ nói."

"Ta mang nàng tới đây tìm ngươi, chính là ý này."

Thanh Sương thần kiếm réo vang, ông ông tác hưởng.

Hai người lại là có chút dừng lại.

"Việc này. . ." Vương Mục nói, " việc quan hệ cửu châu an nguy, liên quan đến các ngươi có thể phi thăng. . . Các ngươi trước tạm bỏ vũ khí xuống, nghe ta một lời."

Nói xong, Vương Mục vẻ mặt thành thật nhìn xem cái kia thân ở ánh trăng mặt trái, u ám trong bóng tối Yến nữ hiệp.

"Ngươi nói." Nàng thản nhiên nói.

"Ta cũng muốn nghe xem." Mộ Hồng Diên trêu chọc trêu chọc tán loạn tóc hoa, đem hắn trêu chọc đến bên tai, một bộ xuân hết mưa, vạn vật tưới nhuần phong tình bộ dáng. . .

Vương Mục một mặt nghiêm túc, chậm rãi xuất ra thu yêu bình:

"Mục Tôn chủ, còn nhớ rõ cái kia tiên đảo bên trên màu mực Cổ Long a?"

Mộ Hồng Diên khẽ gật đầu.

"Cái kia Cổ Long liền được thu vào trong đó." Vương Mục nói, " đây là thu yêu bình, lai lịch ta cũng không rõ ràng, tại nguyệt cung. . . Có được bảo bối. Mà cái kia màu mực Cổ Long, ngươi có thể phát giác khác thường?"

Mộ Hồng Diên khẽ nhíu mày, trước đó nàng tự nhiên có suy tính qua việc này, chỉ là không có nghĩ lại.

Vương Mục nhìn xem Yến nữ hiệp, lập tức đem tình huống lúc đó nói ra.

Sau khi nghe xong, Yến nữ hiệp vẻ mặt khẽ động:

"Trong Long tộc, cũng không có thành tiên cảnh cường giả. . ."

"Như lời ngươi nói cái này màu mực Cổ Long. . ."

Yến nữ hiệp dừng một chút.

"Không sai!" Vương Mục nói, " khẳng định không phải cửu châu Long tộc, đồng thời, lúc rời đi, ta hỏi ngao Thanh cô nương, nàng nói, cái kia Cổ Long đưa chúng nó Long tộc chộp tới, là vì hấp thu cửu châu Long tộc khí vận."

"Mong muốn lấy khí vận, đạt được thành tiên."

"Cho nên. . ." Vương Mục nói, " ta hoài nghi, này Cổ Long, có thể là cửu châu phía trên, một cái thế giới khác rơi xuống. . . Thậm chí, có thể là như thường tu sĩ sau khi phi thăng Tiên giới?"

Nghe vậy, hai người đều là sững sờ.

"Trước đó. . ." Vương Mục tằng hắng một cái, "Yến trưởng lão ngài kiếm trảm tiên môn. . . Tiên môn vừa vỡ, có thể hay không liền có một ít thượng giới sinh mệnh, hạ xuống cửu châu? Hoặc là, cái kia Tiên giới cho rằng trưởng lão ngươi lá gan quá lớn, xúc phạm thượng giới uy nghiêm, hạ xuống một chút mạnh mẽ sinh mệnh tới dùng làm trừng phạt, nhằm vào Hạ Giới, cũng chính là cửu châu trừng phạt?"

Yến nữ hiệp chân mày to cau lại, rơi vào trầm tư.

Mộ Hồng Diên cũng rất có vài phần kỳ lạ.

"Ngươi lần này suy luận, đến cũng có đạo lý. . . Ngươi pháp bảo này. . ."

"Há, cái này a? Lần trước ta không phải là đi nguyệt cung sao?" Vương Mục thuận miệng nói, " cái kia nguyệt cung tiên tử nói, chúng ta cửu châu không lâu nữa khả năng có việc lớn phát sinh, vật này có thể giúp ta giải trừ mối nguy. . . Nhưng chỉ có thể ta dùng."

"Nhưng bởi vì liên quan đến Thiên Cơ, không chịu tiết lộ quá nhiều, nàng liền không có nói với ta quá nhiều. . ."

Cái kia Lê tiên sinh nói qua, này thượng giới Tiên thú tiên nhân lén qua hạ phàm là việc lớn, không thể nói cho người khác.

Chính mình cũng chỉ có thể tùy tiện biên một cái những lý do khác.

Vừa vặn đã thu cái kia màu mực Cổ Long, cũng có thể xem như mượn cớ.

Thuận tiện chuyển ra Nguyệt Thần danh hiệu xem như chứng minh. . . Ngược lại Nguyệt Thần cũng là rất không có khả năng cùng hai người bọn họ gặp nhau.

"Thượng giới. . ." Mộ Hồng Diên suy tư nói, " Mục đệ đệ nói có mấy phần đạo lý, sách, Yến Kiếm Tiên ngươi làm chuyện tốt, còn cho chúng ta lau cho ngươi cái mông?"

Yến trưởng lão ngẩng đầu, nhàn nhạt lườm nàng liếc mắt:

"Không ai nhường ngươi quản, không cần chính ngươi xen vào việc của người khác?"

"Ồ? Đó cũng không phải là ta xen vào việc của người khác đây." Mộ Hồng Diên cười nhẹ nhàng, "Là người nào đó xin ta đi đây này. . ."

Yến trưởng lão quét Vương Mục liếc mắt.

"Ta cảm thấy, chúng ta bây giờ hẳn là quan tâm việc này." Vương Mục một mặt nghiêm túc, "Thượng giới hạ phàm sinh mệnh, nhất định cực kỳ cường đại, nếu là loại kia tiên nhân chân chính giáng trần, chỉ sợ. . ."

"Cửu châu sẽ không cho phép thành tiên phía trên tồn tại." Mộ Hồng Diên ung dung nói, " cho dù là tiên nhân lăng trần, tới cửu châu, cũng sẽ chỉ là thành tiên đỉnh phong. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, như thế cùng Lê tiên sinh nói một dạng.

Không qua người ta tiên nhân dù sao cũng là tiên nhân.

Này làm sao có thể một dạng đâu?

Coi như chỉ có thành tiên tu vi, nhưng người ta tiên nhân thân thể, cũng không phải tu sĩ có thể đối phó a?

"So dù sao cũng là thành tiên. . ." Vương Mục nói, " mà lại, ai biết có nhiều ít đâu? Các ngươi tuy mạnh, nhưng bây giờ một cái không có khôi phục tốt, một cái chịu tình sát. . . Có thể phát huy ra toàn bộ thực lực sao?"

"Còn lại thành tiên cường giả, dứt bỏ còn đang bế quan, liên thủ liền các ngươi đều không đối phó được, huống chi một cái Hạ Giới tiên nhân?"

"Nếu là tiên nhân kia có cái gì thủ đoạn đặc thù, người nào có thể biết?"

"Huống hồ, các ngươi lại là cửu châu cường đại nhất. . . Khó tránh khỏi sẽ không lưng hắn nhớ thương lên. . ."

Mộ Hồng Diên cùng Yến trưởng lão dồn dập lâm vào trong suy tư.

Có mấy phần đạo lý đây.

"Trong tay ngươi thu yêu bình. . ."

"Vật này chỉ cần có những tiên nhân kia Tiên thú huyết dịch mới có thể có hiệu lực. . ." Vương Mục nói, " ta thực lực, khẳng định khó mà thương tới bọn hắn. . . Cho nên, cần muốn các ngươi tương trợ. . ."

"Hừ." Mộ Hồng Diên khóe miệng hơi câu.

Thứ hư này, quả nhiên là quyết định này.

"Nàng Yến Kiếm Tiên gây họa, liên quan gì đến ta?" Mộ Hồng Diên khoát tay nói, " việc này không liên quan gì đến ta, về sau đừng muốn lại để cho ta giúp ngươi."

Không giúp coi như xong.

Vương Mục thầm nghĩ, ta hiện tại cũng không cần các ngươi giúp.

Nói sang chuyện khác là được rồi.

Trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng vẫn là giữ lại nói:

"Mục Tôn chủ, này không chỉ là Yến trưởng lão sự tình, chính là cửu châu sự tình. . . Ngươi cũng thấy đấy, cái kia màu mực Cổ Long là muốn hấp thu Long tộc khí vận, khó tránh mặt khác tiên nhân đâu?"

"Ta mặc kệ." Mộ Hồng Diên liếc Vương Mục liếc mắt, "Vừa rồi có thể là tỷ tỷ trước, tỷ tỷ về sau, làm sao? Bây giờ gạt ta thân thể, liền bắt đầu Mục Tôn chủ?"

". . ." Vương Mục.

Vương Mục không có nói rõ lí do.

Ngươi có hay không bị ta lừa gạt thân thể, Yến nữ hiệp là nhìn ra được.

Ngươi giả bộ lại đốt, nguyên âm chưa phá, nàng khẳng định liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Yến trưởng lão yên lặng không nói.

Đi qua Vương Mục một phiên ngắt lời, trong tay nàng Thanh Sương kiếm trầm ngâm bất động.

"Không bằng, chúng ta tìm một chỗ an tĩnh, ôn hoà thương lượng một chút đối sách?" Vương Mục đề nghị.

Hắn không hề đề cập tới trước đó phát sinh sự tình.

"Nàng?" Mộ Hồng Diên giống như cười mà không phải cười nhìn Yến trưởng lão liếc mắt, "Yến Kiếm Tiên, ngươi nguyện ý sao?"

"Chuyện của chính ta, ta tự mình giải quyết." Yến trưởng lão nhàn nhạt nói, " ngươi chỗ nào đến, mời về đến nơi đâu đi. Xem ở ngươi trợ Mục đại ca bắt thượng giới Tiên thú mức, hôm nay ta không giết ngươi."

"Ha ha ha. . ."

Mộ Hồng Diên phình bụng cười to dâng lên, "Chỉ bằng ngươi, ngươi thực lực bây giờ thừa nhiều ít a? Cũng dám nói với ta loại lời này? Muốn đánh nhau phải không đúng không? Tới a! Ta tới này bên trong, thật đúng chính là nghĩ muốn đối phó ngươi!"

Vương Mục khẽ giật mình.

Như vậy phải không?

Không phải, cũng không thể là bởi vì chính mình trước cùng Yến nữ hiệp. . .

Yêu nữ nói xong, liền lách mình đi ra.

Hừ

Yến Kiếm Tiên ánh mắt lạnh lùng ngưng tụ, Thanh Sương thần kiếm tinh quang trạm sáng lên, người trong nháy mắt cũng tan biến tại tại chỗ.

Ầm ầm. . .

Thương khung chấn động.

". . ." Vương Mục.

Đi ra nhà gỗ, nhìn xem cái kia Huyền Nguyệt tối che, khẽ nhíu mày, nhưng trong lòng vẫn là nhẹ nhàng thở ra.

Mặc kệ như thế nào. . .

"Mạng nhỏ mình là bảo vệ. . ."

"Hai người bọn họ lại đánh, cũng phân không ra cái thắng bại. . ."

"Sàn sàn với nhau. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút, "Tạm thời thoát khỏi nguy hiểm. . ."

Nhớ tới vừa rồi loại kia phía sau lưng cọ cọ phát lạnh cảm giác, Vương Mục lắc đầu, thật là đáng sợ.

Vương Mục cảm giác, mình nếu là hơi nói sai, Yến nữ hiệp có lẽ không sẽ chém chính mình, nhưng. . . Vương Mục nhìn một chút dưới thân. . .

"Ta cũng không muốn đi tự cung con đường. . ." Vương Mục thầm nghĩ.

Bay đến nhà gỗ đỉnh, Vương Mục trước báo cho rất nhiều thôn dân, đều đóng cửa kỹ càng, đừng đi ra.

Đứng lên linh khí vòng bảo hộ, bao phủ lại toàn bộ thôn.

Cũng không biết hai người này đánh lên đến, sẽ khiến như thế nào thiên tượng biến hóa. . .

"Đoán chừng. . . So với đối mặt cái kia màu mực Cổ Long hẳn là khoa trương hơn. . ."

"Mộ yêu nữ nhận tình sát làm phức tạp. . . Không phát huy ra toàn bộ thực lực. . . Yến nữ hiệp mới từ hắc ám biên giới trở về không lâu. . . Thực lực cũng không hoàn toàn khôi phục. . ."

Vương Mục tính toán một chút, cảm giác hai người là không sai biệt lắm.

Đương nhiên, nếu là trạng thái toàn thịnh, có lẽ Yến nữ hiệp hẳn là muốn mạnh hơn, dù sao cũng là có thể một kiện trảm tiên môn.

Mặc dù, thanh kiếm kia, là Trảm Tiêu kiếm.

Không bao lâu.

Thiên hôn địa ám, dùng Cô Vân sơn cầm đầu trên trời cao, thỉnh thoảng kiếm reo nổ tan, thỉnh thoảng Âm Dương biến hóa. . .

Mãnh liệt dư ba, phảng phất cách hơn vạn trượng cũng có thể truyền ép mà xuống.

Từng sợi vết nứt như lôi đình lóe lên.

"Phía trên không gian đều băng liệt. . ."

Vương Mục thấy kinh hồn táng đảm.

Lần trước hai người này đánh nhau, vẫn là tại Linh Lung tình uyên lên. . .

Khi đó Yến Kiếm Tiên thụ thương càng nghiêm trọng hơn, đánh lên đến còn không tính nhiều khoa trương. . .

Bây giờ này thanh thế, Vương Mục cảm giác chỉ sợ toàn bộ Hoàng Thiên châu đều hứng chịu tới không nhỏ ảnh hưởng đến. . .

"Mặc dù ta xem không hiểu. . ."

Vương Mục trong lòng thở dài, nghĩ đến nếu là mình có thế ngoại tiên thực lực. . . Vừa rồi Yến nữ hiệp lúc đến, chính mình liền có thể trực tiếp ra tay có thể bắt được. . .

"Được rồi, ngàn năm tu luyện. . . Sao là ta cái này khu khu hơn mười năm tuế nguyệt có thể so đến được?"

Vương Mục thở sâu, càng là nhìn xem, càng là sốt ruột, thế là dứt khoát xuất ra Thần Quang kính, "Thôi, trước liên lạc một chút Lê tiên sinh, các nàng xem tới không biết muốn đánh bao lâu. . ."

Vương Mục cảm giác, mình nếu là hơi bay đi lên một điểm, cái kia chiến đấu dư ba hẳn là có thể đem chính mình thủ tiêu.

Khuyên cũng không có tư cách đi khuyên can.

Dứt khoát. . . Làm điểm khác.

【  Vương Mục: Lê tiên sinh? 】

【  Lê tiên sinh: Ta tại! Làm sao vậy? Có tin tức sao? Nếu là có tin tức, ta lập tức phái người hạ phàm thu lấy khác nhau pháp bảo. 】

"Xem ra tiên nhân lén qua, thượng giới Chấp Pháp giả hết sức coi trọng việc này a!" Vương Mục thầm nghĩ, này Lê tiên sinh hồi trở lại nhanh như vậy, rõ ràng liền là thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm việc này.

【  Vương Mục: Không có, trước mắt chỉ bắt được một đầu Long. 】

【  Lê tiên sinh: Rất tốt! Đó là mặc lân thiên Tổ Long, này Long có được một sợi thượng cổ Tổ Long huyết mạch. . . Đúng, ngươi không sao chứ? Thượng cổ Tổ Long trời sinh tính phóng đãng, có được nó huyết mạch hậu đại  bình thường cũng so với vì phóng đãng. . . Này mặc lân thiên Tổ Long, cũng là bởi vì tại thượng giới tai họa không ít Tiên thú, được thu làm vật cưỡi, tước đoạt vốn là thuộc về nó cái kia phần Tổ Long khí vận mới lén qua Hạ Giới, mong muốn hấp thu Hạ Giới khí vận. 】

Vương Mục khẽ giật mình, còn có chuyện này?

【  Vương Mục: Không có. 】

【  Lê tiên sinh: Không có? Ngươi đối phó này Tổ Long? 】

【  Vương Mục: Cái kia ngược lại là không có, vừa vặn có một vị thành tiên tu sĩ đối phó này Tổ Long, hai bên đại chiến, ta liền lấy một điểm cái kia Cổ Long máu, kích hoạt hai kiện pháp bảo đem hắn thu. . . 】

【  Lê tiên sinh: Làm không tệ! Như thế, vậy còn chỉ còn lại có một vị tiên nhân cùng một đầu Tiên thú, lần trước muốn nói với ngươi xong, vốn nghĩ nhường ngươi trước chậm rãi, nghĩ tìm cách lại nói chuyện khác. Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền thành công. . . Ta đây liền đem hai vị này tin tức báo cho cùng ngươi. Nhường trong lòng ngươi có cái chuẩn bị như thế nào? 】

【  Vương Mục: Tốt. 】

【  Lê tiên sinh: Trước tiên nói vị kia tiên nhân, vị này tiên nhân chính là thế ngoại tiên, tại thượng giới có được tiên chức. Lén qua Hạ Giới nguyên nhân chúng ta đã tra rõ, nói rõ bởi vì này tiên nhân một lần nào đó hạ phàm về sau, vụng trộm tại hạ giới để lại một đạo huyết mạch. . . Lần này hạ phàm, chính là muốn đem này đạo huyết mạch tiếp dẫn thượng giới. . . 】

Vương Mục: ". . ."

Thượng giới tiên nhân con riêng?

Tiên nhân cấp độ này  ấn lý nói mong muốn dục có hậu đại, hẳn là càng khó a?

Hoặc là, thượng giới nghĩ phải gìn giữ nhân khẩu, hẳn là cũng sẽ biện pháp khác?

Đến mức đó sao?

【  Vương Mục: Tại sao như vậy? 】

【  Lê tiên sinh: Vị này tiên nhân tại thượng giới chưa từng tìm tới bạn lữ, lần kia hạ phàm về sau, có thể là cùng một vị phàm nhân tư thông. Hạ phàm hắn dùng chính là xác phàm, là có khả năng, sinh ra tới cũng không phải tiên nhân huyết mạch. Nhưng hắn cho rằng đó là hắn huyết mạch, tại là muốn tiếp dẫn thượng giới, lại lén qua đi lên, tiến vào Hóa Tiên trì vì hắn cái kia phần huyết mạch, tẩy đi phàm nhân thân thể. . . Đến tiên nhân chi thể. 】

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Còn có thể dạng này?

Cái kia để cho chúng ta này chút cửu châu đau khổ tu luyện tu sĩ, nói thế nào?

Bên này tu sĩ, đây chính là đau khổ tu luyện không biết bao nhiêu năm, thành tiên cũng khó khăn, chớ nói chi là phi thăng.

【  Lê tiên sinh: Này làm trái thượng giới quy tắc. . . Đối với các ngươi Hạ Giới tu sĩ cũng không công bằng. . . Nếu là tiên nhân cùng tiên nhân kết thân, sinh hạ dòng dõi, thiên sinh liền có được tiên nhân chi thể. Có thể nghĩ muốn thông qua cái kia loại phương thức, lưu lại huyết mạch, lại lén qua thượng giới, lợi dụng Hóa Tiên trì, vi phạm với rất nhiều tiên quy. 】

【  Vương Mục: Hiểu rõ. 】

【  Lê tiên sinh: Nên tiên nhân tên là thiên mạc, chính là thượng giới diễm đức tinh cung Tiên quan, trộm lấy một sợi nghiệp hỏa, cái kia nghiệp hỏa còn có thể vì phàm nhân hạ giới đốt hết nghiệp lực, còn hắn linh hồn một thân dễ dàng, tội nghiệt ác quả đều tiêu tận. 】

Vương Mục thầm nghĩ, thật mẹ nó không hợp thói thường.

Lợi dụng tư quyền đúng không?

【  Lê tiên sinh: Một cái khác Tiên thú, cái này Tiên thú sao, đơn thuần bởi vì lòng hiếu kỳ quá nặng, đối Hạ Giới tò mò, mới lén qua Hạ Giới. . . 】

【  Lê tiên sinh: Này Tiên thú tên là, Xích Tâm Quân. Bản thể chính là một đầu Tiên Vân Côn, chẳng qua là tương đối tuổi nhỏ, nó hẳn là rơi đến các ngươi linh châu một đời. Có khả năng sẽ biến ảo thành biển bên trong kỳ thú, dùng tránh né chúng ta thượng giới tiên binh đuổi bắt. . . Bất quá đối với các ngươi Hạ Giới tu sĩ cũng không bất kỳ phòng bị nào. Này Tiên Vân Côn tương đối lương thiện, tâm tư tinh khiết, có lẽ tại các ngươi Hạ Giới. . . Khục, còn dễ dàng nhận Hải tộc lừa gạt. . . 】

【  Vương Mục: . . . 】

Được

Hai cái này, hẳn là cũng liền vị kia tiên nhân có thể có thể khá là phiền toái.

【  Vương Mục: Hiểu rõ  chờ thu yêu bình đem ba vị này thu về sau, ta sẽ liên lạc lại ngài. 】

【  Lê tiên sinh: Chờ chút. . . 】

【  Vương Mục: Làm sao vậy? 】

【  Lê tiên sinh: Liên quan tới cái kia mặc lân thiên Tổ Long. . . Hắn huyết dịch tương đối nguy hiểm, ngươi nếu là chạm đến, không nhiều, tận lực bế quan một hồi, bằng không dễ dàng bị hắn huyết dịch cảm nhiễm, nhẹ thì tinh khí bốn tiết, nặng thì có nguy hiểm tính mạng. 】

【  Vương Mục: Không sao, ta lúc ấy chỉ lấy một chút, cũng không bất kỳ nguy hiểm nào. 】

【  Lê tiên sinh: Vậy thì tốt rồi. 】

Vương Mục đóng Thần Quang kính.

Vị này Lê tiên sinh, tương đối mà nói, cũng là thật dễ nói chuyện.

Quả nhiên, Nguyệt Thần cái gì, tính toán cái chim?

Đang suy nghĩ lấy.

Một cái khác khối Thần Quang kính đúng là vừa lúc phát tới tin tức.

Vương Mục ngắm thương khung liếc mắt, thần thức trực tiếp mở ra.

【  Nguyệt Thần: Có chút mệt buồn bực, mong muốn hạ phàm còn kém chút thời gian. . . Tiểu tu sĩ, lại cho ta kể chuyện xưa, giải buồn đi. 】

【  Vương Mục: Không có. 】

【  Nguyệt Thần: Tiểu tử ngươi, như thế hiệu quả và lợi ích đúng không? Không có chỗ tốt, ngay cả ta vị này tiên nhân đều không coi vào đâu? 】

Nguyệt cung.

Nguyệt Thần ngồi ở trên nhánh cây, đi lại một đôi trắng nõn bắp chân, lung la lung lay, câu lên một nửa hình tròn độ cong. . .

Thấy hai chữ kia, bắp chân một chầu, đan xen tại cùng một chỗ.

"Này tiểu tu sĩ, lá gan càng lúc càng lớn. . ."

Nguyệt Thần nhẹ hừ một tiếng, "Lại để cho ta xem, tiểu tử ngươi gần nhất tơ tình biến hóa. . ."

Nói xong, nàng hôn hôn mở ra tay cầm, một cái quấn quanh lấy vô số dây đỏ tiểu cầu chậm rãi trôi nổi trong đó.

Nguyệt Thần đôi mắt lóe lên một đạo hình trái tim, một giây sau, cái kia tiểu cầu cấp tốc biến hóa, hóa thành một cái hình người chi thể.

Đây là thượng giới chí bảo, dây đỏ nhân duyên cầu.

Có thể quan trắc Hạ Giới các loại nhân duyên biến hóa, đương nhiên, tu sĩ càng mạnh mẽ, tiêm nhiễm nhân quả càng nặng.

Đối với tu sĩ mà nói  bình thường chỉ có thể đại khái hiển hiện ra.

Ồ

Nguyệt Thần giống như nhìn thấy cái gì chuyện thú vị, kinh ngạc nói, " mới vừa rồi còn quấn quanh hai đầu cực kỳ cứng cáp dây đỏ, làm sao tản ra. . . Tiểu tử này đã làm gì?"

Suy nghĩ một chút.

【  Nguyệt Thần: Tình của ngươi tơ lại thay đổi, muốn biết sao? 】

【  Vương Mục: Mời tiên con báo cho 】

【  Nguyệt Thần: Hiện tại liền tiên tử rồi? Hạ Giới tu sĩ ghê tởm sắc mặt, thật không biết ngươi vì sao lại có nhiều như vậy đạo lữ coi trọng ngươi. . . Ngươi trước cho ta giải giải phạp. 】

【  Vương Mục: Tiên tử nghĩ nghe cái gì? 】

【  Nguyệt Thần: Nghe điểm có thể làm cho ta cảm động lây. . . 】

【  Vương Mục: Ta lại không hiểu rõ tiên tử ngài, như thế nào nhường ngài cảm động lây? 】

【  Nguyệt Thần: Cái này xem bản lãnh của ngươi. . . Thế gian rất nhiều lời câu chuyện này, ta đều là nghe qua, ngươi cần phải cầm những vật kia tới lừa gạt ta. 】

Thật khó hầu hạ.

Vương Mục trầm tư rất lâu.

【  Vương Mục: Ta đây trước tiên nói cái mở đầu? 】

【  Nguyệt Thần: Được a. 】

【  Vương Mục: Lúc trước. . . Tại một vị hoàng triều bên trong, có cái hoàng nữ, nàng phụ hoàng vì bảo hộ nàng, liền đem vị này hoàng nữ đặt ở hoàng triều xa xôi nhất nơi hẻo lánh, để cho nàng trông coi một mảnh hoang vu mà bi thương đất đai, ngay từ đầu. . . Vị này hoàng nữ mười phần ghen ghét nàng phụ hoàng. . . Nhưng nhưng lại không thể không tại cái kia hoang vu đất đai bên trong, sống sót. . . 】

Nguyệt cung, Nguyệt Thần khẽ giật mình.

Mãnh kinh.

Kém chút coi là này tiểu tu sĩ, đã hiểu rõ thân phận của mình. . .

【  Nguyệt Thần: Chờ chút. . . Đừng nói trước. . . 】

【  Vương Mục: Làm sao vậy? 】

【  Nguyệt Thần: Cái kia ta có việc, lần sau sẽ bàn. . . 】

Nói xong, Nguyệt Thần liền hạ xuống.

Vương Mục thấy thế, lắc đầu.

Thật là. . .

Hắn chẳng qua là đem lúc trước Tiêu Lê chuyện xưa tùy tiện sửa lại một thoáng.

Đương nhiên, cố sự bên trong chắc chắn sẽ không xuất hiện Điền tiên sinh.

Vương Mục dự định đổi thành, toàn bộ nhờ vị này hoàng nữ trí tuệ. . . Ngược lại sao, nghe khẳng định là hết sức thoải mái, dù sao nguyệt cung này tiên tử cũng là một vị nữ tính.

Mong muốn để cho nàng cảm động lây, vậy dĩ nhiên cũng không cần xuất hiện cái gì nhân vật nam chính.

Đối nàng mà nói, ta đường đường Thượng Tiên, không cần gì nhân vật nam chính, đại khái liền là loại tâm lý này.

Không cần hầu hạ cũng tốt.

Hàn huyên một hồi, Vương Mục ngẩng đầu nhìn lên.

Thương khung muốn nứt. . .

Hoàn toàn không biết đánh đến mức nào?

"Đừng làm thật. . ." Vương Mục trong lòng yên lặng nói.

Nhưng mà, vừa dứt lời.

Cái kia thương khung đột nhiên nổ tung, Âm Dương giao hội lấy bàng bạc kiếm ý ầm ầm chấn động ra tới.

Vương Mục biến sắc, toàn bộ thương khung màu sắc cũng thay đổi.

Này kinh khủng uy áp, khiến cho thiên địa linh khí chớp mắt hỗn loạn một đoàn. . .

Rõ ràng, làm thật.

Vương Mục nhỏ nhìn các nàng.

"Không đến mức. . ." Vương Mục nhíu mày.

Còn chưa nói xong.

Hai bóng người, như lưu tinh trụy lạc, từ phía chân trời rơi xuống, hướng phía cách đó không xa Vân Lai khê rơi xuống.

"Đều phải đánh tới loại trình độ này?" Vương Mục có chút im lặng, nhưng vẫn là vội vàng đi theo.

Đi đến Vân Lai khê, rất nhanh liền thấy suối trên mặt, nằm hai bóng người.

Chính là Yến nữ hiệp cùng mộ yêu nữ.

Chẳng qua là, hai người bọn họ lúc này toàn thân khí tức bàng bạc, không biết là nguyên nhân nào, chẳng qua là nằm ở trên mặt nước.

Vương Mục Nguyên Anh hiển hóa, quanh thân lóe ánh sáng, tránh đi cả hai khí tức ngự kiếm bay đi, nhìn xem hai người:

"Các ngươi. . ."

Hai người quần áo cũng không rách rưới, nói rõ pháp bảo không có tổn hại.

Chẳng qua là vẻ mặt đều là mười phần tái nhợt.

Thanh Sương kiếm nghiêng cắm ở bên bờ, vô song linh treo ở trên chuôi kiếm.

Hai loại chí cao pháp bảo, giờ phút này treo ở cùng một chỗ, phảng phất không có nhiều ít khí tức, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ phát ra một tiếng kiếm reo cùng tiếng leng keng.

Vương Mục đem hai người moi lên, trở về nhà gỗ, phân biệt đem hai người để ở một bên.

Cảm giác một phiên, phát hiện hai người xác thực đánh cho cực kỳ nghiêm trọng. . .

Khí tức đều loạn, còn cực kỳ suy yếu!

Loạn rối tinh rối mù!

"Lại đến a?" Mộ Hồng Diên cười nói, " đều độ kiếp qua thế ngoại tiên, thực lực cũng là tình trạng này. . . Làm sao? Có phải là hắn hay không Nguyên Dương, ngươi hút không đủ nhiều?"

". . ." Vương Mục.

Yến nữ hiệp không nói lời nào, chẳng qua là nằm tại giường gỗ, quanh thân lóe ánh sáng.

"Ngươi Thanh Sương kiếm, kém xa năm đó như vậy mũi kiếm." Mộ Hồng Diên giễu cợt một tiếng, "Năm đó cái kia dám trảm tình vấn đạo Yến Kiếm Tiên, làm sao vậy đây là?"

Yến nữ hiệp mở mắt, thản nhiên nói:

"Không cần thừa dịp miệng lưỡi nhanh chóng? Ngươi thắng sao?"

Vương Mục nghe hai người này thần thương khẩu chiến, đối chọi gay gắt bộ dáng. . . Khẽ nhíu mày.

"Ta không có thắng." Mộ Hồng Diên mỉm cười, quay người nhìn về phía Vương Mục, "Mục đệ đệ, hai người chúng ta tình huống bây giờ đều rất không ổn đây. Ngươi này Yến Kiếm Tiên trúng ta Tứ Thì Âm Dương Chưởng, ta đây, trúng tình ý của nàng chín kiếm."

"Nàng tức giận hơi thở hỗn loạn, chẳng qua là trong cơ thể có một cỗ đặc thù Tiên Thiên âm khí giao hòa, lại ngưng trệ bất động, vô pháp trợ nàng khôi phục."

"Chắc hẳn, là cùng ngươi có liên quan a?"

"Nếu là khôi phục không được, ta cái kia Tứ Thì Âm Dương Chưởng ẩn chứa chu thiên Âm Dương bốn mùa biến hóa, nàng ngăn cản không nổi, đều là chắc chắn sẽ loạn Kiếm Tâm, ngàn năm tu hành thất bại trong gang tấc."

Mộ Hồng Diên chậm rãi nói, " mà ta đây, bây giờ tình sát bị tình ý của nàng chín kiếm phá vỡ, như vỡ đê lộn xộn tuôn ra mà ra, nếu là lập tức không trấn áp lại, tỷ tỷ ta cũng sẽ như nàng, ngàn năm tu hành, thất bại trong gang tấc."

"Bây giờ, ngươi có thời gian  có thể giúp đỡ chúng ta một người."

"Ngươi dự định giúp ai đâu?"

". . ." Vương Mục.

Vương Mục run lên.

Không ngờ hai người các ngươi, đánh lâu như vậy, cuối cùng vẫn phải ta tới quyết phân thắng thua?

Vương Mục sầm mặt lại.

Hắn là trăm triệu không ngờ tới lại là loại kết quả này. . .

Nhìn xem hai người bộ dáng, tựa hồ. . . Không giống như là đang nói láo.

Yến nữ hiệp Tiên Thiên âm khí, hẳn là cái kia Âm Nguyên quả lực lượng.

Nhưng mong muốn kích phát Âm Nguyên quả, liền chỉ cần Bàn Dương đào. . .

Không bao lâu, Yến nữ hiệp quanh thân bay lên khác biệt sáng bóng, thỉnh thoảng nóng bỏng, thỉnh thoảng hàn băng, thỉnh thoảng miên nhu, thỉnh thoảng âm liệt.

Mộ Hồng Diên quanh thân thì là kiếm ý sôi trào, tình sát tập thân, như tôm luộc. . .

"Các ngươi hiện tại. . . Cũng bị mất lực lượng?" Vương Mục hỏi.

"Không sai biệt lắm. . ." Mộ Hồng Diên nói.

Yến nữ hiệp mở ra, quét Vương Mục liếc mắt, không nói gì.

"Nhanh lên nha. . ." Mộ Hồng Diên u u cười một tiếng, "Không phải, sẽ trễ."

Vương Mục vẻ mặt lại lần nữa chìm xuống.

Này loại lựa chọn, sợ là có thể làm ra tới?

Hắn đi qua, đầu tiên là đi vào Yến trưởng lão bên người:

"Các ngươi vì sao muốn như vậy chứ?"

Nói xong, Vương Mục đem Yến trưởng lão đẩy tại trên giường gỗ, sau đó đem hắn lật lên, nói:

"Tượng đất còn có mấy phần hỏa khí, nhiều lần đem vấn đề vứt cho ta. . . Trước đó đánh không lại các ngươi, ta không lời nào để nói, bây giờ ta cần phải giáo huấn một thoáng các ngươi."

Nghe nói như thế, một bên Mộ Hồng Diên đầu tiên là sững sờ, chợt nở nụ cười.

Tựa hồ, nàng sẽ nhìn thấy cái gì.

Bởi vì rơi đến mặt nước, tăng thêm lực lượng mất hết, bản năng ngự thủy quần áo từ lâu không có linh lực thôi động, thấm ướt toàn thân, kề sát da thịt, phác hoạ ra uyển chuyển thân hình.

Yến nữ hiệp lạnh lùng quét Vương Mục liếc mắt, trong mắt hình như có mấy phần ý uy hiếp. . . Phảng phất tại nói:

Ngươi dám?

Vương Mục lại không quan tâm, tay cầm vận khí Hỗn Nguyên lực lượng, chậm rãi thi triển ra Tứ Thì Âm Dương Chưởng, tầng tầng hạ xuống.

Nếu như đông lạnh mở xác, rơi trên bàn.

Yến nữ hiệp ánh mắt lạnh lùng run lên, lại cắn chặt răng quan. . .

Vương Mục đây là dùng cái này loại phương thức, thi triển Tứ Thì Âm Dương Chưởng, mong muốn đem Yến nữ hiệp trong cơ thể Âm Nguyên quả còn lại lực lượng kích hoạt, đồng thời tiêu tán lại hấp thu trong cơ thể nàng, Mộ Hồng Diên thi triển Tứ Thì Âm Dương Chưởng lực lượng.

Chỉ cần thi triển thoả đáng, hẳn là có thể cấp tốc trợ giúp Yến nữ hiệp giải quyết.

Đương nhiên, so với trước luyện kiếm muốn chậm một chút.

Nhưng, lại đầy đủ.

Loại thời điểm này, Vương Mục có thể không lo được nhiều như vậy.

Theo Vương Mục một chưởng lại một chưởng như gió thu quét xuống.

Một bên Mộ Hồng Diên xem ha! Cười ha ha, vui lòng không thôi.

Nhất là nhìn xem cái kia đã từng cao cao tại thượng, từ trước tới giờ không khuất với mình Yến Kiếm Tiên, bây giờ bị thứ hư này đánh cho như thế biệt khuất, trên mặt cái kia xấu hổ giận dữ muốn chết bộ dáng, trong lòng liền vô cùng thoải mái.

Bị chính mình thấy bộ dáng như vậy, nàng về sau còn thế nào ở trước mặt mình ngẩng đầu?

Cho đến mỗ khắc.

Yến nữ hiệp phát ra rên lên một tiếng, giống như làm sao cũng không chịu nổi.

Chập trùng không chừng.

Qua một hồi, hai tay hình như có mấy phần lực lượng, như quạt hương bồ miễn cưỡng che khuất đằng sau, đem mặt chôn ở giường gỗ bên trong, một bộ chịu nhục sau bộ dáng ủy khuất. . .

"Tốt tốt tốt! Mục đệ đệ, ngươi làm quá tốt rồi!" Mộ Hồng Diên vẻ mặt ửng đỏ phát ra hưng phấn cổ vũ tiếng.

Nhưng mà. . . Một giây sau, Vương Mục mặt không biểu tình xoay người, nhìn chằm chằm Mộ Hồng Diên.

Mộ Hồng Diên một cái giật mình. . .

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì. . ."

"Ngươi nói xem?".