Chương 221: Quá ít, nhiều tới mấy cây

Chương 221: Quá ít, nhiều tới mấy cây

Vương Mục cảm giác mình hiện tại hết sức càn rỡ.

Giống như là nội tâm giam giữ tiểu ác ma, một thoáng liền mở ra.

Cảm giác rất vi diệu.

Vương Mục ý thức được, chính mình có thể là bị ảnh hưởng gì.

Cũng có thể là là như thế cơ hội ngàn năm một thuở, thực sự không dung bỏ lỡ?

"Đương nhiên là giúp ngươi giải quyết tình làm giảm." Vương Mục lãnh đạm nói.

Vừa rồi thi triển Tứ Thì Âm Dương Chưởng, dùng bên ngoài cơ thể song tu phương thức, hấp thu cái kia Tứ Thì Âm Dương Chưởng lực, đồng thời kích hoạt một chút Âm Nguyên quả lực lượng, ổn định Yến nữ hiệp tình huống.

Nhưng cùng lúc, cái kia Tứ Thì Âm Dương Chưởng ẩn chứa Âm Dương thời tiết biến hóa, sinh ra các loại Âm Dương quy tắc cực cường, tình huống bình thường dùng Vương Mục thực lực là ngăn cản không nổi.

Chẳng qua là, Vương Mục cũng tu luyện Tứ Thì Âm Dương Chưởng thêm Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, cùng Mộ Hồng Diên chính là là đồng nguyên, nạp ở thể nội, bốn loại khác biệt khí tức nhưng cũng không có quá lớn công kích phá hư tính, mà là tại trong cơ thể chạy tán loạn.

Sau đó sao. . .

Vương Mục chậm rãi hướng phía đã không có một chút sức lực Mộ Hồng Diên đi đến.

"Cái kia . . . chờ chút. . ." Mộ Hồng Diên sắc mặt biến hóa, nịnh nọt giống như mị tiếu, "Giúp tỷ tỷ, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt. . . Chẳng qua là. . . Có thể chuyển sang nơi khác?"

Nói đến đây, Mộ Hồng Diên cắn môi, đôi mắt nước làm trơn câu liếc mắt.

Vương Mục cười cười.

Tựa hồ biết Mộ Hồng Diên suy nghĩ trong lòng.

Ngươi xem Yến nữ hiệp trò hề, ngươi cảm thấy, ngươi chạy trốn được sao?

Hôm nay luôn là rơi trong tay ta!

Nhất là ngươi cái này yêu nữ, nhiều lần nghĩ khi dễ Yến nữ hiệp, lần này nhất định phải nhường ngươi lưu lại một ấn tượng khắc sâu!

"Không cần." Vương Mục học mộ yêu nữ híp mắt, "Như thế địa phương tốt, đổi thật là đáng tiếc."

Mộ Hồng Diên trong lòng hơi hồi hộp một chút, trong lòng biết thứ hư này khẳng định chính là muốn đối với mình làm chuyện xấu xa.

Mà lại, chỉ sợ cùng cái kia Yến nữ hiệp một dạng.

Cái kia Yến nữ hiệp vẫn chỉ là bị đánh. . .

Trên người mình tình sát một khi mất khống chế, chính mình sẽ như thế nào thật đúng là khó mà nói. . .

"Ngươi. . . Ngươi không sợ cái kia Yến nữ hiệp sau đó giết ngươi?" Mộ Hồng Diên miễn cưỡng cười một tiếng, "Mục đệ đệ, nghe tỷ tỷ, chuyển sang nơi khác, ngươi muốn như thế nào, tỷ tỷ đều đáp ứng ngươi?"

Chuyển sang nơi khác  chờ tỷ tỷ khôi phục một chút khí lực, định phải thật tốt giáo huấn ngươi cái này đồ hư hỏng. . .

"Vậy không được." Vương Mục nói.

Chẳng biết tại sao, Mộ Hồng Diên trên người khí tức, lúc này đối với mình không hiểu có loại hấp dẫn.

Thật giống như bị nhốt tại trong lồng giam chính mình, thấy được một cái chìa khóa.

Cái chìa khóa này, ngay tại Mộ Hồng Diên trên thân.

". . . Chẳng lẽ là Vô Cực bảo điển. . ." Vương Mục trong lòng có chút hiểu được.

Những ngày qua, hắn vẫn luôn tại lĩnh hội này ma công, chẳng qua là chậm chạp bởi vì đạo tâm vô pháp tu luyện.

Chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực. . .

"Có khả năng nhân cơ hội này, đem Mộ Hồng Diên trên người tình sát, trực tiếp dẫn phát ra, hấp thu đến trên người mình. . ."

"Mượn nhờ tình sát lực lượng, bắt đầu tu luyện Vô Cực bảo điển. . ."

"Tuy có mấy phần nguy hiểm, nhưng đây đúng là một cơ hội."

Vương Mục đi đến Mộ Hồng Diên trước mặt.

"Các loại . . . vân vân!" Mộ Hồng Diên có chút hoảng rồi.

Vương Mục không có nghe.

Như Yến nữ hiệp, trực tiếp đem Mộ Hồng Diên trở mình.

"Đông Phương Mục, ngươi chờ đó cho ta. . ." Mộ Hồng Diên cắn răng, "Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn loại chuyện này. . ."

Vương Mục nghe nói như thế, Nguyên Mộc Chi Lực thôi phát, mộc đằng lục U, đem Mộ Hồng Diên kết thành cầu hình vòm.

Hắn quan sát thiên ngoại.

Này cầu hình vòm cũng như thiên ngoại một vệt Tàn Nguyệt, đường cong kinh người.

Lúc đó, Vương Mục tự nhiên không có thi triển Tứ Thì Âm Dương Chưởng, mà là dùng Hỗn Nguyên Huyền Tinh Thuật, đem Huyền Thủy cùng tinh diễm ngưng như tay cầm.

Y hệt năm đó cho Mộ Hồng Diên xoa bóp.

Chỉ bất quá, lúc này  mát xa biến thành bàn tay.

Dùng cái này thông qua song phương Hỗn Nguyên lực lượng, đem người sau tình sát phác họa ra đến, đặt vào trong cơ thể.

Nhìn xem thủy hỏa đối lập tay cầm, Vương Mục híp híp mắt, lấy tay đời chân, ba một thoáng đạp tại như Tàn Nguyệt cầu hình vòm lên.

Như vậy tư thái, so với vừa rồi Yến nữ hiệp độ khó muốn cao một chút.

Nhưng, bởi vì hữu tình sát nguyên nhân, độ khó càng cao, càng dễ dàng thúc giục ra tình sát.

Bên kia Yến nữ hiệp tựa hồ lấy lại tinh thần, chôn lấy đầu, hơi hơi nghiêng đi, dùng ánh mắt còn lại đánh giá bên này, hơi ngẩn ra đồng thời, trên mặt cũng là như giống như lửa thiêu.

Đôi mắt càng là lại lạnh vừa giận vừa thẹn trừng mắt Vương Mục.

Thanh thúy đánh ra tiếng không ngừng truyền đến. . .

So vừa rồi. . . Tựa hồ còn muốn vang dội. . .

Mộ Hồng Diên cũng không như nàng như vậy yên lặng có thể nhịn.

"Đông Phương Mục. . . Ngươi chớ đắc ý. . . Chờ ngươi rơi vào trên tay của ta. . ."

"Ta đến lúc đó nhất định phải đem ngươi giam cầm lại! Khóa tại luyện tình u quật! !"

"Ta. . . Ta. . ."

Thanh âm đứt quãng không ngừng truyền đến.

Chẳng qua là. . .

Qua một hồi.

"Mục đệ đệ, ngươi làm như thế, không cách nào giúp ta giải quyết tình sát. . ." Mộ Hồng Diên bỗng nhiên rả rích thấp giọng nói, " tình sát cần song phương Hỗn Nguyên lực lượng vận chuyển. Ngươi dạng này, sẽ chỉ dẫn xuất tình sát. . . Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Ta chính là muốn dẫn xuất tình sát. . ." Vương Mục nói.

Dùng song phương Hỗn Nguyên lực lượng vận chuyển, trung hoà tình sát, liền là trước đó bên ngoài cơ thể song tu phương thức.

Nhưng này dạng tốc độ quá chậm.

Mà Mộ Hồng Diên tình huống lúc này, dùng loại kia biện pháp, rõ ràng là không được.

Trước kia, tình này sát bị Mộ Hồng Diên trấn áp còn tốt, coi như ít có không kiên nhẫn, chỉ cần dùng bên ngoài cơ thể song tu liền có thể ngăn chặn mấy phần.

Mà bây giờ đâu, bởi vì cùng Yến nữ hiệp phát sinh qua tại mạnh mẽ chiến đấu, tình này sát nàng đã không khống chế nổi.

Nghĩ phải từ từ trung hoà tình sát, căn bản không kịp.

Vương Mục muốn, là hấp thu tình sát.

Mà mong muốn hấp thu thành tiên cường giả tình sát, như thường biện pháp, là không hấp thu được.

Cho nên, Vương Mục lúc này thi triển, là Cực Nhạc Tiêu Diêu Đồ.

Không sai, chính là Hợp Hoan tông bí pháp, căn cứ Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ hướng phía dưới cải tiến mà thành một loại đơn hướng tính bí pháp.

Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, chính là song tu bổ sung lẫn nhau đến bí pháp.

Mà thì Cực Nhạc Tiêu Diêu Đồ, thì là chuyên lấy nữ tử nguyên âm tà môn bí pháp.

Chẳng qua là, tại đây bên trong, Vương Mục dùng bên ngoài cơ thể song tu phương thức, tự nhiên vô pháp lấy thành tiên cường giả nguyên âm lực lượng, mà là lấy tình sát lực lượng!

"Đây là. . . Cực Nhạc Tiêu Diêu Đồ. . ." Cơ hồ là trong nháy mắt, đã bị tình sát trùng kích đến không cách nào bảo trì tỉnh táo Mộ Hồng Diên, thần tâm giật mình.

Mục đệ đệ hắn muốn làm gì?

Không đúng, hắn không cùng ta chân chính song tu. . . Chẳng qua là dùng loại phương thức này. . .

Hắn muốn hấp thu tình của ta sát?

Mộ Hồng Diên khẽ giật mình, đang muốn chống cự, lại phát hiện trong cơ thể tình sát tại cái kia Cực Nhạc Tiêu Diêu Đồ vận chuyển thôi động dưới, giống như hồ thuỷ điện xả lũ, liền xông ra ngoài!

Như thế bàng bạc tình sát, hắn căn bản không có khả năng ngăn cản được!

"Ngươi!" Mộ Hồng Diên hai con ngươi phấn hồng, lại chẳng qua là phun ra một chữ, cũng đã là không lựa lời nói.

"Yên tâm, chẳng qua là giúp tỷ tỷ. . ." Vương Mục chậm rãi nói.

Ở trong loại hoàn cảnh này, tư thế này bên trong, bị đã từng đối thủ thấy cảnh này, khiến cho Mộ Hồng Diên thần tâm không ổn định, lại phối hợp Cực Nhạc Tiêu Diêu Đồ, Mộ Hồng Diên đọng lại ngàn năm tình sát, đã bị phóng ra, tràn vào Vương Mục thức hải bên trong.

Không nói Vương Mục.

Tình sát tập thân trong nháy mắt.

Mộ Hồng Diên vừa mới bắt đầu còn có mấy phần năm đó Tu La Ma Cung cung chủ mấy phần cường ngạnh.

Sau đó thanh âm, vậy đơn giản như một khúc cao kịch liệt từ khúc, ý thức đều không thanh tỉnh.

Nếu là Vương Mục không có vải kết giới tại phụ cận, chỉ sợ toàn bộ thôn đều có thể nghe thấy.

Mà tình sát tràn vào thức hải trong nháy mắt, Vương Mục hai con ngươi một mảnh xích hồng.

Đọng lại ngàn năm tình sát không phải đùa giỡn, dùng Vương Mục thân thể, tự nhiên là không chịu nổi.

Nhất là tình sát vào cơ thể về sau, thức hải Hỗn Nguyên tiên anh cũng bắt đầu run rẩy dâng lên, như muốn Hóa Thần xuất thể, nhào về phía hai người.

"Thêm điểm!"

"Tu luyện Vô Cực bảo điển!"

Vương Mục thở sâu, tình này sát quả nhiên rất mạnh, trong nháy mắt liền đánh xuyên chính mình ý chí.

Đồng thời, một mực vô pháp quyết định tu luyện Vô Cực bảo điển Vương Mục, cũng tại đây tình sát trùng kích vào, quả quyết vô cùng mở ra tu luyện.

Vận chuyển pháp quyết trong nháy mắt.

Đây cũng là tính toán của hắn!

Dùng Cực Nhạc Tiêu Diêu Đồ, hấp thu Mộ Hồng Diên tình sát, sau đó mượn nhờ tình sát trùng kích đạo tâm ý chí, bắt đầu tu luyện Vô Cực bảo điển!

Vượt qua đạo khảm này!

Chỉ thấy trong cơ thể còn lại tam đại linh khiếu, bên trong một cái như nghịch hành vận chuyển, trước đem trong cơ thể Tứ Thì Âm Dương Chưởng hút tới Âm Dương khí tức đều thôn tính tiêu diệt hầu như không còn.

Cướp đoạt!

Linh khiếu như ngân hà nghịch chuyển, tựa như một cái lưới lớn, đem hết thảy năng lượng một mẻ hốt gọn, lưu chuyển khắp linh khiếu bên trong.

Vô Cực bảo điển liền là bá đạo như vậy một loại công pháp.

Chính là cái kia cuồn cuộn như trường hà tình sát, cũng toàn bộ bị hút vào linh khiếu bên trong!

Chẳng qua là, so với Mộ Hồng Diên trên thân tràn ra tình sát, đây chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Có thể này Vô Cực ma điển lợi hại liền lợi hại tại, nó liền không sợ ngươi nhiều.

Vương Mục chưởng như ảo ảnh, tốc độ nhanh hơn, cái kia linh khiếu tham luyến vô cùng, tựa như muốn có được càng nhiều tình sát, giống như có thể khống chế lòng người, thúc giục Vương Mục nhanh hơn chút nữa.

"Không được, tiếp tục như thế. . ." Vương Mục thở sâu, "Này Vô Cực bảo điển sợ là muốn đem hết thảy đều hút sạch sẽ. . . Mà lại nhận tình sát ảnh hưởng. . . Ta sẽ chờ nếu là không chịu khống chế, đối với các nàng thi triển Cực Nhạc Tiêu Diêu Đồ, tu vi của các nàng  đều sẽ bị ta hấp thu hết. . ."

"Trong thời gian ngắn, ta cũng không có khả năng hoàn toàn chưởng khống hấp thu lực lượng. . . Đây chính là thành tiên. . ."

"Muốn rời khỏi nơi này. . ."

Vương Mục vẻ mặt xích hồng, ý chí không ngừng thừa nhận trùng kích.

Nhìn xem Mộ Hồng Diên vẻ mặt dần dần khôi phục mấy phần, nàng tình sát, hẳn là bị chính mình hấp thu rất nhiều. . .

Không bao lâu, Vương Mục đột nhiên buông lỏng tay, toàn thân toàn thân xích hồng, như đun sôi tôm bự.

Đi

Vương Mục quét hai người liếc mắt, giống như nghĩ đến cái gì, nhìn xem lúc này đang tại khôi phục hai người, trực tiếp đem hai người chồng lên nhau.

Hai bàn tay, các cho một bàn tay, tính làm lúc rời đi cuối cùng giáo huấn.

Sau đó, Vương Mục trực tiếp ngự kiếm mà lên, bay ra nơi này.

Tranh thủ thời gian lưu!

Lưu đến càng xa càng tốt!

——

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Trong nhà gỗ.

Hai người u u tỉnh lại, hai mắt nhìn nhau.

Trong chớp mắt này ở giữa, phức tạp, nổi giận, phong mang, trốn tránh. . . Các loại vẻ mặt lóe lên liền biến mất.

Giống như đều có thể phát giác được song phương loại kia vi diệu tâm lý.

Hai người giữ im lặng, không có khiêu khích, không có tranh đấu, chẳng qua là hai bên lạnh lùng nhìn người sau liếc mắt.

Thành tiên cường giả tốc độ khôi phục rất nhanh.

Hai người mặc dù kém chút nắm thiên đô phá vỡ, đúng là thật sự quyết tâm.

Đáng tiếc. . .

Sao liệu, bị người nào đó chui kẻ hỡ, đạp tại trên đầu.

Nguyên Anh lấn thành tiên.

Nếu để cho bên ngoài biết, sợ không biết muốn chấn kinh cửu châu nhiều ít tu sĩ cái cằm. . .

Chợt

Thiên ngoại một tiếng sấm rền rung động.

Mộ Hồng Diên sắc mặt hơi đổi một chút, đáy lòng nổi lên một cỗ dị dạng.

Đó là lôi kiếp nổi lên cảm ứng.

Không sai, nàng cảm giác, chính mình cũng nhanh độ kiếp rồi.

Vậy mà lúc này thầm nghĩ, lại là vừa rồi cái kia đồ hư hỏng. . .

Tình sát vừa lui, lôi kiếp tương lai.

Mặc dù, trong cơ thể mình còn có không ít tình sát, nhưng so với trước đó trấn áp, đã không đáng giá nhắc tới.

Nói ít đi sáu bảy phần mười.

Đối với nàng mà nói, cho dù là ít đi một phần, liền đầy đủ làm rất nhiều chuyện, phát huy ra càng mạnh thực lực.

Lập tức thiếu đi nhiều như vậy, Mộ Hồng Diên chỉ cảm thấy toàn thân thông thấu sảng khoái, liền là đằng sau nóng rát. . .

Đương nhiên, như vậy cảm giác đối nhục thể của nàng mà nói, khôi phục cũng chỉ chuyển chuyện trong nháy mắt, chẳng qua là. . . Cái loại cảm giác này mang tới hồi ức, lại như thế nào cũng ma diệt không xong.

"Hắn đi nơi nào?" Qua rất lâu, vẫn là Mộ Hồng Diên trước tiên mở miệng, "Ta biết ngươi có cặp kia tìm cách bảo, có thể cảm giác được hắn vị trí cụ thể. . ."

Yến nữ hiệp lạnh lùng quét nàng liếc mắt, không nói gì.

"Hắn hấp thu ta quá nhiều tình sát. . ." Mộ Hồng Diên thấp giọng nói, " dùng cảnh giới của hắn, căn bản không chịu nổi. . . Phải nhanh lên một chút tìm tới hắn, bằng không. . ."

Nghĩ đến nơi này, mặc dù vừa rồi trong lòng quả thật rất muốn đem cái kia đồ hư hỏng giam cầm lại, thật tốt quật giáo huấn một phiên. . .

Nhưng nghĩ tới cái kia đồ hư hỏng vì giúp mình, nhân cơ hội này trực tiếp đem tình sát một mạch hút tới. . . Trong lòng vừa có không nói ra được ngọt mùi vị.

Mặc kệ, hắn là cảnh giới gì, tựa hồ luôn có thể như năm đó, tìm tới biện pháp giúp mình. . .

Thật sự là mệnh cũng không cần.

"Cảm giác không ra." Yến nữ hiệp đi ra nhà gỗ, "Ngươi cái kia tình sát quá mạnh, đã hỗn loạn nguyên thần của hắn, pháp bảo cùng Nguyên Thần tương liên, vô pháp cảm giác ra."

Mộ Hồng Diên khẽ giật mình.

"Ngươi chú ý tốt chính ngươi."

Yến nữ hiệp lạnh lùng nói, nói xong liền hóa thành một đạo kiếm quang bay đi.

Mộ Hồng Diên mày liễu dựng thẳng, trong lòng suy tư một hồi, cũng hóa thành một tia ánh sáng đỏ hướng phía một phương hướng khác bay về phía chân trời. . .

——

"Không được, tình sát quá mạnh. . . Nhất định phải tìm một chỗ, đem chính mình chế trụ. . . Mới tốt tu hành Vô Cực bảo điển. . ."

"Bằng không, Vô Cực ma thể không có tu luyện được, sợ chết trực tiếp bị tình sát đánh tan. . ."

Vương Mục hướng phía linh châu phương hướng cấp tốc bay đi.

Mỗi qua một chỗ, linh khí trong thiên địa trong khoảnh khắc bị nuốt diệt hết sạch.

Này Vô Cực bảo điển vận chuyển, quá bá đạo.

Cũng may bây giờ đại bộ phận đều là hấp thu tình sát, vận chuyển tại linh khiếu bên trong, đối với ngoại giới còn không có rất mạnh cướp đoạt tính.

"Đi Phong Thần sơn. . ."

"Phong Thần sơn bên trong hải lao, nắm chính mình quan một hồi. . . Chỗ kia vừa vặn vẫn là Bích Du địa bàn. . ."

"Mà lại, cái kia lén qua Tiên thú, Tiên Vân Côn cũng tại linh châu một đời. . ."

Vương Mục một bên ức chế trong cơ thể tình sát, một bên nhanh như hướng phía linh châu bay đi.

Đến mức Mộ Hồng Diên cùng Yến nữ hiệp. . . Khụ khụ, bây giờ đoán chừng đang ở nổi nóng, chính mình trở về khẳng định không có quả ngon để ăn.

"Đáng tiếc, chạy không dùng nước Ảnh phù lưu cái kỷ niệm. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

Lắc lắc lắc đầu, bài xuất tạp niệm trong lòng, hoặc là bởi vì tình sát quá mạnh  liên đới lấy dưới chân Bích Huyết kiếm, đều vù vù không ngừng. . .

Ảnh hưởng đến pháp bảo.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có loại nhịn không nổi cảm giác.

"Mộ yêu nữ tu hành ngàn năm, tình này sát ít nhất mấy trăm năm. . . Một ngày này liền cùng dày vò giống như. . ."

Vương Mục cảm thán một tiếng, nhớ lại trước đó thấy mộ yêu nữ tu hành trải qua, còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

Trong đó khó khăn, không phải xem liền có thể nhìn ra được.

Liền như cùng các nàng nhìn mình huyễn cảnh, thấy cũng chỉ là trong trò chơi năm đó trải qua, mà chính mình bản nhân cảm thụ, chỉ có chính mình mới biết được. . .

Tu luyện của các nàng  cũng giống như vậy.

Vô luận này ngàn năm trải qua ra sao, có nhiều khó khăn, cũng chỉ có các nàng chính mình mới biết được.

Chỉ là tình này sát, chính mình cảm giác đều khó có thể chịu đựng ở.

Mà lại, còn không có hấp thu xong. . .

"Ta như thế khẽ hấp thu, mộ yêu nữ hẳn là sẽ tốt hơn nhiều. . ."

Trên đường đi, Vương Mục liền một đầu khác phái Hung thú đều không dám nhìn nhiều hai mắt.

Sợ này nhìn nhiều, trong cơ thể tình sát liền như là núi lửa bộc phát ra.

Mấy ngày sau, Vương Mục đến linh châu ranh giới, ngựa không dừng vó chạy tới Bích Ba hải.

Vào Bích Ba hải, Hung thú liền nhiều hơn, dùng Vương Mục lúc này cảnh giới, tăng thêm tu hành công pháp ma đạo, khí tức cuồn cuộn ma diễm cái thế, rất nhiều biển bên trong Hung thú xa xa tại mặt biển nhìn thoáng qua liền chạy trốn, căn bản không dám lên trước.

Mà Hóa Thần cấp thú dữ khác ít có sẽ ra ngoài.

Nhất nếu là Vương Mục lúc này khí tức quá mạnh, cho dù là Hóa Thần đều phải ước lượng mấy lần.

Tại tình sát gia trì dưới, Vô Cực bảo điển tu hành quá nhanh

Mà lại, đã hình thành Vô Cực linh cơn xoáy linh khiếu, có thể đem bất luận cái gì năng lượng đều hóa thành linh khí, liền tình sát cũng không ngoại lệ.

Cho nên, chỉ cần tìm một chỗ đem chính mình trấn áp lại, liền có thể cấp tốc hấp thu.

Thậm chí trực tiếp mượn nhờ tình sát lực lượng, tu luyện thành Vô Cực ma thể cũng có thể.

Chính là này loại tu hành, khiến cho Vương Mục lúc này toàn thân phát ra tản ra một cỗ Vô Cực bảo điển tự mang yêu dị khí, đôi mắt bởi vì tình sát đều là đỏ bừng, nhìn qua phảng phất muốn ăn người.

Tu luyện Vô Cực ma thể, bản thân liền là muốn cướp đoạt vạn vật hóa thành linh khí, này loại tu hành lý niệm khiến cho tu sĩ một khi bắt đầu tu hành, liền tất nhiên sẽ chịu nàng ảnh hưởng, theo mà thay đổi tự thân khí tức. . .

Cho đến Vô Cực ma thể tu luyện được, mới có thể thu phóng tự nhiên.

"Rất lâu không có tới. . ."

"Cũng không biết Bích Du tình huống như thế nào. . ."

Vương Mục thở sâu, không có hơn phân nửa ngày, liền đi tới Phong Thần sơn ranh giới.

Bước vào Phong Thần sơn trước tiên.

"Người đến gì. . . A. . . Là ngươi?"

Cái kia thủ sơn Cùng Kỳ dị thú vừa bay xuống dưới, lập tức giật nảy cả mình.

"Ngao Thanh ở đó không?" Vương Mục hỏi.

"Tại tại tại, ngài đây là?"

"Ta muốn đi hải lao đợi một hồi." Vương Mục nói, " ngươi đi nói cho Ngao Thanh."

"Đi hải lao?" Cái kia Cùng Kỳ dị thú sững sờ, "Lần trước, ngươi không có đợi đủ?"

Bất quá, nó không có suy nghĩ nhiều, lập tức bay đi lên.

Một lát sau, một đầu màu băng lam Tiểu Bạch Long, bay xuống dưới, rơi đến Vương Mục trước mặt lúc, đang muốn hóa thân nửa hình người.

"Chờ một chút!"

Vương Mục lập tức quát bảo ngưng lại, "Ngươi không muốn biến thành nửa hình người, trực tiếp mang ta đi hải lao là được rồi."

"?" Ngao Thanh.

Ngao Thanh khẽ giật mình.

Cái tên này. . .

Có ý tứ gì?

Ta hóa thân nửa hình người làm sao vậy?

Ngao Thanh ngưng trệ ở giữa không trung, thân rồng động cũng không phải, bất động cũng không phải.

Trải qua lần trước sự tình về sau, Đông Lăng hải khôi phục bình tĩnh, nàng cũng về tới Phong Thần sơn tiếp tục tu hành, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ còn nhớ tới từng cảnh tượng lúc trước. . .

Mặc dù sau khi trở về, phụ vương nói với chính mình, phải nhiều hơn tu luyện Hóa Hình chi thuật. . . Dù sao người ta là người.

Nhưng Ngao Thanh lại lơ đễnh.

Long làm sao vậy?

Ta Long tộc thân thể, so với nhân tộc thân thể, không biết dễ nhìn gấp bao nhiêu lần!

Nghĩ tuy là nghĩ như vậy, trở lại Phong Thần sơn về sau, nàng nhưng cũng không tự chủ nhiều tu luyện một thoáng Long tộc Hóa Hình chi thuật. . .

Bây giờ cũng là có mấy phần thuần thục, đã có thể làm được, liền đuôi rồng đều ẩn núp.

Bề ngoài nhìn lại, ngoại trừ sừng rồng bên ngoài, cùng nhân loại bình thường không thể nghi ngờ, xem như một cái tiến bộ không ít.

Mặc dù. . . Cũng không biết hóa cho ai xem, không có chuyện chính mình chiếu vào nước biển, Ngao Thanh cảm giác mình cũng thật đẹp mắt. . . Hóa cho mình xem cũng là không tệ.

Không nghĩ tới, đúng là nghe được Vương Mục đến đây tin tức. . .

Nàng bay xuống, đang muốn hoá hình, triển lộ chính mình chân chính hình người tư thái, lại không nghĩ rằng. . . Hắn ngăn lại?

Vừa nghĩ tới đại tiên. . .

Ngao Thanh Long Lân lắc một cái, hơi hơi đóng mở, nghĩ thầm:

"Này người, sẽ không phải có cái gì đặc thù mới tốt a?"

Đại tiên nguyên hình, tựa hồ chính là. . .

"Nhanh, mang ta đi hải lao, dùng cái kia huyền nguyên thần khóa, đem ta khóa lại!" Vương Mục nhưng không có nghĩ nhiều như vậy.

Hắn đã nhịn một đường.

Đừng nói khác phái tu sĩ, khác phái Hung thú đều không nhìn một chút.

Này Ngao Thanh nếu là hóa thành hình người, Vương Mục nhưng không biết sẽ sẽ không khiến cho lúc này chính mình cố nén nhiều ngày tình sát.

"Ngươi. . . Lại không phạm sai lầm. . ." Ngao Thanh yên lặng, "Vì sao muốn đi hải lao?"

"Ngươi coi như ta tu luyện đi." Vương Mục nói.

"Đại tiên nếu là biết, ta tự tiện đưa ngươi nhốt vào hải lao. . ."

"Yên tâm, ta đến lúc đó nói là ta tự nguyện là được rồi, đừng nói nhảm, nhanh lên!" Vương Mục khẽ quát một tiếng, mắt chứa uy lệ chi ý, đúng là tản ra một cỗ khiếp người khí tức.

Nhất là cặp kia xích hồng đôi mắt, thấy Ngao Thanh thân rồng run lên.

"Ngươi. . . Ngươi hung cái gì hung?" Ngao Thanh miệng phun một tia sáng trắng, bao vây lấy Vương Mục, "Dẫn ngươi đi chính là. . ."

Hắn biến hóa làm sao cảm giác có chút lớn?

Ngao Thanh cảm thấy không thích hợp.

Nhất là ánh mắt kia. . .

Cảm giác giống như là, muốn ăn chính mình một dạng. . .

Thấy nàng Long Lân cũng nhịn không được run lên. . . Sừng rồng đều có chút ửng hồng. . .

Chân núi.

Hải lao bên trong.

Tối tăm không ánh mặt trời hải lao, chỉ có ám trầm thủy quang, từ bên trên chiếu xạ mà xuống.

Cho người ta một loại vô lực có thể dùng cảm giác áp bách.

Mà lại, tựa hồ đi qua gia cố qua.

Vương Mục xuống tới trong nháy mắt, liền cảm thụ một cỗ cường đại áp lực, xa so với chính mình lần đầu tiên tới lúc còn muốn đáng sợ hơn.

Hô

Vương Mục trong lòng dừng một chút, ngược lại là lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm.

Lại đến cột đá cùng một chỗ, Ngao Thanh phun ra một khỏa băng hạt châu màu xanh lam, Vương Mục bị một cỗ lực lượng vô hình, chống đỡ tại trên trụ đá.

Từng đầu nặng nề vô cùng Huyền Thủy thần khóa theo bốn phương tám hướng quấn quanh tới.

So với lúc trước nhiều hơn mười đầu.

Dù sao lúc trước thực lực mình bất quá Trúc Cơ, bây giờ đều Nguyên Anh.

Xiềng xích tại sau lưng, Vương Mục trên mặt lộ ra một tia vui vẻ biểu lộ.

Tổng tại bị nhốt rồi.

Trước đó toàn bằng tự thân nghị lực tại ngăn cản tình sát.

Bây giờ bị trói trói liền tốt.

Ngao Thanh nhìn xem Vương Mục một mặt hưởng thụ biểu lộ, trầm mặc.

Này người. . . Thực sự là. . .

"Quá ít!" Chẳng qua là, qua một hồi, Vương Mục nhìn một chút trên người xiềng xích, cảm giác trong cơ thể tình sát vẫn như cũ rục rịch, nhất là lúc này nhìn xem Ngao Thanh, đều có mấy phần chọn Long muốn nuốt ý tứ, "Nhiều tới mấy cây!"

"Như thế mười mấy cây có làm được cái gì?"

". . ." Ngao Thanh..