Chương 222: Tiên Vân, Ma Thể thành

Chương 222: Tiên Vân, Ma Thể thành

Ngao Thanh nhìn cả người bị quấn đầy Huyền Thủy thần khóa Vương Mục.

Nhịn cười không được, phát ra từng tiếng hiên ngang long ngâm.

Cười vài tiếng, nàng mới ý thức tới có chút thất thố, vội vàng đóng chặt, bàn treo ở một bên.

Lúc này Vương Mục, toàn thân trói đầy Huyền Thủy thần khóa, đã không biết có nhiều ít đầu, lít nha lít nhít từ xa nhìn lại giống như là xác ướp một dạng, chẳng qua là này Huyền Thủy thần khóa chính là màu đen, hắn liền một cái đầu lộ ra.

Toàn thân không thể động đậy mảy may.

Nhìn qua là có mấy phần buồn cười.

Chỉ có Vương Mục chính mình có loại bị bao khỏa cảm giác an toàn.

"Ngươi đến cùng làm sao vậy?" Một lát sau, Ngao Thanh miệng nói tiếng người, mắt rồng chớp chớp.

"Tu luyện." Vương Mục nhắm mắt lại.

Có nhiều như vậy Huyền Thủy thần khóa, trong cơ thể tình sát lại thế nào xao động, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bị Vô Cực linh qua nhanh nhanh chậm rãi hấp thu chuyển hóa. . .

"Không tính nói." Ngao Thanh đứng dậy, "Ngươi muốn tu luyện bao lâu?"

"Khó mà nói. . . Chờ ta tu luyện tốt về sau, này Huyền Thủy thần khóa đối ta hẳn là cũng không có tác dụng." Vương Mục nói, " ngươi đi nhanh lên, không có chuyện đừng tới nơi này."

". . ." Ngao Thanh.

"Ngươi này người. . ." Ngao Thanh nhịn không được, theo hào quang lóe lên, nàng hóa thành nửa hình người, trôi nổi ở trong nước biển, màu xanh biển tóc hoa như nước biển tơ lụa, tùy theo phiêu đãng, tạo nên trận trận tối đợt.

"Để cho ta đem ngươi đưa tới hải lao, chính ngươi tình huống như thế nào cũng không nói, liền để ta đi, coi ta là ai vậy?" Ngao Thanh nói, " một cái công cụ sao?"

Vương Mục lập tức phong bế Nguyên Thần, đóng cửa lục cảm.

"Không phải. . ." Vương Mục khẽ nhíu mày, chợt nói sang chuyện khác, "Đó cũng không phải, chủ yếu ta còn có chuyện mong muốn xin nhờ ngao Thanh cô nương."

"Nguyên lai còn muốn để cho ta hỗ trợ đúng không?" Ngao Thanh gật gật đầu, vẫn tính hài lòng, "Nói đi."

"Ngươi xem một chút các ngươi linh châu gần nhất có chưa từng xuất hiện đặc biệt cường đại động vật biển?" Vương Mục nói, " là một đầu cổ Côn, ngay tại các ngươi linh châu một vùng."

"Cổ Côn?" Ngao Thanh trầm ngâm, "Chưa nghe nói qua. . . Ngươi tìm cái này làm cái gì?"

"Ồ. . . Một người bạn vật cưỡi lạc đường, để cho ta hỗ trợ tìm xem." Vương Mục thuận miệng nói.

"Ừm. . ." Ngao Thanh xoay người, "Được, ta đây đi giúp ngươi tìm xem."

Thấy Ngao Thanh rời đi.

Vương Mục nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là đuổi đi.

Xem ra, mặc kệ là Long, vẫn là người.

Chỉ cần khác phái, lớn đều là giống nhau. . .

Sau đó, Vương Mục liền bắt đầu đắm chìm thức tu hành.

Quá trình này, kỳ thật rất thống khổ.

Tình sát mặc dù không cách nào khống chế thân thể, nhưng che kín thức hải, Nguyên Anh lại nhận cực mạnh ảnh hưởng, từ đó ảnh hưởng đến thần thức linh hồn các loại.

Làm cho trong đầu, thường xuyên sẽ xuất hiện một chút chát chát chát chát tưởng tượng hình ảnh.

Những hình ảnh này, bao quát lại không giới hạn trong: Cô lạnh tuyệt thế Kiếm Tiên thành Tuyết Cáp. . . Vũ mị xinh đẹp yêu nữ thành chó con. . . Ngạo kiều thanh lệ đại tiên thành gấu túi. . . Ôn nhu nở nang đan tổ thành kỵ sĩ. . .

Khác biệt động vật vừa đi vừa về tại Vương Mục trong đầu biến hóa.

Ý chí không ngừng chịu đựng lấy trùng kích.

Mà lại, càng đi về phía sau, động vật càng ngày càng nhiều, người cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí có chút còn không phải người. . .

"Vương Mục, bình tĩnh."

"Ngươi cái gì chưa có xem?"

"Không quan trọng tình sát tính là gì?"

"Coi như thành kiếp trước ôn tập học tập tư liệu thôi."

Vương Mục trong lòng một bên mê hoặc chính mình, Nguyên Anh bay lên năm đạo khác biệt vầng sáng, quanh thân kiếm ý di vải, Hỗn Nguyên hóa Âm Dương, giống như tả hữu hộ pháp, quấn bảo hộ lấy này thật vất vả tu luyện mà thành Nguyên Thần.

Có lẽ, là Vương Mục sử dụng cao biện pháp, nổi lên mấy phần tác dụng.

Tình sát hiệu quả, đang từ từ giảm xuống.

Hoặc là, Vô Cực bảo điển quá mạnh.

Tình sát cấp tốc bị hấp thu chuyển hóa.

Cái kia Vô Cực linh qua cũng bắt đầu chậm rãi tràn ra năng lượng cường đại, đi khắp toàn thân.

Trong thân thể.

Nguyên bản luyện thành sơn hải chân ý cấp tốc hiển hiện tại Vương Mục trên lưng, khiến cho Vương Mục toàn bộ thân thể bắt đầu bành trướng.

"Chờ chút. . . Này Vô Cực linh qua tu luyện mà thành Vô Cực linh lực. .. Khiến cho đến toàn bộ thân thể mở ra hoả lò, giống như chở khách một cái đặc thù tua bin, cưỡng ép hấp thu linh khí trong thiên địa. . ."

"Cái này. . . Này làm sao cảm giác, cùng Bách Luyện Thể Quyết như thế phù hợp?"

Tu luyện đến mỗ khắc, Vương Mục sửng sốt.

Bách Luyện Thể Quyết, chính là là chính mình luyện thể nhập môn chi pháp.

Một trăm tầng, liền đem tự thân tu luyện thành Thiên Địa Hồng Lô tồn tại  có thể nhường tự thân như vòng xoáy hấp thu linh khí trong thiên địa, đem hắn trữ tồn, không dừng vô tận.

Nhưng tu luyện mà thành thân thể, cũng làm không được trực tiếp cướp đoạt bên ngoài linh khí, thậm chí đem bên ngoài vạn vật đều chuyển hóa làm linh khí năng lực.

So với bách luyện chiến thể, càng bá đạo hơn, lại càng thêm phù hợp.

Nếu là làm cái tương tự.

Có Vô Cực linh qua thể chất, liền giống với chở khách một cái càng lớn bài lượng động cơ. . . Thậm chí, trực tiếp cải tạo thành máy bay chiến đấu tồn tại.

". . ." Vương Mục.

Cảm giác thập phần vi diệu.

Như thế ngoài ý muốn phù hợp, rất khó làm người không nghi ngờ, hai loại công pháp có hay không có liên quan gì?

Hoặc là nói. . .

Thật sự là ngoài ý muốn?

Dù sao, này cửu châu các loại vạn pháp, ai cũng không biết hai loại kia công pháp độ phù hợp cao bao nhiêu.

Huống chi, vẫn là luyện thể pháp môn.

Đương nhiên, Vô Cực bảo điển bản thân không chỉ là luyện thể pháp môn, còn có mặt khác rất nhiều Ma đạo bí pháp.

"Không nghĩ tới tu luyện, so ta trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi. . ."

"Này Bách Luyện Thể Quyết cùng Vô Cực bảo điển. . . Như thế phù hợp. . . Tăng thêm Sơn Hải Luyện Thể Quyết mang tới siêu cường thể chất. . . Một khi đem tình sát hoàn toàn hấp thu chuyển hóa, có lẽ trực tiếp luyện thành Vô Cực ma thể cũng không nhất định?"

Đây chính là Mộ Hồng Diên trấn áp mấy trăm năm tình sát, Vương Mục hấp thu hơn phân nửa, cũng không có đơn giản như vậy!

"Hẳn là qua một hồi, liền có thể thành tựu Vô Cực ma thể. . ."

"Nhịn thêm. . ."

"Bất quá chỉ là xem phim mà thôi. . ."

"Này tính là gì?"

——

Ngao Thanh bay tới Phong Thần sơn, lập tức điều động Phong Thần sơn đông đảo dị thú đi tới linh châu các nơi nghe ngóng liên quan tới Côn tình huống.

Loại dị thú này, tại cửu châu cũng là rất ít gặp.

Đến mức vì gì coi trọng như vậy, cái kia dĩ nhiên không phải bởi vì cái khác, chỉ là bởi vì người này là đại tiên bạn lữ. . . Tự nhiên là không qua loa được.

Mặc dù, Ngao Thanh cảm giác Vương Mục trạng thái không đúng lắm. . .

"Ngao Thanh tỷ tỷ. . ."

Phong bế Bích Du cung, bây giờ liền Tiểu Tịch vị này thân truyền đệ tử đều không thể đi vào.

Chắc hẳn, đại tiên bế quan, hẳn là tại thời khắc mấu chốt.

"Làm sao vậy?"

Nhìn xem Tiểu Tịch sôi nổi đi tới, một mặt vui vẻ bộ dáng, Ngao Thanh không khỏi cười nói, " chuyện gì vui vẻ như vậy?"

"Hì hì. . ." Tiểu Giao Hoặc trừng mắt nhìn, "Ta cuối cùng cũng câu được cá cá á!"

Ngao Thanh khẽ giật mình.

Tiểu Tịch từ khi tới Phong Thần sơn, không có chuyện liền thường xuyên ra ngoài câu cá, nói là vì muốn biết chính mình lúc trước là thế nào bị Vương Mục câu đi lên. . .

Chỉ bất quá sao, đại bộ phận câu đi lên không phải cá, mà là động vật biển. . .

Đương nhiên, ngược lại cũng không phải nàng vận khí không tốt.

Ngược lại, Tiểu Tịch vận khí, đó là cực tốt.

Ngoại trừ cá câu không được, nàng khả năng câu lên rất nhiều mặt khác đồ vật.

Nhất là tại Bích Ba hải bên trong, liền hàng trăm năm trước yên lặng tại Bích Ba hải bên trong tu sĩ di hài, bị hao tổn bản mệnh pháp bảo, cổ lão Tiên Chi biển hô, tất cả thiên tài địa bảo, những năm này đều có câu đi lên qua, hiếm có cực kì. . .

"Ngươi câu lên cái gì rồi?" Ngao Thanh hỏi.

Tiểu Tịch duỗi ra một ngón tay, thở dài một tiếng, "Là cái Đại Ngư đâu, có thể nói tiếng người cái chủng loại kia."

"Đó không phải là động vật biển sao?" Ngao Thanh sững sờ.

Miệng nói tiếng người, chỉ có tu luyện có thành tựu động vật biển mới được.

"Không phải không phải!" Tiểu Tịch khoát tay, "Chính nó nói nó là cá cá."

Ngao Thanh nhíu mày:

"Tiểu Tịch, ngươi không phải là bị lừa a? Nó có hay không đối ngươi làm cái gì?"

"Không có đây. . ." Tiểu Tịch lắc đầu, "Nó không có gạt ta. . . Cũng là ta. . ."

"Ngươi thế nào?"

Tiểu Tịch trái xem phải xem, cười thầm:

"Ta nói, ta đem nó câu đi lên về sau, nó hỏi ta như thế nào đưa nó câu lên tới. . ."

"Ta tưởng tượng, lúc trước ta chính là hỏi như vậy Vương Mục. . ."

"Thế là, ta nói cho nó biết. . . Ta đem ngươi câu đi lên, nói rõ ngươi cùng ta có duyên nha!" Tiểu Tịch khoa tay lấy, "Không phải, này biển rộng mênh mông, vì sao ngươi có thể lên ta câu đâu?"

"Nó nói, giống như cũng thế. . ."

"Sau đó thì sao?" Ngao Thanh trừng Tiểu Tịch liếc mắt.

Lại cùng Vương Mục người kia học.

"Sau đó ta nói, ta đói, ngươi bị ta câu đi lên, có phải hay không hẳn là bị ta ăn hết?"

"Nó nói, đây là hẳn là."

"Thế là, nó liền định đem nó một khối cánh cho bổ xuống, cho ta nướng ăn." Tiểu Tịch nói, " ta nói không cần, ngươi nếu bị ta câu đi lên, cái kia sau này sẽ là cá của ta cá. Đi theo ta, về sau ai cũng không dám ăn ngươi."

"Nó nói thế nào?" Ngao Thanh hỏi.

Này ở đâu ra xuẩn so động vật biển? Ngao Thanh nghĩ thầm.

Làm sao cảm giác so tài một chút Tiểu Tịch còn ngây ngốc dáng vẻ.

"Nó đồng ý, nhận ta làm Lão Đại." Tiểu Tịch hì hì cười một tiếng, "Ta còn cưỡi nó, tại biển trung du một vòng, nó bơi tốc độ có thể nhanh nó nói với ta, tại Thiên Hà bên trên, nó Thiên Hà vạn dặm đi dạo giải thi đấu quán quân, cái khác không tin, liền là bơi được nhanh."

"Vừa tới nơi này, nó có chút không thích ứng, tốc độ vẫn chưa hoàn toàn phát huy ra."

". . ."

Ngao Thanh cảm thấy buồn cười, không khỏi nhìn Tiểu Tịch liếc mắt.

Này ngây ngốc Tiểu Giao Hoặc, còn có thể lừa gạt đến so với nó càng ngốc động vật biển, cũng là không có người nào.

"Nó tên gọi là gì?" Ngao Thanh hỏi.

"Nó không nói, chỉ nói đều gọi nó: Tiểu Côn." Tiểu Giao Hoặc lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, "Ta cảm giác nó đần quá dáng vẻ, ta dự định cưỡi nó hồi trở lại một chuyến Lưu Ly hồ, giúp nó hái mấy cái Lưu Ly trí tủy quả, cái này có khả năng tăng lên linh trí."

"Lúc trước ta ăn xong mấy cái đâu!"

". . ." Ngao Thanh.

Sờ lên Tiểu Giao Hoặc đầu, thật ăn xong mấy cái sao?

Cái kia trái cây có phải giả hay không?

"Vừa vặn lần này Lưu Ly tiên căn vòng xoáy thi đua  có thể mang theo nó, có Tiểu Côn tốc độ, ta nhất định có thể cầm đệ nhất." Tiểu Tịch lòng tin mười phần.

". . ." Ngao Thanh.

"Ngươi dẫn ta đi nhìn một chút?" Ngao Thanh hỏi.

"Đi nha."

Tiểu Giao Hoặc gọi một đóa mây mờ, thừa lái bay ra ngoài, Ngao Thanh cũng đi theo.

Không bao lâu, liền tới từ Bích Ba hải biên giới nơi nào đó.

Tiểu Giao Hoặc đầu ngón tay bóp lên pháp quyết, nương theo lấy một đạo hào quang màu xanh nước biển theo nàng đầu ngón tay oanh ra, hóa thành một đạo to rõ thủy pháo cao minh:

"Tiểu Côn!"

Sau một khắc, mặt biển phất động.

Ngao Thanh nheo mắt, giống như đã nhận ra cái gì quái vật khổng lồ, cùng với một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ. . .

"Đây là cái gì?" Trong nội tâm nàng run sợ.

Bích Ba hải chưa bao giờ xuất hiện qua cường đại như vậy khí tức.

Chờ chút. . .

Ngao Thanh nhìn về phía một bên Tiểu Tịch, phát hiện đứa nhỏ này đúng là không có nửa điểm phản ứng, phảng phất. . . Cái gì đều không cảm nhận được một dạng?

Ngay sau đó, nước biển đứng lên trăm trượng bọt nước, một đầu hình thể to lớn thần bí động vật biển toàn thân Tiên Vân lượn lờ mà ra.

Sương mù chớp mắt bao phủ hơn phân nửa ánh mắt có thể thấy được vùng biển.

". . ." Ngao Thanh.

Côn

Ngao Thanh khẽ giật mình.

"Đây chẳng lẽ là Vương Mục nói Tiên Vân Côn?" Ngao Thanh thấp giọng suy tư.

Linh châu nhiều năm như vậy, Ngao Thanh chưa bao giờ thấy qua khổng lồ như thế động vật biển, khí tức còn khủng bố như thế. . .

Chẳng qua là, tại sau khi xuất hiện, cái kia động vật biển hình thể vẫn là cấp tốc thu nhỏ, nguyên bản già thiên cái địa cánh chim cấp tốc thu nhỏ, như như mõ hình thể cũng trực tiếp co nhỏ lại thành một đầu bình thường động vật biển, bơi lên giữa không trung.

"Ngang! Tiểu Tịch ngươi tới rồi, a. . . Bên cạnh ngươi làm sao còn có một đầu Long?" Cái kia cự thú bỗng nhiên có chút tức giận, "Ngươi sao có thể nhường một đầu Long đi theo ngươi đây?"

"?" Ngao Thanh.

Ta có vấn đề gì không?

"Không phải. . . Đây là ta ngao Thanh tỷ tỷ." Tiểu Tịch khoát tay nói.

"Cái này Long, không phải ngươi câu đi lên?" Cái kia cự thú hỏi.

"Ta cũng không có bản sự kia." Tiểu Tịch nói, " có thể câu lên ngao Thanh tỷ tỷ người. . ."

". . ." Ngao Thanh.

Uy uy uy, đừng coi ta là cá a!

Lệch ra cái đầu suy nghĩ mấy giây Tiểu Tịch mở miệng nói:

"Hẳn là chỉ có Vương Mục có bản sự kia đi."

Ngao Thanh cái trán gân rồng cùng một chỗ.

Đứa nhỏ này mạch suy nghĩ người bình thường cũng theo không kịp.

"Vương Mục là ai?" Cái kia cự thú hiếu kỳ nói.

"Liền là câu lên ta người." Tiểu Tịch khoa tay nói, " có thể lợi hại á!"

"Cái gì!" Cự thú chấn kinh nói, " ngươi câu lên ta, hắn vậy mà có thể câu lên ngươi, đây là hạng gì lợi hại? Các ngươi nơi này lại có lợi hại như thế tu sĩ? Quá mạnh!"

". . ." Ngao Thanh.

Chúng nó đến cùng đang nói cái gì?

"Đúng vậy a đúng a!" Tiểu Tịch nói, " hắn có thể lợi hại."

"Có thể dẫn ta đi gặp gặp hắn sao?" Cự thú hỏi.

Tiểu Tịch quay đầu nhìn về phía Ngao Thanh.

"Tiểu Tịch, này cự thú thực lực rất mạnh. . ." Ngao Thanh hết sức nghiêm túc nói, " ít nhất độ kiếp trở lên. . . Thậm chí. . ."

Thậm chí có thể là thành tiên. . .

Mang đến thấy Vương Mục, ai biết này cự thú sẽ sẽ không xảy ra chuyện?

Liền Vương Mục cái kia thân thể nhỏ bé, chỉ sợ vừa đối mặt đều không chịu được nữa.

Tiểu Tịch suy nghĩ một chút, nhìn về phía cự thú.

Nàng không cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào, nếu ngao Thanh tỷ tỷ nói như vậy, cái kia lại không được.

"Không thể nha." Tiểu Tịch lắc đầu nói, " Vương Mục lợi hại như vậy, ngươi một đầu cá cá, nói thấy liền có thể gặp, coi hắn là thành cái gì rồi?"

". . ." Ngao Thanh.

"Ừm. . ." Nào có thể đoán được, cự thú đúng là bắt đầu yên tĩnh trầm tư, sau đó gật gật đầu, "Có đạo lý. Ta đây như thế nào mới có thể gặp hắn?"

"Vậy ngươi phải lấy ra chút bảo bối, xem như thành ý." Tiểu Tịch nói, " chờ ta đi liên hệ Vương Mục, lại để cho hắn gặp ngươi."

"Bảo bối?" Cự thú suy nghĩ một chút, "Ta từ trên người ta cắt lấy một mảnh cánh đi, trên người của ta liền cái này trân quý nhất."

". . ." Ngao Thanh.

Ngao Thanh nghe được đầy trong đầu một đoàn tương hồ.

Không phải, này cự thú rõ ràng khí tức, thực lực đều mạnh mẽ như thế, vì sao luôn cảm giác. . .

"Không muốn không muốn!" Tiểu Tịch khoát tay, "Vương Mục mới không thích cái này, "

"Vậy hắn thích gì?"

"Trên người ngươi liền không có mặt khác bảo bối sao?" Tiểu Tịch nói, " hoặc là, ngươi có thể hoá hình cũng tốt. . . Vương Mục là cái hoa tâm người, nếu là thấy đẹp mắt khác phái, nói không chừng hội kiến ngươi."

Ngao Thanh nhìn Tiểu Tịch liếc mắt, nàng vì sao có thể nói như thế ra Vương Mục bản chất?

Chẳng qua là, nói Vương Mục hoa tâm đi. . .

Hắn giống như cũng không tốn tâm, không phải trước đó phụ vương như yêu cầu này, hắn đều không có đáp ứng một chút. . .

Có thể nói hắn không tốn tâm đi, một bên trêu chọc đại tiên, một bên lại trở thành Đan Vương tông lão tổ. . . Này nói rõ liền là hoa tâm nha. . .

Thật sự là mâu thuẫn đây.

"Hoá hình?" Cự thú rầu rĩ nói, " có thể. . . Nhưng ta còn chưa trưởng thành đâu!"

"Ngươi lớn bao nhiêu?"

"Một ngàn tám trăm tuổi." Cự thú nói.

"?" Ngao Thanh.

Tiểu Tịch cũng lấy làm kinh hãi:

"Ngươi như thế trường thọ sao? Đúng là so ta mỗ mỗ còn lớn hơn! Cái kia thôi được rồi, ngươi coi như hoá hình vậy. Cũng hẳn là cùng mỗ mỗ một dạng lão bà bà."

"Không không không, tại chúng ta Tiên Vân Côn huyết mạch bên trong. . ." Cái kia cự thú chần chừ một lúc, "Ta cái này niên tuế, còn không có trưởng thành. . . Rất nhỏ đây."

A, Tiên Vân Côn.

Ta tại linh châu lâu như vậy, làm sao chưa từng nghe nói qua?

Ngao Thanh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Tiên Vân Côn?

Chờ chút, này không phải liền là Vương Mục muốn tìm cái kia sao?

Ngao Thanh trong lòng hơi động, Vương Mục biết cái này?

Nếu là hắn yêu cầu, Ngao Thanh suy nghĩ một chút, liền truyền âm cho Tiểu Tịch.

"A?" Tiểu Tịch sững sờ, "Vương Mục đang tìm Tiểu Côn. . . Chẳng lẽ, Vương Mục cũng biết loại cá này cá sao? Ha ha. . . Hắn không nghĩ tới bị ta câu đi lên!"

"Hắn đang ở hải lao bên trong tu luyện. . ." Ngao Thanh trầm ngâm một lát, "Chờ qua một hồi, hắn sau khi xuất quan, tìm một cơ hội nói cho hắn biết, nhường chính hắn dự định."

"Đến mức cái này Tiểu Côn. . ."

"Tiểu Tịch, chính ngươi chú ý tốt. . ."

Ngao Thanh luôn cảm giác có điểm gì là lạ, nhưng nhìn lấy Tiểu Tịch cùng cái kia cự thú trò chuyện với nhau thật vui, chính mình làm thế nào cũng chen miệng vào không lọt lúc, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Mấy tháng sau.

Một đạo cổ lão ma khí theo hải lao bên trong phóng lên tận trời. . .

Mấy ngày gần đây nhất 4k giữ gốc, qua hết năm khôi phục lại.