Chương 223: Đại tiên xuất quan

Chương 223: Đại tiên xuất quan

Bích Du hải, một góc.

Đang ở Bích Du hải phía trên thôn vân thổ vụ Ngao Thanh, một bên đi dạo lấy mặt biển, một bên tu luyện Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp.

Đại tiên không xuất quan, đi dạo Bích Ba hải nhiệm vụ, tự nhiên là ở trên người nàng.

Lần trước được khối kia do Huyền Thủy ngưng tụ nghịch lân về sau, nguyên bản kẹt tại Nguyên Anh đỉnh phong bình cảnh, cũng thuận lợi đột phá, mặc dù sau khi đột phá liền tao ngộ cái kia cái thần bí màu mực Cổ Long.

Có được Hóa Thần tu vi nàng, tăng thêm vẫn phải đại tiên mấy phần chỉ bảo, vẫn là Chân Long huyết mạch, tự nhiên không phải bình thường Hóa Thần tu sĩ có thể so sánh.

Đi dạo Bích Du hải, dù cho gặp được mạnh mẽ hơn nàng động vật biển, cũng là không còn dám trước mặt nàng càn rỡ.

"Hôm nay Bích Ba hải, một mảnh tường cùng. . ."

Ngao Thanh rất là hài lòng nhìn xem gió êm sóng lặng mặt biển.

Tiểu Tịch nha đầu kia mấy tháng này, mang theo cái kia cái thần bí cổ Côn cự thú, đã bơi tới bầu trời.

Không sai, đã không ở trong biển.

Đồng thời, trải qua mấy tháng quan sát, Ngao Thanh có khả năng khẳng định, cái kia cổ Côn cự thú, tu vi ít nhất là thành tiên.

Cửu châu Tứ Hải, tuyệt đối không có cảnh giới này động vật biển!

Quá kì quái!

Cũng may cái này Tiên Vân Côn tựa hồ. . . Vẫn tính nghe Tiểu Tịch nha đầu kia, cũng không có muốn ý tứ động thủ, cũng là mười phần mưu cầu địa vị xem Tiểu Tịch tại địa phương khác nhau câu cá.

Vài ngày trước, liền chạy tới cổ tượng tộc Thai Tức tuyền đi câu cá. . .

Không sai biệt lắm, cũng sắp trở về rồi.

"Vương Mục tại hải lao bên trong cũng có hơn mấy tháng. . ."

Ngay đầu tiên biết được đó là Tiên Vân Côn về sau, nàng liền xuống hải lao muốn nói cho cho Vương Mục, chẳng qua là đi đi sau hiện đối phương đã nhập định tu luyện, tương đương với bế quan, gọi đều gọi không dậy, cũng là thôi.

Trừ cái đó ra, mấy tháng này, Ngao Thanh còn cực kỳ quan sát một thoáng này Tiên Vân Côn.

Dù sao, đây chính là thành tiên cấp bậc động vật biển. . .

Thông qua quan sát, Ngao Thanh phát hiện này Tiên Vân Côn mấy cái đặc điểm:

Đầu tiên, nó không quá thông minh dáng vẻ. . . Ân. . . Cùng Tiểu Tịch tương tự, cũng khó trách có thể hợp.

Thứ hai, này Tiên Vân Côn tựa hồ. . . Không rõ lắm chính nó có bao nhiêu lợi hại? Dùng lại nói của nó, nó thuộc về vị thành niên.

Tiếp lấy. . .

"Giống như đối hết thảy đều rất tò mò. . ." Ngao Thanh nghĩ thầm, "Tốt cực kỳ ăn cá. . ."

Không thể phủ nhận, này cửu châu quả thật có chút linh ngư, tiên ngư hết sức đặc thù, trong cõi u minh giống như có đặc thù quy tắc cùng năng lực, phảng phất liền là thượng thiên trao cho mà thành thần vật.

Nhưng đối thành tiên cái này cấp bậc cường giả mà nói, hẳn là. . . Không có lực hấp dẫn gì.

Đến mức nguyên nhân.

"Thiên Hà bên trong, ta một con cá đều bắt không được. . ."

"Không nghĩ tới các ngươi nơi này tốt như vậy. . ."

"Ô ô ô. . . Ăn quá ngon. . ."

Tiên Vân Côn sẽ không hoá hình, cũng rất kỳ quái, bởi vì thành tiên cấp bậc động vật biển, học tập Hóa Hình chi thuật, phải rất dễ dàng.

Kim Đan cấp bậc yêu thú linh thú động vật biển, đều có thể học tập hoá hình.

Nhưng này Tiên Vân Côn hết lần này tới lần khác làm sao cũng học không được cơ bản nhất Hóa Hình chi thuật. . .

Bất quá, nó có khả năng khống chế hình thể, nhỏ nhất thậm chí có thể cùng bình thường cá con.

Ngược lại, tại cái kia Tiên Vân Côn trên thân, Ngao Thanh cảm nhận được cùng cửu châu tu hành đủ loại bất tương phù hợp chư nhiều tình huống.

"Ngao Thanh tỷ tỷ, ta trở về á. . ."

Nơi xa.

Chỉ thấy một đầu Tiểu Giao người, đứng tại một đầu ước chừng thuyền nhỏ lớn nhỏ Côn Ngư trên lưng, tại trong hư không hướng phía bên này bơi tới.

Cái kia Tiểu Giao nhân thủ bên trên còn cầm một cây cần câu.

Cần câu bên trên đường bên trên, xuyên lấy rất nhiều hình dáng màu sắc khác nhau cá con.

Vừa vặn đối cái kia Côn Ngư bên miệng lên.

Bơi lên bơi lên, cái kia Tiên Vân Côn liền há mồm ăn một đầu. . .

". . ." Ngao Thanh.

Cảm giác giống như càng choáng váng hơn. . .

Trong lúc nhất thời, Ngao Thanh có chút hoài nghi, đây thật là thành tiên cấp bậc động vật biển sao?

Đúng vào lúc này.

Phong Thần sơn hướng đi.

Một đạo uy sợ vô song ma khí, theo biển bên trong trực vọt chân trời!

Này ma khí bá đạo, lạnh lẽo, lộ ra một cỗ thôn nạp hoàn vũ uy thế.

"Ma tu?" Ngao Thanh sững sờ.

Bích Ba hải tại sao có thể có ma tu?

Chờ chút. . .

Vị trí kia, là hải lao vị trí. . . Là Vương Mục?

Tại sao có thể có khủng bố như thế ma khí. . .

"Hải lao phía dưới, còn khóa lại rất nhiều nhập ma động vật biển. . . Vẫn là nói, đây là biển Ma vương?"

"Chờ một chút, biển Ma vương phát ra ma khí không phải này loại. . ."

Ngao Thanh trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút không ổn.

Cái kia trùng thiên ma khí, trực treo chân trời, khiến cho nguyên bản xanh lam hải không, chớp mắt biến thành màu đen nhánh, đồng thời dùng tốc độ cực nhanh hướng phía linh châu bốn cái phương vị lan tràn.

Dị tượng như thế, cho dù là rời đi Bích Ba hải, đều có thể thấy, phát giác được. . .

Có Đại Ma Đầu hiện thế!

Vô số tu sĩ xa nhìn xa xa thao thiên ma khí.

Không bao lâu, cái kia trùng thiên ma khí, đúng là ở trên bầu trời, hình thành một cái đầy trời che mặt trời thần bí đồ án.

"Loại ma khí này. . . Ta linh châu sao sẽ xuất hiện khủng bố như thế Đại Ma Đầu?"

"Đừng nói linh châu. . . Mặt khác mấy châu đã có trên trăm năm đều không đi ra khủng bố như thế ma khí. . ."

"Chẳng lẽ, Ma đạo muốn đại thịnh rồi?"

. . .

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Nơi nào đó, thần bí cổ uyên bên trong.

"Ha ha ha ha. . ."

"Vô Cực ma thể!"

"Đông Phương Mục cái này cẩu vật, ngươi thật đúng là cái tuyệt thế thiên tài!"

"Lúc này mới bao lâu, liền đã tu luyện thành Vô Cực ma thể! Sóc Vô Cực, ngươi đẹp mắt xem, ngươi bỏ ra tiếp gần trăm năm, mới tu luyện thành Vô Cực ma thể, người ta không quan trọng một năm không đến liền tu luyện thành, ngươi nói ngươi có phải hay không một cái phế vật?"

Phiếu Miểu Nhứ một sợi tàn hồn, lại sáng rực sóc sáng lên, nhìn chằm chằm xa xa một màn kia ma vân, "Thật sự là lợi hại, quá rất lợi hại!"

Một gối nằm rạp trên mặt đất Sóc Vô Cực, hắn cũng ngẩng đầu nhìn phương xa, trong mắt có sợ hãi thật sâu.

Quả nhiên. . . Đông Phương Mục cái này người liền là không giảng đạo lý.

Năm đó là như thế này, bây giờ vẫn là như vậy.

"Cũng chỉ có loại này cường giả. . . Mới có thể trở thành Thánh Chủ đối thủ của ngươi." Sóc Vô Cực nói.

"Tu thành Vô Cực ma thể. . ." Thân ở hắc ám, tàn hồn mông lung Phiếu Miểu Nhứ, thanh âm bên trong lộ ra mấy phần hiếm thấy hưng phấn, "Ta liền biết, cái tên này được Vô Cực bảo điển, khẳng định sẽ đi tu luyện một phiên."

"Có thể Vô Cực ma thể một thành, trong cơ thể hắn hết thảy tu vi đều sẽ chuyển hóa, bị Vô Cực ma thể hấp thu, thôn nạp, hóa thành thuần khiết Vô Cực lực lượng."

"Tu vi của hắn, chắc chắn tán đi hạ xuống hơn phân nửa. . ."

"Còn nữa, hóa thành ma tu về sau, tâm trí của hắn cũng sẽ nhận ảnh hưởng. . . Hừ, mong muốn tu luyện bản tôn Vô Cực bảo điển, nào có dễ dàng như vậy?"

Một bên Sóc Vô Cực suy nghĩ một chút nói:

"Đông Phương Mục cực kỳ xảo quyệt, dùng hắn trí tuệ, tại sao lại lựa chọn tu luyện Vô Cực bảo điển? Bốc lên như thế lớn nguy hiểm?"

"Đương nhiên là vì hắn những nữ nhân kia." Phiếu Miểu Nhứ bình tĩnh thong dong nói, " Mộ Hồng Diên đi Âm Dương Đại Đạo, nhưng nàng trên trăm năm chưa từng cùng khác phái tiếp xúc, căn bản không phù hợp Âm Dương Đại Đạo quy tắc, hoàn toàn là dựa vào chuôi này ma đao thông qua Âm Dương sát khí cưỡng ép dung hợp."

"Đáng tiếc, như vậy tu luyện, là có phiền toái."

"Bởi vì không phải như thường tu luyện thành Âm Dương Đại Đạo, Âm Dương sát khí tại trong cơ thể nàng liền sẽ hình thành tình sát, tu vi mỗi sâu một điểm, nàng tình sát càng mạnh, đến thành tiên, nàng tiên lộ đã hoàn toàn đoạn tuyệt."

"Mong muốn độ kiếp phi thăng, không giải quyết được tình sát, nàng ngã xuống là chuyện sớm hay muộn."

Phiếu Miểu Nhứ cười lạnh một tiếng, "Có thể Đông Phương Mục dù cho tu luyện lại nhanh, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi mấy năm, thậm chí vài chục năm, tu luyện thành thành tiên cường giả. . . Hắn vô pháp tu luyện thành thành tiên cường giả, như vậy Mộ Hồng Diên liền vĩnh viễn không cách nào giải quyết tình sát vấn đề."

"Chặn lại mấy trăm năm tình sát, chỉ cần hơi bị xung kích tán loạn, nàng chỉ có một con đường chết."

Sóc Vô Cực như có điều suy nghĩ.

"Bản tôn đã sớm nhìn ra điểm này. . ." Phiếu Miểu Nhứ nhàn nhạt nói, " Vô Cực bảo điển, chỉ cần tu luyện thành Vô Cực ma thể, như vậy Vô Cực ma thể hải nạp bách xuyên, cho dù là tình sát đều có thể hấp thu!"

"Dạng này, Đông Phương Mục tên chó chết này, liền có thể bằng vào Vô Cực ma thể, cùng Mộ Hồng Diên tu hành Âm Dương Đại Đạo, đem trên người nàng tình sát đều hấp thu hóa giải, hoàn toàn không cần đi đến thành tiên cảnh, thậm chí còn có thể bằng vào tình sát lực lượng, nhảy lên trở thành Nguyên Anh Hóa Thần."

"Ngươi nói hắn vì cái gì không tu luyện?"

"Trong thiên địa này, cũng chỉ có Vô Cực ma thể, có cường đại như vậy năng lực!"

Trên thực tế. . . Cũng không chính xác.

"Thì ra là thế!" Sóc Vô Cực giật mình, "Có thể Thánh Chủ, ngươi đây không phải đang trợ giúp hắn sao. . ."

"Đồ đần độn." Phiếu Miểu Nhứ cười lớn một tiếng, "Vô Cực ma thể một thành, chính là nhập ma, nhập ma về sau, hắn có thể cũng không phải là nguyên lai Đông Phương Mục. Đến lúc đó, nội tâm của hắn các loại tín niệm đều sẽ phát sinh cải biến. . ."

"Đến lúc đó, ta không cần đánh bại hắn."

"Hắn liền sẽ chạy đến trước mặt ta, quỳ xuống gọi ta Thánh Chủ!"

". . ." Sóc Vô Cực.

Thật có thể như vậy sao?

"Bản tôn linh hồn bây giờ dần dần khôi phục hoàn chỉnh. . ." Phiếu Miểu Nhứ nhàn nhạt nói, " ta chính là Thiên Yêu, Đông Phương Mục nhập ma, hắn thân là Thiên Mệnh Chi Nhân, liền sẽ dẫn tới cực lớn nhân quả nghiệp lực."

"Ta chính là này phần nhân quả nghiệp lực chủ!"

"Hắn tất nhiên sẽ nhận ta chưởng khống. . ."

"Trừ phi sao, hắn dám tán đi Nguyên Thần, trùng tu hắn pháp. . . Cái kia đến lúc đó, ta muốn tiêu diệt hắn, chẳng phải là chuyện dễ như trở bàn tay?"

——

Linh châu, Bích Ba hải.

Nước biển bốc lên, sóng rít gào bốn phương.

Này ma khí chấn động, tựa như đem trọn cái Bích Ba hải đều dẫn nổ.

Trong chốc lát, một bóng người theo sóng biển bên trong bay ra.

Chỉ gặp hắn xích quả lấy nửa người trên, toàn thân Huyền Thủy thần khóa đúng là biến thành màu đen như mực, lại đứt thành từng khúc.

Sau lưng Sơn Hải đồ văn, cũng bị nhuộm thành màu đen nhánh.

Thao thiên khí diễm, ngưng tụ như thật. Nhất là cặp con mắt kia bên trong, một mảnh đen kịt, khóe mắt còn thiêu đốt lên một cỗ đen kịt hư diễm. Trong đôi mắt tràn đầy bễ nghễ cùng tà lệ, còn ẩn giấu một tia lạnh muốn.

Vô Cực ma thể.

Vương Mục tu luyện mà xong rồi.

Chẳng qua là, trạng thái có chút vi diệu.

Bởi vì là thông qua tình sát tu luyện mà thành, tình sát bản thân liền là một loại tà tính năng lượng, đây càng nhường Vô Cực ma thể nhiều hơn mấy phần không thể khống ý vị.

Lúc này, tại Vương Mục trong cơ thể thứ tám linh khiếu bên trong, do tình sát sau khi hấp thu hình thành năng lượng, đã ngưng tụ ra một viên đen kịt Kim Đan.

Trên kim đan, còn có đạo đạo tượng trưng cho tình sát màu đỏ hoa văn, rất là quỷ dị.

Bởi vì cái gọi là nhất pháp tu vạn đạo, cùng một môn công pháp, người khác nhau tu luyện, đi qua khác biệt, cuối cùng tu thành hiệu quả thực tế, cũng xa không giống nhau.

Vương Mục tình huống lúc này liền là như thế này.

Hắn tu thành Vô Cực ma thể, cùng mặt khác ma tu, thậm chí là cái kia Sóc Vô Cực, Phiếu Miểu Nhứ đã từng tu luyện ra Vô Cực ma thể cũng không giống nhau.

Tỉ như hắn lúc này. . .

Hắn rất muốn làm một vố lớn.

Muốn đánh nhau phải không.

Trong cơ thể như có khó mà ngăn chặn chiến ý cùng xúc động.

Mong muốn đem vạn vật đều chiếm làm của riêng.

Đây là Vô Cực ma thể đưa tới ý chí biến hóa.

Nếu không phải thức hải có ngũ hành Hỗn Nguyên tiên anh trấn áp, chỉ sợ tại tu thành trong nháy mắt, hắn liền thật thành dạng này một cái Đại Ma Đầu.

Có thể Nguyên Thần cùng thân thể vi phạm, nhất định sẽ khiến cực lớn hỗn loạn.

Hoặc là, thông qua chiến đấu, phóng ra thân thể bản tính.

Hoặc là, liền phải nhường Nguyên Thần chuyển hóa, phù hợp thân thể.

Không phải. . .

"Vốn chỉ muốn tu luyện Bàn Nhược thánh kinh. . . Hiện tại tình huống này xem ra, sợ là đến thay cơ hội tốt. . ."

Tu luyện sao, luôn không khả năng hết thảy đều dựa theo chính mình nghĩ tới.

Vương Mục nhìn lướt qua, nhìn xem biển bên trong rất nhiều động vật biển, cùng với Phong Thần sơn bên trong dị thú, trong lòng sinh ra cực mạnh thích giết chóc suy nghĩ.

Đây là bản năng của thân thể.

Vô Cực ma thể có thể đem hết thảy đều chuyển hóa, giết này chút, là hắn có thể đạt được sức mạnh lớn hơn.

Này Vô Cực bảo điển mạnh cũng mạnh tại đây bên trong, xem như cực kỳ chính thống ma công.

Mà lại, này loại thân thể bản tính, càng ngày càng mạnh.

Vương Mục kêu lên một tiếng đau đớn, thông qua Vô Cực linh qua, ngưng tụ mà thành Vô Cực Kim Đan, cấp tốc tại linh khiếu bên trong xoay tròn.

Nói đến thú vị.

Này tuy chỉ là Kim Đan hình dáng, nhưng lại cho Vương Mục một loại quả kim đan này có thể chiến  Nguyên Anh cảm giác.

Không hổ là Vô Cực bảo điển!

"Không xong rồi. . . Làm sao cũng phải tìm đối thủ phóng thích một thoáng. . ."

Vương Mục thở sâu, một thoáng liền tiêu chuẩn xác định cái kia Cùng Kỳ dị thú.

"Thái, từ đâu tới ma tu, dám tại ta Phong Thần sơn càn rỡ. . . A, tại sao là ngươi?"

Cái kia Cùng Kỳ cánh vân động, sớm đã phát hiện lúc này Vương Mục, chẳng qua là cùng trước đó hình ảnh khí tức khác biệt quá lớn, đến mức nó trước tiên đều không cảm giác ra tới.

Mãi đến bay lên trên trời bên trong, thấy được mới ngây ngẩn cả người.

Nhưng mà, một giây sau.

Nghênh đón nó, liền là một cái quả đấm to lớn.

Ầm ầm!

Vẻn vẹn một quyền, có được Nguyên Anh tu vi Cùng Kỳ dị thú, trực tiếp bị oanh đến Phong Thần sơn, thậm chí đem trọn cái mỏm núi đều chấn động.

Khổng lồ dị thú thân thể, trực tiếp cho khắc ở Phong Thần sơn bên trên, tạo thành một cái to lớn lõm.

Kém chút Nguyên Anh đều cho đánh nổ, chỉ còn một hơi.

"Quá yếu."

Vương Mục vẻ mặt coi thường.

Hắn Nguyên Anh mười điểm biết rõ chính mình đang làm gì, cũng hiểu biết trạng thái của mình.

Phảng phất, như người đứng xem, cảm thụ được thân thể vận hành.

Lại. . . Không có cách nào cải biến.

Ý chí, cùng hành động tách rời.

Mà lại, hắn lúc này trạng thái quá mạnh.

Dù cho chẳng qua là Vô Cực Kim Đan.

Nhưng làm thể tu, Vô Cực ma thể một thành, cùng Bách Luyện Thể Quyết, Sơn Hải Luyện Thể Quyết dung hội một thể, sáng tạo ra lúc này Vương Mục cơ hồ có thể một quyền miểu sát Nguyên Anh thực lực kinh khủng!

Lúc trước Kim Đan lúc, hắn một quyền liền có thể chiến Nguyên Anh.

Bây giờ có Vô Cực ma thể, thể tu chi lộ đi về phía trước một đoạn dài, triển lộ ra thực lực tự nhiên khó có thể tưởng tượng.

Vương Mục đang muốn tìm tiếp theo chỉ dị thú.

Lúc này, nơi xa truyền đến một đạo quát lạnh tiếng:

"Dừng tay!"

Nửa hình người Ngao Thanh, hóa thành một tia nước, bay tới Vương Mục trước mặt, chỉ thấy bàn tay nàng bóp lấy pháp quyết.

Vô số huyền nguyên thần khóa, theo Phong Thần sơn đáy biển bay ra hướng phía Vương Mục trói buộc mà đi.

"Vương Mục, ngươi sao nhập ma rồi?" Ngao Thanh một mặt trầm trọng.

Vương Mục không nói.

Này chút huyền nguyên thần khóa, cũng không phải là Ngao Thanh thi triển, mà là Phong Thần sơn tự mang đại trận hộ sơn.

Ngao Thanh chấp chưởng này chút đại chiến, thông qua đại chiến điều động mà ra, chính nàng không cách nào thi triển ra.

Nhìn xem kéo tới huyền nguyên thần khóa.

Trước đó còn có thể khóa lại chính mình.

Nhưng hôm nay sao. . .

Vương Mục đấm ra một quyền, kinh khủng khí lưu hình thành một đạo màu đen sóng khí, như gió lốc nhấc lên mỏm núi, chớp mắt liền đem vô số huyền nguyên thần khóa chấn động đến đập tan!

Thấy Ngao Thanh đều ngây ngẩn cả người.

Thực lực làm sao biến hóa to lớn như thế?

Một quyền này oai, lại có uy lực như thế?

Hắn mới Nguyên Anh mà thôi. . .

Một giây sau, Vương Mục mũi chân điểm một cái hư không, thân như sao băng như ảo ảnh hướng phía Ngao Thanh kéo tới.

Thân thể bản năng chiến đấu dục vọng, liền là bình thường nhất một quyền, một cước.

Ngao Thanh sắc mặt biến hóa, thủy quang hộ thể, vẫn còn chưa hoàn toàn thi triển ra, liền bị một quyền đạp bay, hộ thể thủy quang cũng tận số vỡ tan.

Đây là Hóa Thần hộ thể linh tráo, như thế nhẹ nhõm liền bị phá vỡ. . .

Đồng dạng bị oanh đến Phong Thần sơn bên trong, chấn lên từng mảnh từng mảnh mây mù.

Hiên ngang ngang!

Long ngâm truyền đến, trong mây mù, Ngao Thanh hóa thành chân thân, hai con ngươi nhìn hằm hằm Vương Mục.

Ngươi lợi hại hơn nữa, cũng chính là Nguyên Anh.

Ta cần phải làm thật!

Chân Long huyết mạch, mạnh liền mạnh tại, thân rồng bản thân tương đương với cảnh giới cực cao thể tu.

Có được này phần huyết mạch, Ngao Thanh tu luyện, xưa nay không chẳng qua là đi theo đại tiên tu luyện thuật pháp.

Chỉ thấy Ngao Thanh phần đuôi nổi lên kịch liệt hào quang, cũng không biết khiến cho cái gì Long tộc bí pháp, toàn thân Long Lân hợp nhất, đều phong bế, toàn bộ thân hình tựa như hóa thành một cây kiên thép, hướng thẳng đến Vương Mục quăng tới. . .

Đại chiến chớp mắt bùng nổ.

Cùng chân thân hoá hình Ngao Thanh chiến đấu, lập tức kích phát Vương Mục Vô Cực ma thể bản tính.

Theo Phong Thần sơn, một mực đi đến Bích Ba hải, lại từ Bích Ba hải đánh một chút hồi trở lại Phong Thần sơn, một đường đều là sóng cuồng biển động, sơn hải đổ xuống.

Cuối cùng, Vương Mục Vô Cực ma thể vẫn là quá mạnh. . . Chủ yếu nhất là. . . Ngao Thanh nhược điểm Vương Mục là biết được.

Trực tiếp tìm đúng cơ hội, bắt lấy cái đuôi, một quyền đánh vào nghịch lân chỗ, cho Ngao Thanh kém chút đánh Chân Long hình dáng đều không ổn định.

Nhất là cái đuôi bị bắt lại trong nháy mắt, nàng liền đã bị Vương Mục cầm chắc lấy, cuối cùng hai bên vết thương chồng chất, đánh vào Phong Thần sơn bên trong.

Đợi cho mây mù tán đi, chỉ thấy Vương Mục ép Ngao Thanh trên thân, cưỡi tại trên người của nàng, một tay cầm đuôi rồng, một tay bắt lấy sừng rồng. . .

Ngao Thanh trong đôi mắt tràn đầy chấn kinh cùng không dám tin, còn có mấy phần nổi giận. . .

"Ngươi thả ta ra!" Ngao Thanh tức giận nói.

Vương Mục không nói.

Xa xa Tiểu Tịch đều xem ngây người. . .

Từ khi đại chiến cùng một chỗ, nàng đều không rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, cuối cùng liền thấy Vương Mục cưỡi tại ngao Thanh tỷ tỷ trên thân. . .

Lúc này. . .

Bỗng nhiên, xa xa Bích Du cung nhẹ nhàng chấn động.

Vô tận thủy quang hình thành màn trời, bao phủ toàn bộ Phong Thần sơn, một bóng người, theo bên trong ung dung bay ra.

Tầm mắt dò xét ở giữa, rất nhanh liền thấy phía dưới cảnh tượng.

Ngây ngẩn cả người. . ..