Chương 224: Du cô nương: Nói đi, Mục ca ca, ngươi là thế nào tai họa Ngao Thanh?

Chương 224: Du cô nương: Nói đi, Mục ca ca, ngươi là thế nào tai họa Ngao Thanh?

Vương Mục đang cưỡi tại Ngao Thanh trên thân, thân thể chiến đấu bản tính cảm giác hơi thả ra một điểm, không nhiều.

Ngao Thanh thực lực vẫn là không Thái Hành, Hóa Thần cảnh tu sĩ cũng căn bản không kiên trì được bao lâu. Không có cách, Vương Mục cảm giác vẫn là lúc này chính mình thân thể quá mạnh.

Không phải vấn đề của nàng, là chính mình vấn đề.

"Muốn hay không nắm sừng rồng rút ra. . ."

Tròng mắt đen nhánh bên trong, cái kia khiếp người hung lệ giấu cực sâu, Vương Mục hít vào một hơi thật sâu, toàn thân đen kịt diễm hỏa đó là Anh Hỏa cùng Vô Cực ma thể dung hợp lẫn nhau hình thành bộ dáng, chỉ là nhìn qua tựu khiến người thấy hoảng sợ.

"Mau buông ta ra. . ."

Ngao Thanh tiếng rống giận dữ bỗng nhiên dừng lại, phảng phất nhìn thấy cái gì.

Vương Mục nghĩ thầm, ta cũng muốn thả ra ngươi, lúc này Ma thể có thể là muốn thủ tiêu ngươi.

"Đại tiên xuất quan á!"

Đúng vào lúc này, Tiểu Giao Hoặc thanh âm cao cao vang lên.

Vương Mục thần tâm khẽ động, từ Nguyên Thần sinh ra một cỗ gần như bản năng suy nghĩ, ý niệm này chớp mắt nắm trong tay tự thân, lập tức buông hai tay ra, buông xuống Ngao Thanh đuôi rồng cùng sừng rồng, nổi lên bay lên trên trời bên trong, sau đó chậm rãi quay đầu. . .

Vừa rồi chiến đấu thân thể Nguyên Thần độ cao tập trung, trong lúc nhất thời đúng là không có phát hiện. . .

Hắn thấy được một gương mặt xinh đẹp.

Chẳng qua là chưa từng thấy, trong đôi mắt, viết đầy nghi hoặc. . . Xen lẫn mấy phần. . . Nộ khí. . . Bởi vì, tại Vương Mục xoay người trong nháy mắt, hết thảy đều biến mất.

Thế là, Vương Mục thấy, chính là một tấm nụ cười sáng lạn gương mặt.

"..." Vương Mục.

"Mấy năm không có tới. . ." Bóng người kia Ôn Nhu cười, "Làm sao vừa đến, liền khi dễ ta những đệ tử này?"

Vương Mục nhìn xem màu lam nhạt đôi mắt, trong bình tĩnh mang theo vài phần mừng rỡ.

Đại tiên giống như lúc trước, thân mang một bộ màu lam váy dài, là đường đường chính chính hình người, lẳng lặng tung bay ở giữa không trung, có loại như biển cả thâm thúy.

Giống như như lớn như biển, có thể bao dung vạn vật.

Cũng có thể là như lớn như biển, có thể đổ xuống hết thảy.

"Nhìn ngươi dạng này. . ." Đại tiên mím môi, nhẹ nhàng phất tay, vẩy hạ một đạo ánh sáng màu xanh nước biển bao phủ Ngao Thanh, làm cho thương thế cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu, một bên hướng phía Vương Mục bay tới, "Đây là tại tu luyện công pháp ma đạo rồi? Là dự định tu hành Thần Ma Bàn Nhược Thể?"

Vương Mục trầm mặc nhẹ gật đầu.

"Công pháp ma đạo há lại dễ dàng tu luyện đích như vậy?" Đại tiên nhìn Ngao Thanh liếc mắt, "Ta nếu là chậm thêm ra tới một hồi, ngươi có phải hay không liền phải đem ta đệ tử này giết đi?"

Vương Mục suy nghĩ một chút, lắc đầu.

"Ồ?" Đại tiên trừng mắt nhìn, điềm nhiên như không có việc gì nói, " cái kia ngươi chính là muốn cưỡi nàng rồi?"

"..." Ngao Thanh.

"..." Vương Mục.

Ngao Thanh bay lên trên trời bên trong, vội vàng giải thích nói:

"Đại tiên, vừa rồi hắn nhập ma, không chịu khống chế. . . Ta vốn muốn chế phục hắn. . . Không nghĩ tới. . ."

Không nghĩ tới, thế mà mạnh như vậy.

Lúc này mới qua mấy năm?

Khi đó nhưng vẫn là một cái nho nhỏ Trúc Cơ cảnh tu sĩ, bây giờ ngay cả mình vị này Hóa Thần cảnh Chân Long đều đánh không lại. . .

Đại tiên nụ cười không giảm, cũng không biết tin không có.

"Đi theo ta Bích Du cung đi." Đại tiên xoay người, một cái chớp mắt tức nhanh chóng.

Vương Mục cũng không muốn đi.

Không

Hắn là muốn đi.

Chẳng qua là thân thể không muốn đi.

Không sai, Vô Cực ma thể đối này trồng qua tại mạnh mẽ tồn tại, có tự nhiên khẩn cấp tránh hiểm cơ chế, khiến Vương Mục hiện tại chỉ muốn pháo.

Cho nên, hắn không nói hai lời, quay đầu liền đi.

Đại tiên xoay người, dừng một chút. . . Đưa tay một đạo huyền nguyên thần khóa liền đem Vương Mục cho vây được chặt chẽ vững vàng.

Thành tiên cường giả thi triển liền là không giống nhau.

Vương Mục chỉ cảm thấy toàn thân, thậm chí liền Nguyên Thần đều bị phong bế, cùng lúc trước loại kia thoáng giãy dụa thoát liền có thể tránh thoát cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Đại tiên một tay nắm huyền nguyên thần khóa, mang theo Vương Mục đi vào Bích Du cung.

Một bên Ngao Thanh có chút xấu hổ cúi đầu.

Không bao lâu, Tiểu Tịch đi tới, nàng theo Tiên Vân Côn trên thân nhảy xuống tới, nhảy đến Ngao Thanh trên lưng, vỗ vỗ Ngao Thanh đầu an ủi:

"Tỷ tỷ không có chuyện gì, không phải liền là bị Vương Mục kỵ một lần sao?"

"Mỗ mỗ nói, chúng ta tại thế gian này đi một lần, rất nhiều chuyện đều muốn trải nghiệm một phiên, mới có thể càng rõ ràng hiểu cái thế giới này."

"Ngao Thanh tỷ tỷ ngươi vẫn là lần thứ nhất bị người kỵ, cũng làm làm một lần trải nghiệm nha."

"Giống ta, bị Vương Mục câu đi lên về sau, liền chậm rãi học xong câu mặt khác cá cá."

Tiểu Tịch một bộ ta rất hiểu chuyện bộ dáng, "Ngươi bị Vương Mục kỵ  chờ về sau, ngươi nói không chừng liền có thể đi kỵ người khác."

"..." Ngao Thanh.

Nguyên bản rất khó chịu, hết sức xấu hổ, hết sức tâm tình hổn loạn nghe được mấy câu nói đó, kém chút khí tức không ổn định, trực tiếp từ giữa không trung ngã xuống đi.

Nàng nghĩ nửa ngày, nghĩ muốn dạy dỗ một bận tiểu nha đầu này, có thể suy nghĩ một chút, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

"Ngươi xem. . ." Tiểu Tịch chỉ Bích Du cung, "Đại tiên nắm Vương Mục trói trở về. . . Khẳng định là muốn giáo huấn hắn một trận. . ."

"Ngô. . . Hi vọng Vương Mục người không có việc gì."

Ngao Thanh khẽ giật mình.

Đúng vậy a, sinh hoạt tại Phong Thần sơn, có thể là rất ít thấy đại tiên ra tay.

Mới vừa rồi là đại tiên tự mình ra tay rồi, đem Vương Mục trói đến trong Bích Du cung, không biết sẽ như thế nào giáo huấn Vương Mục?

Nghĩ đến nơi này, Ngao Thanh trong lòng giật mình, nghĩ đến vừa rồi đại tiên đi vào lúc, nhìn chính mình cái nhìn kia:

"Đại tiên sẽ không phải muốn phế hắn a?"

Ầm

Bích Du cung cửa lớn đóng thật chặt.

——

"Ô ô ô. . ."

Cửa lớn đóng lại trong nháy mắt, đại tiên xoay người, buông ra xiềng xích, một thanh hướng phía sau lưng Vương Mục chạy tới, nhào vào Vương Mục trên thân.

"Ngươi cái lớn khốn nạn!"

Du cô nương một quyền nện vào Vương Mục ngực.

Một quyền này có chút lực, kém cho mình một chút Vô Cực ma thể đánh xuyên qua.

Hắn đột nhiên ho khan vài tiếng.

"Mấy năm này!" Du cô nương một quyền lại một quyền, "Từ khi rời đi Bích Du cung, ngươi cũng chưa từng tới! Coi như ta đang bế quan, ngươi thế mà thật một lần cũng không tới?"

"Mấy năm trước, ta cảm giác được ngươi thật giống như tới. . . Kết quả phát hiện, ngươi vẫn là mang theo Mộ Hồng Diên cái kia Đại Yêu nữ tới?"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Du cô nương ngẩng đầu, nhìn xem Vương Mục, mấy quyền phía dưới, trong nháy mắt liền đem Vương Mục Vô Cực ma thể trấn trụ.

"..." Vương Mục.

Chuyện xưa đừng nhắc lại. . . Vậy cũng là bao lâu sự tình. . . A, cũng là mấy năm trước a, cái kia không có chuyện gì.

Vương Mục há to miệng, đang muốn nói rõ lí do nói ta khi đó liền là một cái nho nhỏ kim đan tu sĩ, đối mặt Đại Yêu nữ, có thể có biện pháp nào đâu?

Ta cũng không có cách nào a.

Nhưng mà, lời còn chưa nói ra miệng, Du cô nương liền hừ một tiếng, đoạt trước nói:

"Ngươi không cần nói rõ lí do, ta biết."

"Khẳng định là cái kia Đại Yêu nữ ỷ vào nàng thực lực mình cao, uy hiếp ngươi tới đúng không hả?"

"Mục ca ca, ngươi cũng là bị ép buộc, ta không trách ngươi."

"?" Vương Mục.

Cái này. . . Đều không cần ta giải thích?

Vương Mục giật mình, ngây ngẩn cả người.

"Xem ngươi bộ dáng này, ta liền biết ngươi liền muốn nói như vậy?" Du cô nương nhìn xem Vương Mục biểu lộ, đẩy ra Vương Mục, hung hăng trừng Vương Mục liếc mắt.

"..." Vương Mục.

Chủ quan.

Du cô nương là thông minh.

"Mục ca ca, ngươi làm ta quá là thất vọng. . ." Du cô nương xoa xoa khóe mắt nước mắt.

"Ta. . ." Vương Mục giật giật bờ môi, "Cái kia. . . Mộ Hồng Diên. . ."

"Không cần nói rõ lí do nàng." Du cô nương xoay người, chỉ sương cho Vương Mục một cái bóng lưng xinh đẹp.

Phảng phất, cùng vừa rồi cái kia nhào trong ngực nũng nịu phóng ra nội tâm cảm xúc cô nương, hoàn toàn không là một người.

"Ta thất vọng là. . ." Du cô nương u u nói, " ngươi căn bản không đề cao bản thân, trong lòng cũng hoàn toàn không có ta. Cùng Mộ Hồng Diên đều không quan hệ. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, lời này có ý tứ gì. . .

Chờ chút. . . Chẳng lẽ là. . .

"Đại khái hơn hai năm trước, Yến Kiếm Tiên độ kiếp. . ." Du cô nương thanh âm dần dần trở thành nhạt, "Nàng bắt đầu là độ kiếp thành công."

"Bằng vào ta đối nàng hiểu, nàng muốn độ kiếp thành công. . ."

Nàng thanh âm ngừng lại, cũng đình chỉ bộ pháp, "Chỉ có chém ngươi cái tâm ma này. Bởi vì, nàng năm đó liền là đoạn tình tu luyện. Mặc dù lúc ấy hát vang tiến mạnh, sau đó thành tiên về sau, thuộc về Đại Đạo có thiếu, nếu không trảm ngươi, nàng không có khả năng thành tiên chứng được Đại Đạo."

"Có thể nàng có thể độ kiếp thành công. . . Chỉ có một cái khả năng, chính là nàng giết ngươi."

"Mà ngươi, biết rõ điểm này, ta đã nói với ngươi."

"Ngươi nhưng vẫn là trở về Kiếm tông, cam tâm tình nguyện vì nàng hi sinh, để cho nàng độ kiếp."

"Ngươi thậm chí, đều không để ý tính mạng của mình, thậm chí cũng không quan tâm ta."

Vương Mục thầm nghĩ, Du cô nương tâm tư quá nhẵn nhụi.

Mặc dù, cùng Du cô nương nghĩ có chút sai lệch. . .

Lúc đó, chính mình xác thực không có nghĩ nhiều như vậy.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, rời đi Bích Du cung lúc, đã nói, phải thật tốt tu luyện, vì nàng giải trừ nguyền rủa.

Kết quả. . .

Nhưng bởi vì một nữ nhân khác chết rồi, vẫn là tự giác. . .

Nếu ta là Bích Du, ta cũng rất thất vọng.

"Cái kia. . ."

"Đừng tìm ta nói ngươi là bị ép buộc. . . Yến Kiếm Tiên mặc dù đoạn tình tu luyện, nhưng cũng không phải loại kia nhất định phải trảm ngươi chứng đạo người." Du cô nương nói, " nếu như ngươi không phải tại Kiếm tông, nàng dù cho mạnh mẽ chống đỡ thiên kiếp, vẫn lạc, đều sẽ không thật chạy đến núi nhai góc biển đưa ngươi bắt trở lại chém."

"Ngươi khẳng định là chính mình đi. . ."

Kỳ thật. . . Cũng không là. . .

Vương Mục hít khẩu.

Không sai, Du cô nương nói kỳ thật rất đúng.

Mấy cái này nữ tử, đều hiểu rất rõ đối phương.

Không có cách, có tranh giành mấy trăm năm, làm sao có thể không hiểu rõ?

Lúc đó thiên kiếp tới, Yến nữ hiệp là để cho mình đi.

Mà chính mình làm lúc mặc dù muốn giúp Yến nữ hiệp, nhưng còn không có ngu đến mức muốn giết mình.

Cho nên, liền chạy tới Kiếm tông trong thánh địa bên trong, muốn thông qua kia cái gì Thiên Khải bí bảo nghĩ một chút biện pháp.

Làm sao ngờ tới, Thiên Khải bí bảo đúng là Trảm Tiêu kiếm, tại Trảm Tiêu kiếm bị kích hoạt về sau, trực tiếp liền xông ra ngoài, vọt tới thiên kiếp bên trong.

Khi đó, muốn chạy trốn cũng không kịp.

Không có biện pháp, dù sao cũng là một lần chết, không bằng dứt khoát thành toàn người ta, giúp nàng độ kiếp rồi, cũng xem như chết có ý nghĩa nha. . .

Lúc đó nói với Yến nữ hiệp, ngươi đến viên mãn, ta phải giải thoát.

Cũng chính là cái này ý tứ.

Vương Mục ngay từ đầu, có thể thật không có muốn dùng chính mình tới thành toàn người ta, nhiều lắm là liền là suy nghĩ một chút biện pháp. . .

Hết thảy, đều là tình thế.

Du cô nương không hiểu rõ trong đó phức tạp trải qua, nghĩ như vậy cũng là nên.

"Kỳ thật. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút, "Ta cũng là vì ngươi."

Du cô nương khẽ giật mình, cho lời này chỉnh bối rối.

"Vô luận là ngươi chịu nguyền rủa, Yến Kiếm Tiên tâm ma. . . Kỳ thật bản chất đều ở chỗ ta."

Vương Mục nói, " ta giúp nàng độ kiếp, liền là muốn nhìn một chút, nếu là ta có thể thành công, vậy nói rõ, ta về sau định có thể giúp ngươi giải trừ nguyền rủa. Nếu là ta không thể giúp nàng độ kiếp, nói rõ. . ."

"Ta cũng không có khả năng giúp ngươi giải trừ nguyền rủa."

"Như là không thể giúp ngươi giải trừ nguyền rủa, cái kia sống sót cũng không có ý gì."

Du cô nương đôi môi hơi lên, lại yên lặng xuống.

"Mặt khác. . . Kỳ thật lúc trước ta không phải là muốn dùng chính mình đi giúp nàng độ kiếp, chính là tình thế bắt buộc." Vương Mục đơn giản đem lúc trước tình huống nói một lần.

Đương nhiên, cùng Yến nữ hiệp tại Đan Vương tông luyện tình ý song kiếm đã vượt qua.

Một năm kia trải qua, đều qua.

Sau khi nghe xong, Du cô nương rơi vào trầm tư.

"Là như vậy sao?" Du cô nương xoay người, hỏi.

Thấy thế, Vương Mục biết nàng tức giận hẳn là tiêu không ít.

"Ngươi có phải là cố ý hay không?" Du cô nương nói.

Vương Mục kinh ngạc:

"Chỉ giáo cho?"

"Hừ." Du cô nương chỉ Vương Mục, "Ngươi cho ta nhìn không ra sao? Ngươi Nguyên Dương đã phá, nhất định là cùng người song tu qua. . . Mộ yêu nữ ngươi nghĩ song hưu, ngươi không chịu nổi nàng tình sát."

"Cái kia chỉ có muốn Yến Kiếm Tiên, Mặc Tâm Lam cái kia hỏng nha đầu chân thân, vừa già lại xấu, ngươi sợ là căn bản không tạo nên hứng thú."

"..." Vương Mục.

Ta cảm thấy kỳ thật. . . Còn tốt.

"Mà lại, ngươi không tiếc bỏ mình đều phải giúp nàng độ kiếp, nàng cái kia tính tình, lúc trước cùng ngươi tình cảm lại sâu như vậy. Nếu không phải cùng ngươi song tu còn có thể là ai?"

"Ngươi có phải hay không nghĩ đến, chỉ cần có thể qua cái này khảm, cái kia Yến Kiếm Tiên chắc chắn sẽ đối ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua, khăng khăng một mực."

"Quả nhiên đâu, sự thật cũng thế, liền thân con đều cho ngươi. . . Mà lại, sợ còn không dễ dàng đâu?"

"Ngươi có phải hay không chính là vì lừa người ta thân thể?"

Vương Mục lắc đầu nói:

"Du cô nương, ta như là cố ý, làm sao lúc trước tại sao không có, không, thậm chí là hiện tại cũng không có lừa gạt đến các ngươi?"

"Ngươi không tin, cái kia lúc trước, ta không biết có nhiều ít cơ hội có thể chiếm các ngươi thân thể. . ."

"Chỗ nào còn cần chờ tới bây giờ?"

"Ta há lại loại kia nông cạn người?"

"..." Du cô nương.

Lời có thể được nói rõ ràng.

Ta lúc ấy liền chỉ là muốn hướng dẫn thu thập các ngươi mà thôi, thân thể cái gì, nhị thứ nguyên lão bà, cũng là chẳng qua là một cái huyễn tưởng.

Nào có nhiều như vậy ý nghĩ?

"Du cô nương, ngươi như thế không tín nhiệm ta. . ." Vương Mục nói, " vậy còn nói này chút làm gì?"

"Cái kia Ngao Thanh đâu?" Du cô nương giậm chân một cái, "Ngươi làm ta không nhìn ra được các ngươi vừa rồi bộ dáng đúng không?"

"Vừa rồi chẳng qua là đang đánh nhau, cái kia Ngao Thanh cũng đã nói, ta là nhập ma, bởi vì Vô Cực ma thể nguyên nhân. . ." Vương Mục nói, " nào có ý tứ gì khác?"

"A. . ." Du cô nương hai tay khoanh, "Ngao Thanh theo ta nhiều năm như vậy, tính cách của nàng, ta so với ai khác đều hiểu. . ."

"Ngao Thanh thân phụ cổ lão biển băng Chân Long huyết mạch, nàng tính tình cực kỳ cố chấp."

Du cô nương đạm thanh nói, " ngươi biết, ta lúc ấy là thế nào nhặt được nàng sao?"

Vương Mục sững sờ, lắc đầu.

"Khi đó một trăm năm nhiều năm trước, ta lúc ấy du lịch Đông Lăng hải. Khi đó Tiểu Ngao thanh, liền là Đông Lăng hải nổi danh Tam công chúa, dùng dung mạo huyết mạch lấy xưng, đồng thời cũng đưa tới mặt khác vùng biển rất nhiều động vật biển cầu thân."

"Nàng khi đó còn nhỏ, Tứ Hải cầu thân người lại nối liền không dứt."

"Hải tộc đều ưa thích bộ này, định vị thông gia từ bé cái gì."

"Sau này, Ngao Thanh khước từ toàn bộ cầu thân, âm thầm chọc giận rất nhiều Hải tộc."

"Có một lần, nàng rời đi Đông Lăng hải khu mặt khác vùng nước thi mây vải sau cơn mưa, một đám Tây Cực Hải Ma Long âm thầm theo đuôi, mang theo một nhóm lớn Hải tộc tinh anh đưa nàng khốn trụ, tại chỗ liền muốn cùng nàng ký kết đính hôn, bằng không sao, liền muốn hủy nàng dung mạo cùng huyết mạch."

"Tây Cực Hải thực lực cùng Đông Lăng hải gần."

"Liền là khi đó, ta gặp nàng."

Du cô nương nói, " ngươi biết Ngao Thanh là làm sao làm?"

"Làm sao làm?"

"Nàng tại chỗ liền đem chính mình sừng rồng cắt đứt, sau đó giống như nổi điên tiến công cái kia một đám Ma Long, cuối cùng Long Lân cũng không biết bị chà xát nhiều ít, toàn bộ thân rồng máu thịt be bét, không nhìn thấy một mảnh hoàn hảo không chút tổn hại."

"Mặc dù bại, nhưng nhưng chính là không có nhường người sau chiếm được một tia tiện nghi."

"Thậm chí, liền đám kia Ma Long đều dọa sợ. . . Xám xịt chạy. . ."

"Nàng lúc ấy, hấp hối."

Du cô nương thấp giọng nói.

Vương Mục yên lặng.

"Sau này, ta đi ngang qua, thấy cảnh này, liền cứu lại, mang theo trên người tu luyện."

"Nàng này loại, thà chết đều không khuất phục tính cách."

Du cô nương lạnh giọng một tiếng, "Cho dù là chết, nàng đều sẽ không để cho người bắt lấy nàng sừng rồng cùng đuôi rồng, lại kỵ ở trên người nàng!"

"Trừ phi. . ."

Trừ phi, trong nội tâm nàng có người này.

"Nói đi, Mục ca ca, ngươi lại là thế nào tai họa nàng?".