Chương 225: Vậy ngươi trước biến trở về nguyên hình ta nhìn một chút

Chương 225: Vậy ngươi trước biến trở về nguyên hình ta nhìn một chút

Nghe Du cô nương nói xong, Vương Mục đều hoài nghi mình có phải là thật hay không tai họa Ngao Thanh rồi?

Đúng là cảm thấy có mấy phần đạo lý.

"Cái này. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút, "Trước đó tại Đông Lăng hải Long Cung, xảy ra chuyện, đã trải qua một ít chuyện, nhưng đều thanh toán xong."

"Thanh toán xong rồi?"

"Nói cho ta nghe một chút."

Vương Mục nheo mắt  bất quá, hắn tự giác không thẹn với lương tâm, liền đem ban đầu ở Đông Lăng hải Long Cung cầu lấy Ngũ Quang thần kim sự tình nói một phiên.

"Ngươi xem, không phải chuyện ghê gớm gì nắm?" Vương Mục lui ra phía sau hai bước nói, " được vảy ngược của nàng, ta cũng bồi thường một khối, dùng Huyền Thủy chi tinh. Nàng cũng đã nói, ta cùng nàng thanh toán xong, lẫn nhau không có gì thua thiệt."

Du cô nương sau khi nghe xong, bước chân nhẹ nhàng đạp tại nước biển bày ra giống như mặt đất bên trên, mỗi đi một bước, liền hiện ra một cái nhàn nhạt sóng nước.

Mặt đất nhưng cũng không có gợn sóng.

Bích Du cung nội bộ, tựa như một cái mặt khác thiên địa, chỉ có biển cả cùng bầu trời.

Đi đi, Du cô nương bước chân dừng lại, mỉm cười nói: "Như là như thế này, vậy liền vừa vặn. Cái kia Mục ca ca, cũng không nên đối Ngao Thanh có tâm tư khác."

"Những năm này, Mục ca ca đều đã trải qua cái gì, nói cho ta nghe một chút đi a?"

Vương Mục mí mắt lại nhảy một cái.

Hắn những kinh nghiệm này, đại bộ phận đều cùng mặt khác mấy cái có quan hệ mật thiết, này nếu là nói ra. . .

"Không muốn nói sao?" Du cô nương nói, " nếu là không muốn nói, cái kia liền không nói."

Vương Mục nhẹ nhàng thở ra.

"Vừa vặn, ngươi ma công sơ thành, chỉ cần tiềm hành tu hành một phiên." Du cô nương nói, " về sau ngay tại Bích Du cung tu luyện đi, đừng đi ra. Mục ca ca ngươi quá yếu ớt, tránh khỏi bị những cái kia nữ nhân xấu ngoặt đi."

"..." Vương Mục.

"Loại kia ta tu luyện có thành tựu. . ."

"Chúng ta liền song túc song phi."

Không ngờ là không cho đi.

Vương Mục trầm mặc.

"Làm sao? Chẳng lẽ Mục ca ca không nguyện ý?" Du cô nương nói.

"Không." Vương Mục lắc đầu, "Không phải không nguyện ý, như có khả năng dạng này tu thành Đại Đạo, ta đây tự nhiên nguyện ý."

"Có ý tứ gì?"

Vương Mục vươn tay, chưởng sinh Hỗn Nguyên, năm loại khác biệt năng lượng ngưng tụ thành chùm sáng, xoay chầm chậm. Tiên anh tản ra một cỗ sục sôi mà thuần khiết khí tức, mặc dù cùng bây giờ Vô Cực ma thể hoàn toàn không giống phù hợp, nhưng lại mơ hồ có mấy phần Đại Đạo cái bóng.

"Nếu là có thể tại Bích Du cung tu thành Đại Đạo. . ." Vương Mục thở dài, "Chính là khổ tu trăm năm, ta cũng nguyện ý. Chẳng qua là, Du cô nương, ngươi cảm thấy có thể được sao?"

Du cô nương nhẹ hừ một tiếng.

"Thành tiên Đại Đạo, là chính mình cần phải đi tìm tòi Đại Đạo." Vương Mục nói, " ngươi nhìn ta tu hành pháp môn, tu thành Nguyên Thần, ta này hơn mười năm trải qua, giòn mỏng không thể tả. Mong muốn ngộ ra chính mình Đại Đạo, nói thì dễ làm mới khó làm sao?"

"Các ngươi tu hành ngàn năm, trải qua các loại long đong, mới có thực lực hôm nay."

"Mà ta, mong muốn tại đây còn lại tháng ngày, lục lọi ra Đại Đạo, thành tựu thành tiên, chỉ dựa vào khổ tu?"

"Cái gì còn lại tháng ngày?" Du cô nương nói, " ngươi mới tu hành hơn mười năm, suy nghĩ gì Đại Đạo đâu? Còn tìm tòi, ngươi còn chưa tới tìm tòi thế nào cái thời điểm."

"Có thể là, ta đã lục lọi ra tới một chút." Vương Mục nghiêm túc nói, " dựa theo cái này dưới đường đi, ta hẳn là rất nhanh liền có thể thành tiên, có thể là tại Bích Du cung khẳng định là không được."

Du cô nương hơi ngẩn ra:

"Ngươi lục lọi ra tới cái gì rồi? Kiếm đạo?"

Vương Mục lắc đầu:

"Ngươi lần này bế quan ra tới, chắc là cảm ứng được cái gì, hẳn là vô pháp ra tới quá lâu a?"

"Có Đế Linh châu, cái kia nguyền rủa áp lực có thể nhẹ chút?"

Du cô nương trầm mặc một hồi, ừ một tiếng.

"Vậy ngươi trước biến sẽ nguyên hình ta nhìn một chút." Vương Mục nói, " ngươi nếu là nguyền rủa nhẹ chút, ta hẳn là nhìn ra được."

Du cô nương không có trả lời, chỉ nói:

"Không cho ngươi xem."

"Nếu không muốn đợi tại Bích Du cung, cái kia Mục ca ca ngươi liền ra ngoài."

Nói xong, cửa lớn liền mở ra.

Vương Mục không đi.

Cửa lớn vừa mở ra, bên ngoài nhô ra một đầu đầu nhỏ, còn có một đầu Long Thủ.

"..." Tiểu Giao Hoặc.

"..." Ngao Thanh.

"Cãi nhau á. . ." Tiểu Giao Hoặc nhỏ giọng nói, " Vương Mục giống như không có sự tình. . ."

Ngao Thanh vội vàng rụt về lại, vừa rồi thuần túy là tên tiểu tử này lôi kéo mình tại cạnh cửa nghe lén, mặc dù biết này Bích Du cung cửa lớn vừa đóng, toàn thân không lọt, đừng nói thanh âm, coi như Nguyên Thần đều dò xét nghe không đến bất luận cái gì động tĩnh.

Nhưng vẫn là ngo ngoe tới nghe. . .

Kết quả không nghĩ tới, vừa qua khỏi đến, cái gì cũng còn không nghe thấy, môn liền tự động mở ra.

Vương Mục trước đi ra ngoài.

Bế quan, chẳng qua là dùng cho trấn áp nguyền rủa.

Nhưng Du cô nương nguyền rủa, là theo thời gian càng sâu, Đế Linh châu chẳng qua là giảm bớt.

Nàng không muốn biến trở về đến, chỉ có thể nói rõ, nguyền rủa hẳn là phiền toái hơn.

Nhìn xem Vương Mục đi ra ngoài, Du cô nương dậm chân, vung tay lên liền đóng Bích Du cung cửa lớn.

Đi ra ngoài, Vương Mục lại không hề rời đi Bích Du cung, mà là nhìn về phía Tiểu Giao Hoặc bên người cái kia động vật biển.

Vô Cực ma thể rục rịch.

Cái này hải hồn thú, cùng Lê tiên sinh nói Tiên Vân Côn có chút tương tự.

Có phải hay không quá nhỏ điểm?

"Cái này động vật biển. . ." Vương Mục nhìn Tiểu Giao Hoặc liếc mắt.

"Cái này là Tiên Vân Côn. . ." Ngao Thanh trả lời nói, " trước ngươi nói muốn tìm, ta ra biển nhà tù về sau, nàng liền mang về này cái thần bí động vật biển. . ."

Vương Mục khẽ giật mình.

Cái kia Lê tiên sinh nói, này động vật biển lén qua xuống tới, đơn thuần là đúng Hạ Giới tò mò, mà lại tương đối lương thiện, tâm tư tinh khiết. . .

Có thể đây có phải hay không là cũng quá đơn thuần a?

Còn có thể bị Tiểu Giao Hoặc lừa gạt tới?

"Đây là thành tiên cảnh động vật biển. . ." Ngao Thanh nhỏ giọng nói, " ta hoài nghi đại tiên xuất quan, không chỉ là cảm giác được vừa rồi. . . Vừa rồi đánh nhau, hẳn là cảm giác được cái này động vật biển khí tức, mặc dù nó đã đi theo Tiểu Tịch mấy tháng. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, nhà ngươi đại tiên xuất quan, tám phần mười là bởi vì nguyền rủa ép không được.

Cùng này chút không có quan hệ gì.

"Vương Mục Vương Mục!" Tiểu Giao Hoặc vui vẻ giới thiệu nói, " đây là Tiểu Côn, thích ăn cá."

"..." Vương Mục.

Vương Mục híp mắt, tới gần mấy phần.

Ai ngờ, cái kia Tiên Vân Côn vội vàng trốn ở Tiểu Giao Hoặc đằng sau, lớn tiếng nói:

"Ngươi không được qua đây!"

Thấy cảnh này, Tiểu Giao Hoặc cùng Ngao Thanh trong đầu đồng thời bốc lên trận trận dấu chấm hỏi.

Không phải đâu, ngươi một cái thành tiên cấp bậc linh thú, sợ cái gì?

Ngao Thanh thấy đều có chút hoài nghi long sinh.

"Có phải hay không là ngươi câu cá quá lợi hại. . . Nó đều sợ rồi?" Tiểu Giao Hoặc dùng đầu ngón tay chống đỡ cái cằm, một mặt trầm tư.

Lý do này, nhường Ngao Thanh không có chút nào hoài nghi, quả nhiên mấy năm này Tiểu Tịch đầu óc là tuyệt đối chưa trưởng thành.

Vương Mục tiếng quát nói:

"Xích Tâm Quân, ngươi vì sao muốn chạy đến?"

Chính mình có Phược Tiên Tác cùng thu yêu bình, sau lưng còn có Du cô nương.

Hắn là không có chút nào sợ này Tiên Vân Côn.

Này Tiên Vân Côn cũng không phải sợ chính mình, mà là sợ cái kia khác nhau thượng giới pháp bảo.

Mặc dù, có đem đối ứng máu mới có thể kích hoạt, nhưng này loại bản năng khắc chế uy áp, là thượng giới pháp bảo tự mang.

"Mắc mớ gì tới ngươi!" Tiên Vân Côn nghe xong Xích Tâm Quân ba chữ, tựa hồ càng sợ hơn.

Vương Mục nhìn xem này linh thú một bộ ngo ngoe dáng vẻ, hết sức hoài nghi này thượng giới Tiên thú, thế mà cũng còn có dạng này?

Cũng không biết là cái nào không may tiên nhân vật cưỡi.

"Không liên quan chuyện ta, nhưng có người muốn thu ngươi." Vương Mục nói, " ngươi nếu là không theo thực đưa tới. . .  cái kia ta không thể làm gì khác hơn là. . ."

Còn chưa nói xong.

"Làm gì? Ngươi còn muốn động thủ với ta hay sao?" Tiên Vân Côn một bộ ta không có chút nào sợ dáng vẻ, "Ngươi căn bản đánh không lại ta, ngươi so ta yếu nhỏ hơn nhiều!"

Vương Mục gật gật đầu, vươn tay, chỉ chỉ sau lưng:

"Cái kia ta không thể làm gì khác hơn là thỉnh người bên trong này ra tay đối phó ngươi."

"..." Tiên Vân Côn.

"Trước đó ta thu đầu kia Long." Vương Mục chậm rãi nói, "Bây giờ sợ chết ở nơi này hóa thành một bãi nước mủ. Ta nhìn ngươi bản tâm lương thiện, nếu là theo thực đưa tới, ta có khả năng không đem ngươi thu vào đi."

Kỳ thật Vương Mục cũng không rõ ràng, được thu vào trong bình màu mực Cổ Long là tình huống như thế nào.

Nhưng này Tiên Vân Côn là thật có chút tuổi nhỏ vụng về, cùng lúc trước Tiểu Tịch tương tự, trước đe dọa một phiên không khó lắm.

"Mủ. . . Nước mủ?" Tiên Vân Côn run lên, cánh ôm Tiểu Tịch cánh tay.

"Vương Mục, ngươi làm gì dọa nó nha?" Tiểu Tịch sờ lên Tiên Vân Côn đầu.

Ngao Thanh thấy đuôi rồng đều cuốn lại.

"Ta không có dọa nó." Vương Mục nói, " một cái trèo lên Tiên Linh thú đi theo bên cạnh ngươi, quá nguy hiểm, ai biết nó có phải hay không có cái gì mưu đồ đâu? Đợi lát nữa các ngươi vội vàng nhường đại tiên đem nó thu lại, tháo thành tám khối, cải thiện một thoáng thức ăn."

"Ngược lại, nó cũng là cá, bắt đầu ăn không có gì gánh nặng trong lòng."

"..." Tiểu Tịch.

Cái kia Tiên Vân Côn bỗng nhiên hét lớn một tiếng:

"Ô ô ô. . . Ta chính là nghĩ xuống tới ăn cá, có lỗi sao?"

"Ngày đó trong sông, từng bầy cùng ta đoạt, từng cái thủ tại Thiên Hà bên bờ, hướng chín muộn chín. Ta căn bản đoạt không qua chúng nó, đói bụng thật nhiều năm bụng, thật vất vả xuống tới, những ngày này, ta cũng còn chưa ăn no. . . Các ngươi liền muốn ăn ta. . ."

Tiên Vân Côn dùng cánh che khuất đầu của mình:

"Có thể hay không cầu các ngươi một sự kiện."

"Cái gì?"

"Có thể chờ hay không ta ăn no rồi, lại đem ta tháo thành tám khối?"

"..." Vương Mục.

Hắn xác định, cái này lén qua Tiên thú hẳn là đầu óc có chút vấn đề.

Cùng trước đó mặc lân thiên Tổ Long, hoàn toàn không là một chuyện.

Ngẫm lại cũng thế, như thường Tiên thú, người nào chán sống rồi, sẽ lén qua chạy đến hạ giới đi?

Xét thấy cái này Tiên Vân Côn tình huống, Vương Mục dự định trước chi tiết hồi báo cho vị kia Lê tiên sinh, xem người ta nói thế nào.

Bây giờ, trọng yếu nhất, vẫn là vị kia chuyển thế tiên nhân thiên mạc, đây chính là một vị Tiên quan!

"Ngươi lấy một giọt máu tới." Vương Mục nói, " tự giác một chút, ta trước không thu ngươi, ngươi nếu là dám náo ra yêu thiêu thân, ta trước tiên đem ngươi thu."

"Không lấy." Tiên Vân Côn lúc này không ngu ngốc.

Đại khái mãi đến, một khi tinh huyết rơi vào trong tay người ta, liền có thể trong nháy mắt bị hút vào đi vào.

Vương Mục suy nghĩ một chút:

"Ngươi có muốn hay không ăn no?"

Tiên Vân Côn một hồi đột nhiên gật đầu.

"Có muốn hay không ăn loại kia trăm năm khó gặp tiên ngư?"

Tiên Vân Côn khóe miệng đều chảy ra nước miếng.

"Muốn ăn liền đem ngươi máu cho ta một giọt." Vương Mục nói.

Tiên Vân Côn há mồm phun một cái, liền phun ra một giọt máu tươi.

Này máu tươi tản ra mấy phần chỉ có thành tiên phi thăng mới có thể xuất hiện Tiên Linh chi khí, ẩn chứa vượt xa linh khí bàng bạc năng lượng.

Thượng giới Tiên thú, quả không tầm thường.

Nếu là thật đánh lên đến, thật đúng là khó mà nói.

Vương Mục lấy một bình Bảo Bình, trang lên, chứa đựng.

Trước không kích hoạt khác nhau pháp bảo, trước tiên làm thành nhược điểm, đem này Tiên Vân Côn toàn diện cầm chắc lấy.

"Thật không nghĩ tới. . . Nhẹ nhàng như vậy. . ."

Vương Mục nghĩ thầm.

Có giọt máu này, cũng có thể hướng Lê tiên sinh giao nộp.

"Qua mấy ngày, mang ngươi ăn một bữa tiệc lớn." Vương Mục nói.

Ra Bích Du cung về sau, Vô Cực ma thể lại tại rục rịch, nhìn xem Tiên Vân Côn, đều giống như nhìn xem một chầu mỹ vị tiệc.

"Các ngươi rời đi trước nơi này. . ." Vương Mục nói, " ta và các ngươi đại tiên, có việc tư phải thương lượng, chớ nghe lén, cũng nghe không được cái gì."

Sau đó, Vương Mục lại lần nữa trở về Bích Du cung, gõ cửa một cái.

Qua một hồi, không có động tĩnh.

Vương Mục lại gõ gõ.

"Đi liền không nên quay lại." Bên trong truyền đến một thanh âm.

"Ta đây thật đi." Vương Mục quay người rời đi.

Vừa cất cánh, môn liền mở ra.

Vương Mục bay vào.

"Ngươi không phải muốn nghe những năm này trải qua sao?" Vương Mục đi vào, nhìn phía xa bóng lưng kia, "Ta đây nói cho ngươi nghe tốt, nhưng sau khi nghe xong, ngươi đến làm cho ta nhìn ngươi hiện tại tình huống như thế nào."

Hừ

Vương Mục cân nhắc một lát, trong đầu cấu tứ một phiên, liền sắp rời đi Bích Du cung sau trải qua êm tai nói. . .

Trong đó một chút trải qua, tỉ như một năm kia cùng Mộ Hồng Diên du lịch, cùng Yến nữ hiệp du lịch, cùng Mặc Tâm Lam du lịch đều một lời khái chi.

Đến mức Ảnh sự tình, liên quan đến hắc ám biên giới, cũng không gạt được, liền như nói thật.

Nhưng, cho dù là dạng này, nói xong nói xong. . .

Từng đạo Huyền Thủy thần khóa liền không tự giác quấn quanh ở Vương Mục trên thân, càng rồi càng chặt.

Kỳ thật, Vương Mục đã nhấn mạnh giảng giải liên quan tới Phiếu Miểu Nhứ sự tình, mong muốn đem trọng điểm chuyển di, nhưng mà. . .

"Ba ba ba. . ."

Sau khi nghe xong, Du cô nương vỗ nhè nhẹ nổi lên tiếng vỗ tay, "Thật sự là đặc sắc, quá đặc sắc. . ."

"Thiên kiêu chiến, thành tiên đạo lữ, thượng cổ tiên phủ, độ kiếp song tu, Lê Châu nguyệt cung, Bát Hoang U Giới, thần bí hắc ám Ảnh Nữ, ngày xưa đối thủ cũ. . ."

"Mục ca ca, ngươi mấy năm này trải qua, đều không thể so ta kém."

Du cô nương xoay người, một mặt ta rất bội phục bộ dáng, "Một cái Nguyên Anh không đến tiểu tu sĩ, lại có thể làm được từng kiện từng kiện lệnh Cửu Châu vô số tu sĩ đều khó mà biết được lại đại sự kinh thiên động địa, nha. . . Còn có thể cùng cái kia cao cao tại thượng Yến Kiếm Tiên song tu, thật sự là làm người hâm mộ a."

"Vậy ngươi còn tới ta Bích Du cung làm cái gì đây?"

Đương nhiên là vì tu luyện. . .

Vương Mục thầm nghĩ.

"Ngươi nói ta còn có thể tới làm cái gì?" Vương Mục nói, " ta bây giờ thực lực đã không giống với lúc trước, lúc trước ngươi nguyền rủa ta giải trừ không có bao nhiêu, chống đỡ không được bao lâu. Nhưng bây giờ bằng vào ta thực lực, hẳn là có thể chống đỡ một đoạn thời gian rất dài."

"Giải trừ, làm sao giải trừ?" Du cô nương thản nhiên nói.

Vương Mục suy nghĩ một chút, lúc trước liền là thân cận liền có thể giải trừ nguyền rủa.

Vậy còn có thể có biện pháp nào?

Chỉ bất quá khi đó, chẳng qua là hơi đụng đụng, liền hư.

Vương Mục phỏng đoán là, cái kia nguyền rủa có thể là cùng tự thân nhân quả Thiên Mệnh có quan hệ.

Hoặc là, cùng Du cô nương tự thân chủng tộc nhân quả có quan hệ.

Cần một vị đại khí vận tu sĩ, tới trấn áp.

"Ta không biết." Vương Mục nói.

"Không biết cái kia tới làm cái gì?" Du cô nương nói, " Mục ca ca, ngươi tay này, đụng phải những nữ nhân khác, sờ soạng cái khác thân thể. Lại đụng ta, khả năng liền vô pháp giải trừ nguyền rủa, ngươi biết không?"

"?" Vương Mục.

Còn có loại thuyết pháp này?

"Không có khả năng a?" Vương Mục nói, " lần trước tới Bích Du cung trước, ta trước đó cũng sờ soạng cái khác nữ. . . Tỉ như Tiểu Tịch? Cũng không có mất linh a?"

Còn có trước đó Cố Ngọc Khanh. . . Mặc dù, chưa nói tới nhiều thân mật.

"Tiểu Tịch không phải người." Du cô nương nói, " các ngươi không có phát sinh quan hệ. Nhưng ngươi cùng Yến Kiếm Tiên là phát ra tiếng quan hệ."

"Cho nên, ta nguyền rủa, không cần ngươi hỗ trợ."

"Ngươi đi đi."

Vương Mục khẽ nhíu mày, lại không động mảy may. . .

Hắn biết, tình huống khẳng định không phải Du cô nương nói dạng này. . . Dùng chính mình suy đoán, có thể là nàng tình huống khá là phiền toái. . ..