Chương 226: Không bằng tất cả mọi người thẳng thắn mà đối đãi

Chương 226: Không bằng tất cả mọi người thẳng thắn mà đối đãi

Vương Mục không đi, mà là đi tới một bên, đánh giá này tòa Bích Du cung.

Dưới chân mặt biển như ảnh trong gương, phản chiếu lấy phía trên hết thảy. Tại đây phản chiếu bên trong, lại nổi lên điểm điểm Tứ Hải hình ảnh, giống như thời gian thực giám sát bản năng tùy thời cảm giác được rất nhiều vùng biển biến hóa.

Vương Mục trong lòng hơi động, vận chuyển lên Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, mênh mông linh lực xuyên thấu qua đặc thù Vô Cực ma thể, hóa thành như mực nước dòng nước, vòng tụ tại Vương Mục quanh thân, cuối cùng hội tụ trong lòng bàn tay tâm, ngưng tụ thành một giọt nước.

Giọt nước nhẹ nhàng nhỏ xuống.

Đông

Rõ ràng là mặt đất, lại như cự thạch rơi xuống nước, tạo nên hết lần này tới lần khác gợn sóng.

Huyền Thủy vào biển, Vương Mục thức hải chấn động, các loại vùng biển từng màn mặt biển, đúng là dần dần hiện ra trong đầu.

Lần trước tới Bích Du cung, Vương Mục liền biết, này Bích Du cung bản thân cũng hẳn là một kiện phẩm cấp cực cao pháp bảo.

Có thể ổn thỏa cung trong, mà biết thiên hạ vùng biển.

Đây cũng là Bích Du có thể uy hiếp bầy biển then chốt.

Mà mong muốn khởi động Bích Du cung, hoặc là nói, đạt được một chút Bích Du cung quyền hạn, liền chỉ cần Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp.

"Ngươi nơi này. . ." Vương Mục ngồi xuống nhìn ra ngoài một hồi, đứng người lên, "Nguyên lai có thể như thế nhẹ nhõm biết được vùng biển tình huống?"

Loại công năng này, trước đó đi Lê Châu lúc, cùng cái kia Thiên Lộc quan Hoang hải Linh châu giống nhau đến mấy phần.

Chẳng qua là, nơi này có thể quan trắc vùng biển, có thể so sánh Thiên Lộc quan Hoang Hải bình nguyên muốn lớn hơn.

Du cô nương hai tay chống nạnh:

"Làm cái gì?"

"Ta tại Long Cung phát sinh. . ." Vương Mục hỏi nói, " ngươi có phải hay không đều biết? Bế quan những ngày này, không có chuyện liền nhìn xem nơi này. . ."

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, chỉ cần thân ở trong hải vực, cũng chạy không thoát Bích Du cung giám sát.

Nếu như mình là một cái nào đó không biết tên tu sĩ vẫn không có gì quan trọng, then chốt chính mình cũng không là, Du cô nương mong muốn giám sát chính mình, vậy nhưng buông lỏng.

Mà lại, chính mình còn tu luyện Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, có cái kia giọt nước nhỏ. . .

Tại trong hải vực hành tẩu, vậy liền tương đương một cái bị đánh dấu đỏ chấm đỏ, chỉ cần tại trong Bích Du cung, thời thời khắc khắc hẳn là đều có thể phát hiện.

"Ta bế quan, nào có rảnh rỗi để ý ngươi?" Du cô nương hất cằm lên, hừ lạnh nói, " ta nguyền rủa nguy hiểm như vậy. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút nói:

"Ta đây trước đó tại Đông Lăng hải bên trên, cùng Mộ Hồng Diên tại nàng tiên thuyền bên trên song tu sự tình, ngươi xem ra cũng không biết. . ."

Du cô nương sững sờ:

"Ngươi lúc nào thì cùng nàng. . ."

"..."

Vương Mục nhìn xem nàng.

Du cô nương hé miệng.

"Nguyên lai, ngươi thời thời khắc khắc đều đang giám thị ta?" Vương Mục nói, " khó ban đầu ở Bích Du cung ngươi để cho ta tu luyện Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp đúng không? Còn đưa ta cái kia Huyền Thủy chi tinh, hẳn là vì chính xác hơn giám thị a?"

Vương Mục có chút thất vọng lắc đầu:

"Ta còn tưởng rằng lúc trước. . . Xem ra chúng ta trước đó chưa bao giờ qua tín nhiệm lẫn nhau."

Vương Mục hướng phía cửa lớn đi đến.

Du cô nương vội vàng chạy chậm hai bước, ngăn tại Vương Mục trước mặt, giống như có chút tức giận:

"Ngươi có ý tứ gì? Bổn đại tiên làm sao có thời giờ thời thời khắc khắc giám thị ngươi?"

"Nhiều lắm là. . . Liền là tình cờ nhìn một chút."

"Lại nói, Mục ca ca chính ngươi chiếu chiếu chính ngươi, ngươi dạng này để cho ta làm sao tín nhiệm?"

"Ta còn có việc, trước đi." Vương Mục lách qua Du cô nương, hướng phía cửa lớn đi đến.

"Ngươi ngươi. . ." Du cô nương giậm chân một cái, "Vừa rồi nhường ngươi có đi hay không, hiện đang vu oan ta, liền muốn đi. Ngươi thủ đoạn này ta thấy nhiều! Ngươi muốn làm gì? Ta không ăn ngươi bộ này!"

"Ngươi nói xem?" Vương Mục nhìn xem nàng, "Du cô nương, không bằng tất cả mọi người thẳng thắn mà đối đãi."

"Có ý tứ gì?" Du cô nương nắm chặt nắm đấm.

"Ý của ta là. . ." Vương Mục nói, " ngươi giám thị ta lâu như vậy, vô ích chiếm ta nhiều như vậy tiện nghi. Ta cũng phải giám thị ngươi một hồi, ngươi biến trở về nguyên thân để cho ta xem tình huống của ngươi."

"..." Du cô nương.

Du cô nương u u hít một tiếng, "Ngươi muốn nhìn liền xem đi."

Nói xong.

Chỉ thấy từng sợi sương mù từ trên người Du cô nương dần dần thăng lên, như ở trên bầu trời mặt trăng bị mây đen che đậy, chỉ hiển lộ ra tỉnh tỉnh ánh trăng.

Lúc này Du cô nương, cũng chỉ là xuyên thấu qua sương mù, lộ ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Vương Mục còn chưa chớp mắt, một đầu thon dài lại bóng loáng rắn liền từ trong sương mù hiển lộ ra.

Không giống với lần trước, chỉ là một đoạn cái đuôi, lần trước còn tính là tương đối bình thường, mà lần này nhưng lại có rất nhiều đen nhánh hoa văn, giống như là nguyền rủa khắc ở phía trên.

Đương nhiên, con rắn kia thân thể bên trong ẩn chứa sức mạnh to lớn, đúng là so vừa rồi Ngao Thanh chân thân còn mạnh hơn.

Chỉ là nhìn một chút, áp lực liền giống như thủy triều lộn xộn tuôn ra tới.

Theo sương mù dần dần tản ra, chỉ thấy lúc này Du cô nương, nửa người trên đúng là trùm lên thật dày áo khoác, một mực kéo dài đến cổ.

Trên gương mặt kia, cũng tất cả đều là đại biểu cho nguyền rủa màu đen hoa văn, nhường nguyên bản như mộng huyễn gương mặt xinh đẹp bên trên, như yêu ma làm người hoảng sợ vạn phần.

Lần trước, chẳng qua là trên mặt có, bây giờ, liền trên người cũng có.

Nửa người trên bọc lấy như thế dày áo khoác, nói rõ trên thân cũng có.

Xem ra, nguyền rủa lực lượng tại tăng cường.

Lời nguyền này, là Thiên Đạo mang tới, nói cho đúng, hẳn là một loại huyết mạch nguyền rủa, hoàn toàn là Du cô nương huyết mạch đưa đến.

Nguyên bản Đế Linh châu  có thể trấn áp.

Nhưng theo tu vi của nàng càng ngày càng cao sâu, nguyền rủa liền càng ngày càng mạnh.

Ngàn năm sau, chính mình tìm trở về Đế Linh châu, thế nhưng không có khả năng giải quyết được.

"Quả nhiên nghiêm trọng hơn. . ." Vương Mục nói, " ngươi để cho ta đi, là không muốn để cho ta giúp ngươi."

"Ngươi đã là có chủ người, không giúp được ta." Du cô nương dựng thẳng mắt lạnh lẽo nhìn, "Ta bây giờ nguyền rủa, coi như dùng ngươi tu vi hiện tại, dính vào một điểm liền sẽ chọc Thiên khiển."

Đây là oa thần chân thể, tự mang thần uy, một cái nhăn mày khẽ động ở giữa, đều tràn đầy uy nghiêm vô thượng.

Vương Mục không nói chuyện, trực tiếp đi qua, bắt lấy Du cô nương hai tay.

"Đừng đụng ta!" Du cô nương vùng vẫy một hồi, "Ta nói, không phải lúc trước. Ngươi coi như thành tiên cũng chưa chắc có thể giải ta nguyền rủa, nhanh lên! Cùng ngươi Yến Kiếm Tiên song túc song phi đi thôi!"

Vương Mục không có buông tay, trong cơ thể Vô Cực ma thể đúng là tự động vận chuyển.

Hắn một thanh vòng lấy cái kia như mảnh khảnh thân hình như rắn nước, xúc cảm mềm mại kia, vô ý thức nhường Vương Mục sinh ra mấy phần tương đối chi tâm.

Nhỏ hơn, càng ngán.

Yến nữ hiệp, là càng mềm dai, càng trượt.

"Ngươi đến cùng. . ."

Một cái tay khác, nhẹ nhàng cởi ra áo khoác nút thắt.

Xuyên thấu qua như pha lê mặt nước, Vương Mục thấy được khắp nơi óng ánh trắng nõn mỹ ngọc, sinh ra trong suốt.

"Ngươi làm cái gì?" Du cô nương giận dữ mắng mỏ nói, " ai cho phép ngươi làm như vậy rồi?"

Ngoài miệng hung cực kì, cái đuôi lại quấn chặt lại.

Vô Cực ma thể hết sức hưng phấn.

Vương Mục không nói nhảm, bốc lên Du cô nương mượt mà cái cằm, tay cầm bóp.

Du cô nương lập tức mở to hai mắt, đang muốn há miệng giận dữ mắng mỏ, lại bị phong bế.

Một giây sau, trên người nàng màu đen hoa văn, đúng là chậm rãi bơi động, chậm rãi bơi lội đến Vương Mục trên thân.

Vô Cực ma thể vừa mới còn thập phần hưng phấn, tại đây nguyền rủa vào sau lưng, trong nháy mắt uể oải xuống.

Vô Cực ma thể cũng không phải cái gì đều có thể chuyển hóa.

Huống chi, Vương Mục còn không có tu luyện tới cảnh giới kia.

Mà này nguyền rủa càng là Thiên Đạo trừng phạt, chính là Thiên khiển.

Chính là đối Du cô nương bộ tộc này Thiên khiển.

Mong muốn giải trừ, có thể cũng không dễ dàng.

Lần trước là Vương Mục chính mình tiêu hao tự thân, vẫn chỉ là hôn một thoáng, liền hư thoát.

Loại kia hư thoát, không chỉ là thân thể lấy hết, mà là một loại linh hồn đều bị móc rỗng, giống như là bị cái gì rút đi một dạng.

Thiên Mệnh.

Tiêu hao không chỉ là tu vi.

Lần này, Vương Mục nhưng không có há mồm.

Hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể của mình linh lực, đang nhanh chóng tiêu tán hết sạch.

Du cô nương lại hơi khẽ run tầm mắt, chậm rãi nhắm mắt lại.

Nguyền rủa tan biến, đối nàng mà nói, nhưng thật ra là một loại to lớn hưởng thụ.

Nguyền rủa không có tan biến một điểm, thân thể của nàng, đều sẽ thấy vô cùng vui vẻ.

Một cách tự nhiên, liền hưởng thụ lấy dâng lên.

Thậm chí, tại Vương Mục trình độ cực cao tay kỹ dưới, đã bắt đầu chậm rãi trầm mê buông ra.

Thật dày áo khoác, rơi xuống, chấn lên từng mảnh sóng nước.

Cũng không lâu lắm.

Thân thể suy yếu, nhường Vương Mục biết, chính mình tu vi rõ ràng so với lần trước không biết mạnh gấp bao nhiêu lần, lại mảy may không có tiêu trừ bao nhiêu.

"Này nguyền rủa. . . Chẳng lẽ vẫn là tỉ lệ phần trăm tiêu hao sinh mệnh?"

Vương Mục xem như đã nhìn ra.

Cái này cùng tu vi không quan hệ, đó là một loại sinh mệnh lực tiêu hao, tiêu trừ nguyền rủa mang tới Thiên khiển.

Không có đại khí vận, căn bản tiêu trừ không được.

Đương nhiên, có lẽ Thiên Mệnh cũng có mấy phần quan hệ, đổi thành người khác cùng Du cô nương dạng này, thậm chí vô luận nam nữ, đều chưa hẳn có Vương Mục hiệu quả.

Chẳng qua là cảnh giới sao, coi như đến thành tiên cũng không tốt nói.

Du cô nương chỉ sợ là những ngày này bế quan, đã nhận ra điểm này.

Lần trước không có phát giác, là bởi vì cái kia còn là lần đầu tiên mượn nhờ loại phương thức này tiêu trừ nguyền rủa lực lượng, trước đó chưa thử qua, đối này nguyền rủa cũng không rõ ràng.

"Không phải liền là sinh mệnh lực sao. . ."

Vương Mục cảm giác một thoáng, phát hiện tóc của mình cũng bắt đầu trắng ra.

Vô Cực ma thể đều không chịu nổi.

Thậm chí khơi dậy bản năng gạt bỏ phản ứng, mong muốn chống cự này chút nguyền rủa lực lượng.

Nhưng mà, lời nguyền này mong muốn gạt bỏ, đã có thể không phải do Vô Cực ma thể.

"Sinh mệnh lực. . . Ta cũng không thiếu cái này. . ."

Vương Mục nhìn xem lúc này gương mặt ửng đỏ, nhắm mắt lại giống như tại trầm mê Du cô nương, lập tức ngưng biết Tiên anh, vận chuyển Nguyên Mộc Trường Sinh Công, làm Tiên anh chuyển thành màu xanh nhạt, tản mát ra bàng bạc sinh mệnh lực.

"Thọ cùng trời đất!"

Tiên anh bóp lấy pháp quyết, mặt như thần hàng, tại Vương Mục thức hải bên trong toát ra không có gì sánh kịp hào quang.

Không sai.

Nguyên Mộc Trường Sinh Công, theo tiên phủ bên trong Băng Thanh cổ thụ lấy được tu luyện bí pháp.

Vương Mục tu hành ngũ hành pháp môn một trong.

Cho tới nay, Vương Mục cũng không từng vứt xuống qua.

Mỗi tháng đều sẽ phân phối hành động điểm tu luyện những pháp môn này.

Mặc dù còn không có hoàn toàn làm đến, ngũ hành pháp môn cảnh giới giống nhau, nhưng nói chung đều không kém bao nhiêu.

Mà bây giờ, này Nguyên Mộc Trường Sinh Công đạt đến tầng thứ năm.

Kỳ thật tại ngũ hành Hỗn Nguyên tiên anh ngưng tụ về sau, năm loại công pháp tu hành tốc độ nhanh rất nhiều.

Nhất là tại dùng ăn Bàn Dương đào cùng Yến nữ hiệp song tu, khiến cho trong cơ thể ngũ hành tại Hỗn Nguyên lực lượng trợ giúp đi đến cân bằng về sau, tốc độ tu luyện liền nhanh hơn.

Đương nhiên, càng đi về phía sau, này chút diệu pháp bản thân liền tu luyện độ khó cực lớn.

Vương Mục đã coi như là mau.

Mà thì Nguyên Mộc Trường Sinh Công, không có gì tính công kích, mạnh nhất liền là có thể làm được vĩnh viễn không có điểm dừng tuổi thọ, có thể xưng trường sinh bất tử.

Mỗi một tầng, thọ nguyên gấp bội.

Tầng thứ nhất ngàn năm thọ nguyên, sau đó 2,000 năm, 4,000 năm, tám ngàn năm, một vạn sáu ngàn năm.

Không phải thêm vào, mà là có được thọ nguyên.

Tu luyện tới tầng thứ năm, liền có được một vạn sáu ngàn năm thọ nguyên.

Nói một cách khác, Vương Mục tìm một chỗ cẩu thả dâng lên, bế quan vụng trộm tu luyện, như không dính vào nhân quả, ít nhất đều có thể sống một vạn sáu ngàn năm.

Rất khủng bố.

Nguyên Mộc Trường Sinh Công không có quá nhiều mặc khác công kích hoặc là phòng ngự pháp môn, chỉ có cái này khu khu một Trường Sinh hiệu quả.

Lại đủ để hơn được còn lại Tiên đạo diệu pháp.

Vương Mục lúc này thi triển, liền là Nguyên Mộc Trường Sinh Công bên trong thọ cùng trời đất.

Đây là Nguyên Mộc Trường Sinh Công, nắm chắc thần thông.

Có thể tiêu hao tự thân thọ nguyên, chống cự bất luận cái gì Thiên khiển, thậm chí ngay cả Thiên kiếp đều có thể triệt tiêu.

Môn thần thông này, cũng xem như mười phần phù hợp công pháp này.

Tu sĩ sinh mệnh lực bản chất, liền là thọ nguyên.

Này nguyền rủa tỉ lệ phần trăm khấu trừ, hắn lượng to lớn, là Vương Mục không cách nào tưởng tượng.

Chính là Du cô nương tu hành ngàn năm thêm vào nguyền rủa.

"Không biết đến tiêu hao bao nhiêu. . ."

"Cũng không thể hoàn toàn tiêu hao không có a?"

Vương Mục thầm nghĩ.

Thần thông vừa ra, nguyên bản tuyết trắng tóc, dần dần bắt đầu khôi phục màu sắc.

Có thể theo nguyền rủa càng ngày càng nhiều, biến hóa lại một mực tại lặp đi lặp lại tuần hoàn, dùng tốc độ cực nhanh tiêu hao.

Đồng thời, Du cô nương trên người nguyền rủa, cũng càng ngày càng ít.

Loáng thoáng, Vương Mục có thể cảm nhận được, tuổi thọ của mình đang nhanh chóng giảm bớt. . .

"Tiếp tục như thế. . ."

Vương Mục thời thời khắc khắc quan sát đến Du cô nương biến hóa, "Coi như ta thọ nguyên tiêu hao sạch sẽ, nàng nguyền rủa cũng không có khả năng hoàn toàn tiêu trừ được. . . Đến đột phá một thoáng. . . Nếu là sáu tầng. . ."

"Nếu là. . . Ta dùng Hỗn Nguyên lực lượng, đem còn lại ngũ hành lực lượng chuyển hóa làm Nguyên Mộc Trường Sinh Công. . . Cưỡng ép đột phá đến sáu tầng. . ."

Vương Mục trong lòng hơi động, ngũ hành luân chuyển, chính là Hỗn Nguyên tiên anh tự mang năng lực.

Năng lực này, là theo Hỗn Nguyên Kim Đan kéo dài.

Tu thành Tiên anh về sau, tự nhiên mạnh hơn.

Cưỡng ép đột phá trong đó một loại, cũng không khó.

"Sáu tầng có 32,000 tái thọ nguyên. . ."

"Cũng đủ rồi. . ."

Tiên anh chấn động, Vương Mục tạm thời đem Nguyên Mộc Trường Sinh Công thông qua Tiên anh chuyển hóa ngũ hành, tạm thời tăng lên tới tầng thứ sáu.

Sau đó còn lại mấy lớn Ngũ Hành công pháp, có thể sẽ tạm thời ngã xuống, nhưng này không quan trọng.

Sáu tầng sau.

Càng thêm bàng bạc sinh mệnh, trực tiếp từ trên người Vương Mục phun ra ngoài, hóa thành màu xanh lá vầng sáng kén tằm đem hai người bao trùm.

Du cô nương trên người nguyền rủa, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc tan biến.

Cho đến trên mặt nàng màu đen hoa văn toàn bộ tan biến, nửa người trên, lại đến nửa người dưới, mãi đến phần đuôi. . .

Vương Mục thân thể, lại bắt đầu cấp tốc biến chất. . .

"32,000 dư tái thọ nguyên. . ."

Vương Mục là thật cho kinh đến, "Mới miễn cưỡng tiêu trừ. . . Thậm chí còn không có tiêu trừ sạch sẽ. . ."

Vương Mục cảm thụ được già nua thân thể, đẩy ra Du cô nương.

Không có phần lớn nguyền rủa, nàng lúc này thân thể, tính là chân chính oa thần chân thể, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không một chỗ không toả ra lấy uy áp thương cổ thần linh khí tức, thậm chí, Vương Mục đều cảm thấy một tia cổ lão mà thần bí uy nghiêm, phảng phất vượt qua thời không. . .

Đại khái là đắm chìm trong nguyền rủa tan biến vui thích bên trong.

Cũng có thể là là còn tại một lần nữa chưởng khống oa thần chân thể, Du cô nương cũng không tỉnh lại, chẳng qua là khuôn mặt ửng đỏ lại ngọt ngào. . .

Vương Mục lại đi tới một mảnh, nhìn xem trong mặt nước chính mình, tóc trắng phơ, giống như đi vào trung niên, thậm chí lão niên khuôn mặt. . .

"Này sợ là không mấy năm tốt sống a?"

Vương Mục thấy khóe miệng quất thẳng tới, thọ nguyên cái đồ chơi này, cũng liền đột phá cảnh giới có thể tăng lên.

Giống như là Nguyên Mộc Trường Sinh Công này loại tăng lên đại lượng thọ nguyên công pháp, cửu châu chỉ sợ tìm không ra loại thứ hai tới.

Cho dù có, cũng không phải dễ dàng tu luyện đích như vậy.

Nhìn thoáng qua không biết còn bao lâu nữa mới tỉnh lại Du cô nương, nàng sau khi tỉnh lại, sợ chết liền muốn độ kiếp rồi.

Vương Mục thở dài, kéo lấy già nua thân thể, đi ra Bích Du cung. . .

Lần này nhân quả, cũng xem như..