Chương 227: Thánh Chủ. . . Cái kia Đông Phương Mục làm sao còn chưa tới quỳ ở trước mặt ngươi?

Chương 227: Thánh Chủ. . . Cái kia Đông Phương Mục làm sao còn chưa tới quỳ ở trước mặt ngươi?

Đi ra Bích Du cung.

Ánh mặt trời ấm áp hạ xuống, Vương Mục vô ý thức lấy tay che khuất.

Đúng là cảm giác có chút chói mắt.

Bên ngoài.

Xoay quanh ở giữa không trung Ngao Thanh, đang nghỉ ngơi lấy.

Làm nhóm mở ra lúc, lập tức liền mở ra mắt rồng, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Này người ai vậy?"

Một bóng người già nua, theo Bích Du cung đi ra, là nàng chưa thấy qua.

Nhưng nhìn lên bộ mặt đường nét, lại có mấy phần quen thuộc.

"Vương Mục ra ngoài rồi!"

Đang ngồi ở Tiên Vân Côn trên người Tiểu Giao người chỉ đạo thân ảnh kia.

"Vương Mục?" Ngao Thanh sững sờ, "Tiểu Tịch ngươi là thế nào nhận ra? Không phải, này thế nào lại là hắn? Hắn một cái Nguyên Anh tu sĩ, làm sao đột nhiên trở nên như thế già nua, chẳng lẽ là cái kia huyễn hóa chi thuật?"

Nói thực ra, nàng lần đầu tiên quả thực không nhận ra được.

Lại không nghĩ rằng này Tiểu Giao người, thứ liếc mắt một cái liền nhìn ra.

"Kỳ quái. . ." Ngao Thanh lắc đầu, phần cổ tuyết râu tóc màu trắng nhẹ nhàng lắc lư, trong đôi mắt tràn đầy nghi hoặc, "Sinh mệnh khí tức của hắn, làm sao cảm giác. . . Hết sức mỏng manh dáng vẻ. . ."

"Hết sức mỏng manh?"

"Nguyên Anh tu sĩ, thọ nguyên cao tới hàng ngàn năm, thậm chí mấy ngàn năm. . . Trừ phi nhận lấy trọng đại bị thương, sinh mệnh khí tức đều là vô cùng cường đại. . ."

Ngao Thanh nói, " này người lúc này hiện tại cảm giác giống như, không có mấy ngày tốt sống dáng vẻ. . ."

"A?" Tiểu Giao Hoặc ngẩn ngơ, "Đại tiên làm sao nắm Vương Mục đều ép khô."

"..." Ngao Thanh.

Ngươi tiểu nha đầu này, nói lộn xộn cái gì lời.

Đại tiên làm sao có thể. . .

"Lúc này mới ba ngày. . ." Tiểu Giao Hoặc đếm ngón tay.

"Ăn cá nha." Tiên Vân Côn phốc mấy lần cánh, phát ra thở hổn hển thanh âm, "Hắn còn có thể sống một hồi, hy vọng có thể để cho ta ăn no rồi. . ."

Một giao một Long rơi xuống.

"Vương Mục Vương Mục, ngươi làm sao biến thành dạng này rồi?" Tiểu Giao Hoặc đi đến Vương Mục bên người, "Cùng mỗ mỗ một dạng."

Vương Mục sờ lên hơi có mấy phần thô ráp gương mặt, hắn hiện tại bề ngoài, hẳn là cũng liền là năm sáu mươi ra mặt, chưa nói tới nhiều già nua.

Thọ nguyên sắp hết, là cái dạng này.

Đương nhiên, tu vi không có giảm xuống, nhưng thọ nguyên một khi lấy hết, theo Nguyên Thần đến xác thịt đều sẽ từ từ tàn lụi khô héo.

Mà lại. . .

Vương Mục phát hiện loại trạng thái này, rất nhiều công pháp đều không thể dùng hành động điểm tu luyện.

Tu vi mặc dù vẫn còn, nhưng hết thảy đều phảng phất đi đến cuối con đường.

Hắn có thể luyện khí, có thể luyện đan, có thể thi triển thuật pháp, thi triển kiếm quyết, lại không cách nào lại tiến hành dung nạp lực lượng mới.

Mang ý nghĩa. . .

"Nhiều loại công pháp, cùng với cảnh giới của mình, cơ hồ rất khó tăng lên. . ."

Vương Mục lắc đầu.

Thật sự là vi diệu đây.

Theo tu tiên góc độ, thọ nguyên sắp hết, Nguyên Thần cùng đại biểu thân thể xác thịt đều tại đi xuống dốc, rất nhiều công pháp đối Nguyên Thần cùng xác thịt đều có yêu cầu, tự nhiên là vô pháp tu luyện.

Theo trò chơi góc độ, thọ nguyên sắp hết, đại bộ phận thuộc tính đều sẽ giảm xuống, không thỏa mãn những cái kia công pháp tu luyện nhu cầu.

Cho nên, hành động điểm vô pháp tu luyện.

"Không có việc gì." Vương Mục xòe bàn tay ra, mong muốn sờ sờ Tiểu Giao Hoặc đầu, lại phát hiện tay cầm nhiều hơn rất nhiều nếp nhăn, dừng một chút, thu về, "Ta phải đi, đại tiên. . . Nàng qua một hồi, hẳn là có thể độ kiếp rồi."

"Các ngươi thật tốt thủ tại bên người nàng."

"Vậy ngươi. . ." Tiểu Giao Hoặc bắt lấy Vương Mục hai tay, "Làm sao ba ngày thời gian. . . Ngươi cứ như vậy. . ."

"Ba ngày?"

Vương Mục khẽ giật mình.

Hơn ba vạn năm thọ nguyên, vẻn vẹn ba ngày liền tiêu hao sạch sẽ.

Nhìn xem bên cạnh người tuyết trắng tóc.

Vương Mục cảm khái một tiếng.

Thiều hoa bạch thủ (*) bất quá thoáng qua.

"Ngươi muốn đi đâu?" Ngao Thanh hỏi nói, " ngươi bộ dáng bây giờ. . . Ngươi thọ nguyên tại sao có thể như vậy?"

Vương Mục im lặng.

"Ngươi không cần chờ chờ?" Ngao Thanh suy nghĩ một chút, "Mặc dù không biết ngươi tại Bích Du cung đến cùng xảy ra chuyện gì. . . Nhưng gia tăng thọ nguyên thiên tài địa bảo, Phong Thần sơn vẫn phải có. . . Ngô. . . Cái kia, chúng ta Long Cung cũng có, ta truyền tin cho phụ vương khiến cho hắn đưa chút tới."

"Không cần." Vương Mục lắc đầu, "Không có ý nghĩa."

"Làm sao không có ý nghĩa?" Ngao Thanh hóa thành nửa người thân, nhíu mày nói, " tu sĩ thọ nguyên sắp hết, đem nửa bước khó đi, tu hành đều làm không được, nhất là ngươi loại thời điểm này. . . Mong muốn bằng vào đột phá mà thu được thọ nguyên, sẽ rất khó."

Cửu châu tu sĩ, đại bộ phận bình thường tu sĩ, kỳ thật có không ít đều là chết tại thọ nguyên sắp hết.

Thọ chung đem ngủ.

Mà lại, thọ nguyên sắp hết lúc, còn sẽ xuất hiện đủ loại dị tượng, Tu Tiên giới thường nói Thiên Nhân Ngũ Suy, liền sẽ đến.

Đối tu sĩ càng là đả kích cực lớn.

Năm suy, thể suy, thần kiệt, nguyên tán, biết hơi, quy thiên.

Thể suy, tức là cường độ thân thể cơ năng sẽ trên diện rộng giảm xuống, Bì lão sắc yếu, máu hư xương tùng.

Thần kiệt, Nguyên Thần bắt đầu khô kiệt, khó trước mới suối dâng trào, nương theo mà đến liền là linh hồn bắt đầu suy yếu, sẽ sinh ra tâm ma.

Nguyên tán, tự thân tinh lực bản nguyên bắt đầu tán đi, tu vi sẽ chịu ảnh hưởng, bắt đầu giảm xuống.

Biết hơi, nhận biết xuất hiện chướng ngại, rất nhiều thứ đều không thể lại đi tu luyện học tập.

Quy thiên, liền là gửi.

Vương Mục cười cười, không có trả lời.

Tăng lên thọ nguyên thiên tài địa bảo xác thực có.

Chẳng qua là, đối với hắn hiện tại hiệu quả hết sức mỏng manh.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Vừa rồi Vương Mục sử dụng đặc thù biện pháp, cưỡng ép tăng lên Nguyên Mộc Trường Sinh Công đến tầng thứ sáu, đạt đến ba vạn sáu ngàn năm tuổi thọ.

Nhưng, đó là tạm thời.

Một thoáng đem này hơn ba vạn thọ nguyên hết số hầu như không còn.

Bây giờ theo Tiên anh tán đi ngũ hành lực lượng, Nguyên Mộc Trường Sinh Công cũng về tới tầng thứ năm. . .

Nói một cách khác. . . Hắn còn đảo thiếu hơn một vạn năm thọ nguyên.

Vừa rồi loại tình huống đó, thì tương đương với vay mượn một dạng.

Bây giờ còn chưa có chết, đơn thuần là công pháp này giảm xuống có nhất định giảm xóc, còn không đến mức tẩu hỏa nhập ma. . .

Lợi hại hơn nữa thiên tài địa bảo, làm sao có thể tăng lên hơn một vạn năm thọ nguyên?

Một cách tự nhiên, liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bây giờ có thể sống sót, cũng không biết có thể sống bao lâu?

"Ngươi muốn đi đâu đây?" Tiểu Giao Hoặc hỏi.

"Ta cũng không muốn chết, tự nhiên là đi tìm tìm sống tiếp biện pháp." Vương Mục nói.

Biện pháp kỳ thật vẫn là có.

Công pháp này đến từ Băng Thanh cổ thụ, đi một chuyến tiên phủ tìm tới Băng Thanh cổ thụ hỏi một chút.

Hoặc là, hỏi một chút Mặc Tâm Lam.

Một loại khác biện pháp.

Liền là dựa vào Vô Cực ma thể.

Vô Cực ma thể chính là là công pháp ma đạo, nếu như tự thân đạo tâm cho phép, như vậy có khả năng trực tiếp người khác thọ nguyên chuyển hóa hút biến thành của mình.

Trực tiếp đem một cái tu vi cao thâm tu sĩ, chuyển hóa thành tự thân lực lượng, như vậy cũng có thể bổ sung thọ nguyên.

Không phải, đại bộ phận tu ma đạo tu sĩ, nhân quả nặng, Thiên khiển mạnh, thọ nguyên thường thường cũng rất thấp, nếu là công pháp còn quá rác rưởi, không giải quyết được thọ nguyên vấn đề, đều không gặp được thế giới này chỗ cao nhất phong cảnh.

Chẳng qua là loại biện pháp này, tiêm nhiễm nhân quả nghiệp lực quá nặng, tinh khiết tà đạo đường đi. . . Vương Mục đương nhiên sẽ không lựa chọn này loại.

Vậy còn không bằng trực tiếp gửi.

Nhưng trong đó có một vấn đề chính là, Vô Cực ma thể sẽ tự chủ đi làm chuyện loại này.

Cũng tính là một loại bản thân bảo hộ cơ chế, thọ nguyên sắp hết, thể suy, Vô Cực ma thể sẽ không tiếp nhận này loại suy yếu, liền sẽ tự động tìm kiếm có thể thay đổi tự thân lực lượng, hắn hấp thu, đi cướp đoạt. . .

Cũng tỷ như, Vương Mục nhìn xem Ngao Thanh cùng Tiểu Giao Hoặc, thân thể liền sẽ sinh ra một loại xúc động, đưa các nàng hút sạch sẽ, bổ sung hao tổn thọ nguyên.

Cũng may Vô Cực ma thể hiện tại cũng suy yếu, Vương Mục còn có thể chưởng khống.

Tại qua một đoạn thời gian  chờ chính mình Nguyên Thần cũng bắt đầu suy yếu về sau, sẽ rất khó chưởng khống Vô Cực ma thể.

Khả năng, tại gửi trước đó, sẽ còn chân chính biến thành một cái Đại Ma Đầu.

Bởi vì vô luận Vô Cực ma thể làm sao hút, cũng hút không đến hơn một vạn năm thọ nguyên, chẳng qua là trì hoãn.

Biện pháp duy nhất, liền là đi tiên phủ hỏi một chút, hoặc là tìm Mặc Tâm Lam.

Bởi vì. . . Mặc Tâm Lam lúc trước gặp phải liền là loại vấn đề này.

Chẳng qua là. . . Vương Mục cái này nghiêm trọng hơn. . . Thua thiệt hơn một vạn năm thọ nguyên, đổi cái tu sĩ đoán chừng đều không thể nào hiểu được.

"Muốn không phải là chờ đại tiên đi. . ." Ngao Thanh quan sát Bích Du cung.

Đợi không được.

Bích Du bây giờ hiện đang tiếp nhận oa thần chân thể, cũng chính là huyết mạch lực lượng, dùng Vương Mục hiểu rõ, nguyền rủa đè ép quá lâu.

Một khi đem oa thần chân thể hoàn toàn thức tỉnh, cổ lão Huyết Mạch Chi Lực, sẽ khiến cho tu vi của nàng tăng vọt, tiếp theo bắt đầu độ kiếp phi thăng.

Vương Mục đối với cái này sớm đã có chuẩn bị.

Lúc trước tới lần thứ nhất tại Bích Du cung, giúp Bích Du giải trừ một chút nguyền rủa lúc, Vương Mục liền đã làm tốt chính mình là các nàng phi thăng công cụ người chuẩn bị.

Cái đồ chơi này. . . Là bởi vì quả.

Trốn không thoát.

Theo những năm này trải qua, Vương Mục cũng có thể cảm thụ ra tới.

Ngàn năm trước, các nàng đều là công cụ của mình người.

Ngàn năm sau, Thiên Đạo có luân hồi chính mình cũng đã trở thành các nàng phi thăng đắc đạo công cụ người.

Cuối cùng. . . Khả năng đều là muốn từng cái đưa tiễn.

Vương Mục thở dài, đầu ngón tay vừa bấm, một đạo máu đào hào quang phù không lược ảnh.

Ong ong. . .

Kiếm reo mà động, Bích Huyết kiếm bay tới Vương Mục bên người, nhìn trái ngó phải, hình như có chút hoài nghi này là không phải là của mình chủ nhân. . .

"..." Vương Mục.

Nguyên Thần xác thịt biến hóa quá lớn, trong lúc nhất thời ngay cả mình bản mệnh pháp bảo đều không tiếp thụ được.

Đương nhiên, chẳng qua là hoài nghi, cuối cùng vẫn là rơi vào Vương Mục dưới chân.

"Cái kia, ngươi không phải nói muốn cho ta ăn no sao?" Tiên Vân Côn nhỏ giọng nói.

Vương Mục bước chân dừng lại, đang muốn đạp vào Bích Huyết kiếm. . .

"Cũng đúng, dạng này, ngươi trong khoảng thời gian này liền theo ta." Vương Mục nói, " ta một bên câu cá cho ngươi ăn, ngươi thuận tiện liền tái ta đoạn đường."

"Không có vấn đề, không có vấn đề!" Tiên Vân Côn phịch một thoáng cánh, "Hi vọng tại ngươi trước khi chết, ta có thể ăn no bụng."

"..." Vương Mục.

Nói xong, cái kia Tiên Vân Côn liền bay đến Vương Mục dưới chân.

Kỳ thật đối với một đầu thành tiên cảnh thượng giới Tiên thú mà nói, tự thân áp lực là rất lớn.

Bởi vì đối phương, khả năng một nhảy mũi liền có thể xử lý chính mình. . .

Chỉ bất quá Vương Mục đem Tiên Vân Côn máu huyết đặt ở trói yêu thừng cùng thu yêu trong bình, sau đó dùng Hỗn Nguyên lực lượng bao vây lấy, một khi này Tiên thú nếu là dám làm loạn, hoặc là chính mình chết rồi, cái kia Hỗn Nguyên lực lượng đều sẽ tràn lan, tinh huyết sẽ lập tức nhỏ xuống, tiếp theo kích khởi hai kiện pháp bảo, đem hắn chế phục.

Mang theo trên người, ngược lại là chuyện tốt.

"Cái kia Tiểu Côn ngươi có thể muốn bảo vệ tốt Vương Mục." Tiểu Giao Hoặc dặn dò.

Vương Mục đi đến Tiên Vân Côn, vỗ vỗ cái này đến từ Tiên giới Côn Ngư.

Đoạn đường này, cũng chỉ có thể dựa vào cái tên này tới bảo vệ mình.

Ấy, dù sao bộ dáng này, cũng chỉ có thể miễn miễn cưỡng cưỡng nhường một đầu thượng giới Tiên thú trước bảo hộ một thoáng.

Cửu châu nhiều nguy hiểm a.

Nhất là cái kia Phiếu Miểu Nhứ, không biết ở nơi nào làm âm mưu quỷ kế gì đây.

Nếu là cho nàng biết mình bây giờ bộ dáng này, sợ không phải. . .

Vương Mục lắc đầu. . .

Đi

Tiên Vân Côn thét dài một tiếng, bay vào trên không, phiên vân xê dịch, thoáng qua tan biến. . .

——

Nơi nào đó.

"Thánh Chủ. . . Cái kia Đông Phương Mục làm sao còn chưa tới quỳ ở trước mặt ngươi?"

"Có phải là hắn hay không Vô Cực ma thể xảy ra vấn đề gì?"

Trong hư không.

Phiếu Miểu Nhứ một sợi tàn hồn ngồi tại trung ương, khoanh chân ngưng thần, khí tức như sáng tỏ hắc ám trường hà.

Phía dưới, chất đống đếm mãi không hết thi hài, có chút vẫn là yêu thú thi hài, lớn như trời trụ, khủng bố sâm nghiêm.

Nơi này là cửu châu mấy đại cấm địa một trong, có thể tới nơi này, ít nhất đều là Hóa Thần cấp bậc tu sĩ.

"Thời điểm không sai biệt lắm đến!"

Phiếu Miểu Nhứ khẽ nhíu mày, "Theo lý thuyết, cái kia cẩu vật nếu là không có nhập ma, chỉ có khả năng tìm được giải quyết chi pháp. . . Không, Vô Cực ma thể không có giải quyết chi pháp, chỉ có nhập ma."

"Hắn không có khả năng dễ dàng chưởng khống Vô Cực ma thể."

"A . . . vân vân, ta giống như cảm ứng được Vô Cực ma thể khí tức. . ."

Sau một khắc, tàn hồn bay lên không, toát ra hào quang rực rỡ.

"Không sai, là cái kia cẩu vật khí tức. . ." Phiếu Miểu Nhứ vẻ mặt có chút phấn chấn, "Không phải hướng chúng ta cái phương hướng này. . . Giống như là Càn Châu phương vị. . . Càn Châu? Ta nhớ được, hắn có một cái đạo lữ, tại Càn Châu."

"Là Mặc Tâm Lam!"

"Tên chó chết này, tìm không thấy biện pháp giải quyết Vô Cực ma thể, chắc là muốn đi tìm Mặc Tâm Lam hỗ trợ!"

"Không đúng. . . Hắn này Vô Cực ma thể khí tức, làm sao đột nhiên trở nên yếu đi rất nhiều. . . Rõ ràng vừa mới luyện thành, làm sao lại yếu như vậy? Chẳng lẽ là ta vạn ma quy tông đại pháp thi triển xảy ra vấn đề. . . Không có khả năng. . ."

"Ta làm sao có thể xảy ra vấn đề. . ."

Phiếu Miểu Nhứ một vừa lầm bầm lầu bầu.

Một bên khác Sóc Vô Cực hỏi nói, " Vô Cực ma thể biến yếu?"

"Không sai, rất yếu, vô cùng yếu! Vô Cực ma thể không có khả năng yếu như vậy, vừa tu luyện thành, nhất định là cực kỳ mạnh, càng mạnh, ma tính mới có thể càng mạnh. . . Yếu như vậy, chẳng lẽ là gặp cái gì kẻ địch?"

"Hắn tại cửu châu còn có thể có cái gì kẻ địch?"

"Hẳn không có. . ." Sóc Vô Cực trầm ngâm nói, " hắn mấy cái này đạo lữ. . . Quá mạnh. . . Ngoại trừ Thánh Chủ, không có phương nào thế lực dám tìm chết đi đối phó hắn. Mà lại, hắn như năm đó, cũng là quảng giao thiện duyên... Không nghe nói có kẻ địch."

"Cái kia cơ hội này, liền là ngàn năm một thuở." Phiếu Miểu Nhứ ánh mắt lấp lánh, "Đi thôi, vừa vặn đi chặn đường hắn một phiên. Tu luyện ra ta Vô Cực ma thể. Ngươi tên chó chết này, liền mơ tưởng lại chạy ra lòng bàn tay của ta!"

"Bên cạnh hắn, sẽ có hay không có hắn mấy vị kia đạo lữ. . ."

"Không có khả năng." Phiếu Miểu Nhứ nói, " cái kia Yến Khinh Vũ tại Bát Hoang U Giới nhận lấy trọng thương. . . Trước một hồi, Hoàng Thiên châu còn có hai vị thành tiên tại ra tay đánh nhau, khí tức chấn động cửu châu, khẳng định là hai người kia."

"Ta xem, tám phần mười cũng là bởi vì tên chó chết này âm thầm mong muốn hấp thu Mộ Hồng Diên tình sát, sau đó bị Yến Khinh Vũ phát hiện. . ."

"Thánh Chủ, ngài liền này đều có thể đoán ra được?" Sóc Vô Cực nói.

"Đồ đần độn. . ." Phiếu Miểu Nhứ lạnh lùng nói, " ngươi cho ta này ngàn năm là đang làm gì? Đông Phương Mục cái này người, ta còn có thể không hiểu rõ hắn? Dĩ nhiên, ngươi biết ngàn năm trước Đông Phương Mục, vẻn vẹn vẫn chỉ là hắn một mặt thôi."

"Ta hiểu rõ, cũng chỉ là hắn một trong số đó."

"Tên chó chết này, khả năng có vô số mặt."

Sóc Vô Cực trong lòng giật mình, vẻn vẹn chẳng qua là một mặt?

Đây là ý gì?

Thánh Chủ những năm này đến cùng đã trải qua cái gì?

"Mà lại, ngươi này đồ đần độn suy nghĩ lại một chút." Phiếu Miểu Nhứ nhàn nhạt nói, " nếu là mang theo mặt khác đạo lữ, hắn không có khả năng đi Càn Châu tìm Mặc Tâm Lam... Hắn Vô Cực ma thể cũng không có khả năng đột nhiên biến yếu."

"Huống hồ, hắn chín thành là hấp thu Mộ Hồng Diên tình sát tu luyện mà thành Vô Cực ma thể, không phải sẽ không như thế nhanh. . ."

"Cái kia Mộ Hồng Diên tình sát tan biến, Đại Đạo chân ý phun trào, chẳng mấy chốc sẽ đứng trước thành tiên đại kiếp, nghĩ đều bận tâm đều không thể chú ý đến cái kia cẩu vật."

Sóc Vô Cực nghe xong, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Không hổ là Thánh Chủ, đối địch nhân của mình, quả nhiên biết đến hết sức rõ ràng.

"Trong lòng hắn, chúng ta bây giờ hẳn là chó nhà có tang. . ." Phiếu Miểu Nhứ nói, " không dám đi tìm hắn để gây sự, nhưng bản thánh chủ sao có thể như hắn suy nghĩ?"

"Lần này, ta không giết hắn."

"Tất yếu khiến cho hắn quỳ ở trước mặt ta! Tôn ta vì Thánh Chủ!".