Chương 228: Đông du đập chứa nước, vân du sự kiện

Chương 228: Đông du đập chứa nước, vân du sự kiện

Càn Châu.

Một đường ngồi Tiên Vân Côn, không nhanh không chậm đã tới Càn Châu hoàn cảnh.

Kỳ thật Vương Mục rất cấp bách.

Có thể này Tiên Vân Côn một đường tranh cãi muốn ăn cá.

Vương Mục liền một bên câu, một bên đi tới Càn Châu, trên đường gặp dòng sông U Tuyền, đều sẽ thả câu một phiên.

Này loại dã câu, có thể câu được linh ngư xác suất tương đối thấp. Cũng may Vương Mục câu cá trình độ cực cao, cũng xem như thu hoạch tương đối khá, Tiên Vân Côn mặc dù không có ăn no, nhưng so với đi theo Tiểu Giao Hoặc bên người thường đói bụng tình huống, cuối cùng là tốt hơn nhiều.

Đến mức, còn chưa tới Càn Châu, liền đã nắm Tiểu Giao Hoặc quên ở sau ót. . .

Mà đi qua những ngày này ở chung, Vương Mục đối này lén qua Hạ Giới Tiên Vân Côn cũng có sung túc hiểu rõ.

Xác định, nó linh trí không phải không cao, mà là quá thuần túy ôn hòa, tính tình đơn lại trực.

Đương nhiên, này không trọng yếu, trọng yếu là, nó thực lực đủ mạnh.

Điểm này không thể nghi ngờ.

Mặc dù bề ngoài nhìn qua, chỉ là một loại biết bay Tiểu Côn cá, nhưng hắn chân thực hình thể hoàn toàn không kém cái kia màu mực Cổ Long.

Huyết mạch còn tại đó, tăng thêm chịu đựng thượng giới Tiên Linh chi khí tẩy lễ, tự nhiên không phải Hạ Giới yêu thú có thể so sánh.

"Vào Càn Châu, tiếp xuống đi Đan Vương tông. . ."

Ngô

Đan Vương tông vị trí kỳ thật tương đối đặc thù, mỗi lần tới đều là người khác mang chính mình tới.

Đan Vương tông là đơn độc theo Càn Châu nơi nào đó mở ra một cái tiểu không gian, giấu kín trong đó, cần đặc thù biện pháp mới có thể tiến nhập trong đó.

Bình thường Luyện Đan sư, thậm chí liền Đan Vương tông cửa vào cũng không tìm tới.

Bất quá sao, Đan Vương tông tại cửu châu các nơi, đều có âm thầm duy trì giao dịch phường thị.

Nổi danh nhất, tự nhiên là Càn Châu Ngự Thiên phường.

Lúc trước đan đạo thịnh hội liền là tại đây bên trong tổ chức.

Nói trắng ra là, này Ngự Thiên phường sau lưng, Đan Vương tông liền chiếm có rất lớn một bộ phận.

Bình thường bậc thầy cấp Luyện Đan sư khác coi như biết này chút, mong muốn thông qua phường thị tiến vào Đan Vương tông, cũng là rất không có khả năng. Coi như trong phường thị có thể sẽ có Đan Vương tông đệ tử tọa trấn.

Nhưng không có đặc thù mời, hoặc là cho phép, Đan Vương tông sẽ không để cho ngoại giới Luyện Đan sư hoặc là tu sĩ tiến vào tông môn.

Nhưng này chút Đan Vương tông quy định.

Chỉ là đối với tu sĩ khác mà nói.

Nếu là Vương Mục, tự nhiên không tồn tại, dù sao. . . Hắn nhưng là vị lão tổ kia khâm điểm đạo lữ.

Nếu có đủ thực lực, tỉ như giống như là Yến nữ hiệp này loại, trực tiếp mở ra không gian, cũng có thể Đan Vương tông. Cái này cường giả, toàn bộ cửu châu cũng là rải rác mấy cái.

"Đi Ngự Thiên phường. . . Tìm tới Đan Vương tông đệ tử. . ."

Mục tiêu rõ ràng, chẳng qua là sao tại đi quá trình bên trong, xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Nguyên nhân gây ra là Vương Mục đi vào Càn Châu về sau, bản năng cảm giác một thoáng vân du.

Mặc dù có một hồi không có tới, nhưng ai biết Càn Châu sẽ có cái gì vân du sự kiện đâu?

Kết quả thật đúng là cảm giác ra tới. . . Rất nhiều rất nhiều. . .

"Bây giờ cửu châu các nơi, ta đã đi qua phần lớn cương vực, đại địa cầu cũng đều mở xong."

"Vân du sự kiện tại cửu châu kích khởi tần suất, hẳn là năm làm đơn vị. . ."

Hơn mười tái tu hành, kỳ thật Vương Mục đi cửu châu các nơi, đều là rất nhỏ một cái bản khối.

Đại địa cầu mặc dù mở xong, rất nhiều địa điểm kỳ thật đều chưa từng đi, không có cách nào cửu châu quá lớn, đừng nói tu hành hơn mười tái, coi như những cái kia trên tu hành trăm năm tu sĩ, cũng còn có rất nhiều nơi chưa từng đặt chân.

Có chút là bởi vì tu vi nhận hạn chế, có chút thì là cấm chế xông vào, có chút thì thuần túy là quá xa xôi nguy hiểm. . .

Cửu châu vân du sự kiện, nếu là so sánh trong trò chơi, cách mỗi mấy năm, cửu châu các nơi sẽ xuất hiện rất nhiều màu vàng dấu chấm than.

Cái này vân du sự kiện  có thể đi, cũng có thể không đi.

【  vân du: Càn Châu, đông du đập chứa nước (ba tháng, Nguyên Anh) 】

Đây cũng là Vương Mục cảm giác được vân du sự kiện.

Đương nhiên, Càn Châu khẳng định còn không chỉ mấy cái này.

【  vân du: Càn Châu, thánh sơn (! ) 】

【  vân du: Càn Châu, thần kiếm sơn cốc (! ) 】

. . .

Lần này tới Càn Châu, Vương Mục cảm giác được vân du sự kiện rất nhiều.

Càn Châu chính là cửu châu trung tâm, là tu sĩ nhiều nhất lục địa.

Liên tiếp ra nhiều vị tân phái thành tiên, có chút thậm chí còn có thể cùng Yến nữ hiệp so chiêu cái chủng loại kia, so như lần trước cái kia Đạo Vô Nhai.

Tự nhiên sự kiện nhiều cũng như thường.

"Cảnh giới đến Nguyên Anh về sau, vân du sự kiện cũng nhiều. . ."

"Mà lại, đến mấy năm không có tới. . ."

Lần trước tới Càn Châu, vẫn là cùng Yến nữ hiệp du lịch lúc.

Bây giờ cửu châu đại bộ phận địa đồ, Vương Mục đều thu nạp, trên đại thể cũng thô sơ giản lược đi qua, mở ra vân du.

Theo nhiều châu giao hội, phức tạp nhiều dạng tu sĩ quan hệ, khí vận biến hóa, dị bảo hiện thế, cổ thú thức tỉnh, đều sẽ dùng vân du sự kiện bày biện ra tới.

Ở trong game, giang hồ con đường bên trong, dưỡng thành đi đến nhất định thực lực về sau, đều sẽ tiến vào đặc thù đại địa cầu hình thức, đi hướng đại địa cầu từng chỗ kích khởi vân du sự kiện.

"Tại đây bên trong. . . Nguyên Anh hẳn là mới là cất bước. . . Mặc dù ta này cái Nguyên Anh còn có thể chiến Hóa Thần tới. . . Ân. . . Bây giờ là phế đi. . ."

Nhiều vân du, thường thường liền cần bỏ qua.

Bởi vì là thời gian xung đột, có chút vân du thậm chí khả năng không có tác dụng gì.

Ở trong game, đại địa cầu vân du sự kiện, nhiều đến tê cả da đầu, mong muốn sàng chọn ra cùng nữ chính có liên quan hướng dẫn sự kiện, đơn giản tương đương với mò kim đáy biển, nếu là một cái thì thôi, trí nhớ lượng không tính lớn.

Nhưng nếu là mấy cái, vẫn phải dịch ra thời gian trình tự, thường thường liền cần vô số lần nếm thử.

Bây giờ trong hiện thực, nhưng không có mở lại cơ hội, bỏ qua liền là bỏ lỡ.

Mong muốn sàng chọn ra đối với mình có ích vân du liền cần sức phán đoán nhạy cảm, hoặc là trực tiếp dùng hành động điểm, biết được vị trí cụ thể cùng thời gian tin tức.

Hoặc là cũng chỉ có thể dựa vào chính mình tại phường thị nhiều mặt nghe ngóng, chính mình phán đoán, dạng này liền dễ dàng bỏ lỡ.

Vương Mục chỉ dùng hành động điểm kích khởi đông du đập chứa nước vân du sự kiện.

Nguyên nhân là Tiên Vân Côn.

Đông du đập chứa nước chính là Càn Châu mười phần nổi danh chỗ câu cá.

Này đập chứa nước, chính là Càn Châu mấy đại tông môn liên hợp nhận thầu hạ  liên tiếp lấy cửu châu đặc biệt nhất tiên cổ U Tuyền.

Tiên cổ U Tuyền, là thiên địa dị biến về sau, cửu châu hình thành mấy chỗ đặc biệt nhất vùng nước bí cảnh.

Chỗ kia, nghe nói coi như thành tiên cũng chưa chắc có thể tìm được, bởi vì tiên cổ U Tuyền vị trí sẽ theo thời đại thay đổi, thỉnh thoảng giấu kín Vu Cửu châu địa tâm, thỉnh thoảng giấu kín tại thương khung hư không. . . Vô pháp cụ thể cảm giác.

Duy chỉ có, này tiên cổ U Tuyền có một chỗ lỗ thủng, tiết lộ ra nước suối, liền là bây giờ đông du đập chứa nước.

Đập chứa nước bên trong, linh ngư vô số.

Đương nhiên. . . Này linh ngư vô số, hoàn toàn là nhận thầu tam đại tông môn miệng chi từ.

Đến mức có thể câu được cái gì, cái kia toàn bằng bản sự của mình.

Thái Huyền đạo tông, thiên thủy môn, cùng với Phần Thiên xem, đều là Càn Châu đại danh đỉnh đỉnh chính đạo tông môn.

Vì hoàn thành đối Tiên Vân Côn hứa hẹn, Vương Mục mới dùng hành động điểm, kích khởi đông du đập chứa nước sự kiện.

Liền không coi là đến vật gì tốt, hi vọng tại đây đập chứa nước bên trong, nhiều câu một chút linh ngư, nhường Tiên Vân Côn ăn no.

Kỳ thật câu thời điểm, Vương Mục hỏi qua một cái hết sức vấn đề mấu chốt:

"Ngươi thực lực này, trực tiếp biến lớn, nhảy vào trong biển, muốn ăn cái gì cá ăn không được?"

Không sai, Tiên Vân Côn thực lực mạnh, như cái kia màu mực Cổ Long, trực tiếp hóa thành nguyên hình, một ngụm nuốt vào, không biết có thể ăn bao nhiêu cá con.

Coi như lại đến giới không giành được, đó là bởi vì thực lực mạnh nhiều lắm.

Có thể Hạ Giới cũng không có mấy cái có thể cùng nó so sánh.

"Bất luận cái gì trong thủy vực linh ngư, đều là thiên địa sản phẩm, mà không tầm thường thú loại. . ."

"Chúng nó là Thiên Đạo cho chúng ta tặng phẩm, thường thường ẩn chứa lớn lao nhân quả. . . Ta nếu là hóa thành nguyên hình, những cái kia linh ngư liền sẽ bị giới hạn quy tắc, trên cơ bản một đầu ta khả năng đều ăn không được, hoặc là ăn hết, cũng sẽ hóa thành hư vô. . ."

Vấn đề này tựa như là lúc trước, cho dù là Yến nữ hiệp, mộ yêu nữ cái này tu vi tồn tại, tại Linh Lung tình uyên dưới, cũng chỉ có thể dùng cần câu câu lấy cái kia thần ngư một dạng logic.

Thiên Đạo biếu tặng.

Không thể mạnh mẽ lấy, chỉ có thể bằng duyên.

Bằng không, liền có khả năng mất đi vốn có năng lực, lấy giỏ trúc mà múc nước.

Mà mặt khác động vật biển, cũng không phải linh ngư, nó đường đường thượng giới Tiên Vân Côn, chỉ ăn này loại đến từ thế giới biếu tặng.

Mặt khác động vật biển, nó là không ăn.

"Thượng giới, cũng có linh ngư?"

"Có a, Thiên Hà bên trong rất nhiều. . . Có tiên nhân thả câu, mà chúng ta sinh hoạt tại Thiên Hà bên trong, hoặc là học tiên nhân thả câu, hoặc là liền trở thành bắt cá người tại Thiên Hà bên trong săn bắt tiên ngư. Đáng tiếc, mong muốn tại Thiên Hà bên trong săn bắt tiên ngư so với thả câu càng khó. . ."

"Thiên Hà bên trong có quá bao nhiêu lợi hại Tiên thú, bọn chúng đi săn năng lực coi như mạnh hơn, cũng thường no bụng một chầu, đói một chầu."

"Có chút vì ăn đến tiên ngư, liền cam nguyện thành vì một số Tiên quan vật cưỡi. . ."

Vương Mục suy nghĩ, này mẹ nó thượng giới thế mà cũng có điếu ngư lão đúng không?

Một người một Côn nói chuyện phiếm, không bao lâu liền đi tới đông du đập chứa nước.

Nơi này khoảng cách Ngự Thiên phường kỳ thật không tính rất xa, dùng Nguyên Anh tu sĩ ngự kiếm phi hành tốc độ, khả năng một ngày đã đến.

Bất quá, này đập chứa nước còn thật thú vị.

Tới đến đập chứa nước lúc, theo trên hướng xuống nhìn, toàn bộ đập chứa nước là huyền không bên trong.

Không phải bình thường loại kia bốn bề toàn núi.

Rất lớn, huyền không chỗ tốt, liền là tu sĩ có thể tùy ý tìm tới chỗ câu cá.

Nhưng mà, trong nước mông lung một tầng hư tối sáng bóng, thần thức liền mặt nước đều mặc thấu không đi qua.

"A. . . Này nước, làm sao cảm giác có điểm giống là Cửu U thần tuyền?"

Vương Mục kinh ngạc nói.

Trước đó tại Đông Lăng hải hải uyên bên trong, giải quyết Thiên Yêu Vong Lạo về sau, Vương Mục đạt được Cửu U nước suối cũng cùng giọt nước nhỏ tiến hành dung hợp.

Lúc này cảm giác, này trong nước nước, đúng là cùng cái kia Cửu U nước suối, có chút tương tự, nhưng không nhiều.

Bởi vì là huyền không, bốn phía đều có có bày mạnh mẽ cấm chế, theo cấm chế phạm vi cùng trình độ chắc chắn đến xem, ít nhất đều là độ kiếp cường giả thủ bút, đập chứa nước phía dưới còn có không gian đặc thù khí tức, rất quen đặc thù.

Lúc này, thần thức cảm giác không đến đập chứa nước bên trong tình huống, vậy cũng chỉ có thể dùng mắt trần cùng với thả câu kinh nghiệm, để phán đoán địa phương nào linh ngư tương đối nhiều.

Vương Mục tới thời điểm, đập chứa nước bên trong chung quanh, ở giữa, đều đứng đầy như thiên đăng tu sĩ bình thường, đứng tại riêng phần mình pháp khí bên trên, tĩnh tâm thả câu.

"Nhiều tu sĩ như vậy?"

Chẳng qua là nhìn lướt qua, Vương Mục mới lần thứ nhất phát hiện chỗ này tu sĩ không phải bình thường nhiều lắm.

Xem ra, Tu Tiên giả bên trong, cũng là có không ít điếu ngư lão.

Này chất nước kho là tông môn nhận thầu, đập chứa nước kiến thiết, cấm chế, lối đi đều cần cường giả đi mở mang, một cách tự nhiên, cũng không phải là miễn phí.

Cấm chế kết giới lối vào chỗ, trấn thủ lấy hai vị Nguyên Anh tu sĩ.

Theo quần áo tuổi tác đến xem, hẳn là nhận thầu đập chứa nước tam đại tông môn trưởng lão nhất lưu nhân vật.

"Các ngươi này, làm sao thu lệ phí?" Vương Mục bay tới hỏi.

Hai vị lão giả vuốt râu nói:

"Mười khối thượng phẩm linh thạch, có thể thả câu nửa ngày."

Vương Mục khẽ giật mình.

Đắt như thế?

Thượng phẩm linh thạch là Kim Đan trở lên tu sĩ thông dụng tu hành tài nguyên.

Mà một khối thượng phẩm linh thạch, đầy đủ kim đan tu sĩ gia tốc tu hành hơn nửa tháng.

Mười khối?

Đối với kim đan tu sĩ mà nói, cầm khẳng định cầm ra được.

Nhưng phải chú ý là, nơi này thả câu thời gian cũng không phải bình thường câu cá. . . Có khả năng cá cắn câu, ngươi ít nhất phải câu mấy ngày, mới có thể câu đến đi lên.

Tại đây bên trong câu cá, bản thân cũng là một loại tu luyện!

"Cảm thấy quý  có thể đi địa phương khác."

Bên phải lão giả cười nói, " lần này đập chứa nước chỉ mở ra ba tháng, quá hạn không đợi."

"Có cái gì đặc thù sao?"

Hai vị lão giả liếc nhau, bên trái lão giả nói: "Nhìn ngươi năm yếu thể suy, chẳng lẽ là lần đầu tiên tới này bên trong thả câu? Không sao, chúng ta chọn trọng điểm nói."

"Lần này đập chứa nước cởi mở, có mấy loại đặc thù linh ngư có thể sẽ xuất hiện."

"Có thể tăng lên thọ nguyên râu dài nghê, đứng hàng tiên phẩm, có thể tăng lên thọ nguyên trăm năm."

"Có thể tăng lên linh căn tư chất kim lân cá, có thể đem tự thân linh căn tăng lên đến Thiên phẩm, đứng hàng tiên phẩm."

"Có thể tăng lên Nguyên Thần Hóa Thần tỷ lệ Thần Du cá, loại cá này còn có thể khiến cho Nguyên Thần phát sinh nhất định dị biến, từ đó sinh ra đặc thù Nguyên Thần thần thông, là lần này đập chứa nước vô số Nguyên Anh tu sĩ mục tiêu."

"Này ba loại, đều là đứng hàng tiên phẩm thần ngư."

Tiên phẩm, linh ngư phẩm cấp, cùng đan dược, pháp khí cùng loại.

Thượng trung hạ, đạo phẩm, tiên phẩm, tuyệt phẩm. . .

Trước đó Vương Mục theo Linh Lung tình uyên bên trên câu được, liền là một loại tiên phẩm thần ngư.

Trừ cái đó ra, liền là tại cái kia Thai Tức tuyền câu được, sau này đưa cho vị kia nguyệt cung tiên tử.

Không thể không nói, có thể đứng hàng tiên phẩm, xác thực phi thường mạnh mẽ.

"Còn lại rất nhiều thượng phẩm, đạo phẩm linh ngư thì vô số kể, dĩ nhiên. . ."

Hai vị lão giả mỉm cười nói, " nhiều mặc dù nhiều, nhưng có thể hay không câu lên, vẫn là đến xem trình độ của chính mình."

"Ta muốn ăn!" Tiên Vân Côn đong đưa lấy cái đuôi, truyền âm cho Vương Mục.

Vương Mục trầm tư một hồi.

Thượng phẩm linh thạch, hắn. . . Kỳ thật không có.

Tới lui vội vàng, Vương Mục đã thật lâu không có kiếm lấy qua tư nguyên.

Bởi vì đại bộ phận phổ thông tu sĩ tài nguyên, đối Vương Mục tới nói, đã không được việc.

Không nói những cái khác, chỉ là tu luyện Ngũ Hành công pháp cần có tài nguyên, đều là cửu châu hiếm thấy, đương thời khó cầu.

Nhưng. . . Cũng không phải là không có biện pháp.

Vương Mục tìm một chỗ yên tĩnh, trực tiếp thi triển dắt cơ tạo vật quyết, tốn hao mấy ngày công phu, trực tiếp sinh tạo ra được hơn hai mươi miếng thượng phẩm linh thạch. . . Sau đó cũng cảm giác toàn thân bị móc rỗng.

Này loại tài nguyên tạo ra, thôi động dắt cơ tạo vật quyết tiêu hao cực cao.

"Này dắt cơ tạo vật quyết, đúng là thực dụng. . . Ta này cũng không tính giả tạo a?"

Vương Mục lục lọi trong tay thượng phẩm linh thạch, mượt mà quy tắc, giống là vừa vặn theo linh mạch bên trong đào đi một dạng.

Đây là chân thực lại có thể dùng tới phẩm linh thạch.

"Đạo hữu, linh thạch một khi giao nạp, khái không trả lại."

"Nếu là tay không mà về. . ."

Hai vị lão giả cười cười, "Mặt khác, ngươi này trong tay linh thạch. . . Chỉ đủ câu một ngày. . ."

"Một ngày liền một ngày đi." Vương Mục nói.

"Tại chúng ta đông du đập chứa nước, một ngày thời gian là câu không lên cái gì. . ." Hai vị lão giả khuyên nói, " ít nhất đều là bảy ngày cất bước, hoặc là nửa vầng trăng cất bước. . ."

"Ta liền câu cái mới lạ." Vương Mục nói.

Câu lên liền đi.

"Vậy được." Hai vị lão giả lắc đầu, hai người đồng thời phất tay, cấm chế lộ ra một phương thông nói, " đập chứa nước bên trong cấm chế sử dụng bất luận cái gì thuật pháp thần thông, chỉ giới hạn ở cá nhân thả câu chi thuật, không thể cùng người tư đấu."

Vương Mục gật gật đầu, suy nghĩ một chút, hỏi:

"Cái kia, có phải hay không chỉ cần ta câu lên bất luận cái gì cá, đều là chính ta."

"Tỉ như, các ngươi nói cái kia ba loại tiên ngư. . . Nếu là ta câu đi lên, các ngươi sẽ không nói còn muốn thu lấy vật gì phí tổn a?"

"Hoặc là. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút, "Nếu là ta câu lên rất nhiều. . . Các ngươi sẽ không thu trở về đi?"

Nghe vậy, hai vị lão giả cười ha ha:

"Ta đông du đập chứa nước nhiều năm như vậy, tam đại tông môn uy tín ở đây!"

"Tự nhiên không có khả năng làm ra loại chuyện này. . ."

Ngươi một cái Nguyên Anh tu sĩ, liền một ngày thời gian, ngươi sợ là liền một con đường phẩm linh ngư đều câu không đến. . ..