Chương 229: Đông Phương Mục, không nghĩ tới, ngươi cũng có hôm nay?

Chương 229: Đông Phương Mục, không nghĩ tới, ngươi cũng có hôm nay?

"Ma thể khí tức, hẳn là liền ở phụ cận đây. . ."

Đập chứa nước bên ngoài, Sóc Vô Cực trường bào rì rào rung động, chắp tay cảm giác bốn phía.

Bên cạnh Phiếu Miểu Nhứ hóa thân hắc ám, nhìn chung quanh quanh mình, như một sợi u vụ khói xanh  khiến cho người khó mà cảm giác.

"Hắn muốn đi Đan Vương tông, tại Càn Châu chỉ có Ngự Thiên phường Đan Vương tông đệ tử có thể đi. . ."

"Chẳng qua là, Mặc Tâm Lam có lẽ có cho hắn cái khác tiến vào phương thức. . ."

Sóc Vô Cực suy tư nói, " Thánh Chủ, hắn tới Càn Châu, vậy mà không có trước tiên đi Đan Vương tông, mà là tới nơi này, có phải hay không là có âm mưu gì? Ngươi nói, hắn có phải hay không đoán được chúng ta?"

"Ma thể biến yếu, là hắn cố ý yếu thế, dẫn dụ Thánh Chủ ngươi ra tới?"

"Không sai. . ." Phiếu Miểu Nhứ đạm thanh nói, " ngàn năm trôi qua, ngươi cũng là so với lúc trước cơ trí một chút. Có khả năng này... Chẳng qua là sao, không quan trọng."

"Hắn Ma thể biến yếu đây là sự thật, coi như thật sự là nghĩ dẫn dụ ta ra tới, chỉ cần ta hiện thân, thi triển Vô Cực bảo điển bên trong vạn ma quy tông thần thông, hắn coi như lại có thủ đoạn, giãy giụa thế nào đi nữa, cũng sẽ tại chỗ quỳ xuống."

"Này thần thông, là Vô Cực bảo điển bên trong hạch tâm, ta lúc ấy cho hắn, không có loại thần thông này pháp môn tu luyện, hắn là nhất định không biết."

"Nếu quả thật như ngươi nói tới. . ."

Phiếu Miểu Nhứ nhìn phía trước, "Như vậy, trừ phi hắn có Tiên Tri, nhưng điều này hiển nhiên là không thể nào."

"Phía trước là đông du đập chứa nước. . ." Sóc Vô Cực nói, " Ma thể khí tức liền tan biến ở trong đó. . . Đập chứa nước bên trong là Càn Châu tam đại chính đạo tông môn tổ chức, một khi chúng ta ra tay chắc chắn sẽ dẫn tới tam đại chính đạo tông môn độ kiếp cường giả."

"Một khi nhìn thấy hắn, chỉ cần tốc chiến tốc thắng."

"Không sao." Phiếu Miểu Nhứ ngưng nhìn chỗ xa đập chứa nước cấm chế.

Giống như một cái khổng lồ lồng nước.

"Ta gần nhất nghiên cứu giới này trận pháp cấm chế một đạo, hơi có tâm đắc." Phiếu Miểu thánh chủ bình tĩnh thong dong, "Ta linh hồn chuyên tu chính là không ám thiên trải qua, tu chính là linh hồn ảm diệt chi đạo, phù hợp chính là hắc ám biên giới bên trong dị sinh vật. Cho dù có độ kiếp cường giả đến đây, ta cũng có thể dễ dàng chui vào cấm chế lỗ thủng, trốn đi thật xa."

"Đến mức Đông Phương Mục, dùng thực lực của ngươi, ngươi Vô Cực ma thể, đối phó hắn hẳn là nhẹ nhàng."

"Thậm chí, đều cần không quan tâm ta ra tay."

Sóc Vô Cực suy nghĩ một chút, khẽ vuốt cằm.

Như người sau bên người không có những cái kia thành tiên đạo lữ, chính mình đối phó xác thực dễ dàng.

Không cần Thánh Chủ ra tay.

"Đi vào đi. . ."

——

"Một ngày thời gian, ta tận lực nhường ngươi nhét đầy cái bao tử."

Vương Mục vỗ vỗ Tiên Vân Côn lưng.

Nói đến, cũng không có đường đường chính chính câu qua cá.

Mặc dù hai vị kia trưởng lão nói, bây giờ này đập chứa nước có tiên phẩm linh ngư, nhưng mong muốn câu được đối với phần lớn tu sĩ mà nói cũng cũng không dễ dàng.

Vương Mục quan sát đập chứa nước, nhường Tiên Vân Côn theo mặt nước bơi lội, quan sát một hồi thủy thế về sau, ở giữa lại phải sinh có thật nhiều biển màu xanh lá nước san hô địa phương dừng lại.

Nơi này tu sĩ tương đối ít, đại khái là mặt nước sinh trưởng rất nhiều đặc thù nước san hô, liền mặt nước ánh mắt đều che lại. Nguyên bản thần thức liền vô pháp cảm giác trong nước linh ngư, bây giờ mặt nước còn bị che lấp, câu lên linh ngư độ khó tự nhiên là gia tăng thật lớn.

Tuyển nơi này, là bởi vì vân du sự kiện nhắc nhở vị trí cụ thể liền là nơi này.

Rút ra cần câu, Vương Mục ngay tại chỗ ngồi tại Tiên Vân Côn trên lưng, bắt đầu trầm tư.

Tiên Vân Côn gào lên một tiếng, tựa hồ đã có chút vội vã không nhịn nổi.

"Đừng nóng vội."

Vương Mục chậm rãi nói, "Trước đánh ổ, nơi này linh ngư số lượng chủng loại không biết, câu đến người còn nhiều như thế, tùy ý vung cán xuống, những con cá kia nhất định sẽ không lên câu."

"Đánh ổ?" Tiên Vân Côn sững sờ.

Vương Mục không nói, lấy một điểm trước đó cái kia màu mực Cổ Long cùng Mộ Hồng Diên đại chiến lúc, rơi xuống một chút tạp huyết cùng lúc ấy biển bên trong thịt nát.

Đến mức là ai, vậy khẳng định là cái kia mặc lân thiên Tổ Long.

Sau này bị trói yêu thừng vây khốn lúc, cái kia mặc lân thiên Tổ Long giãy dụa cũng rơi xuống một chút Long Lân cùng thịt nát, chẳng qua là rơi xuống về sau, năng lượng rất nhanh liền trở lên, nhưng cũng tính là một loại cực kỳ đặc thù tài liệu.

Cái kia Long Lân, dùng cho chế tác một chút phòng ngự tính pháp bảo, hoàn toàn là không có vấn đề.

Đến mức thịt nát, mất đi năng lượng về sau, ăn không dùng được, tăng thêm còn hỗn tạp mặt khác động vật biển máu thịt, cũng không dễ tách ra.

Lúc đó tình hình chiến đấu, quá kịch liệt, sau đó tại cái kia trên đảo, Ngao Thanh những Long tộc kia lúc rời đi, còn tịnh hóa một thoáng cái kia phiến hải vực.

Bằng không, bị hỗn tạp Long Huyết ô nhiễm, một khi bị một chút động vật biển thôn phệ, người nào biết phía sau sẽ xuất hiện phiền toái gì?

Vương Mục trực tiếp đem hắn luyện chế thành một chút mồi câu.

Pha tạp vào thịt rồng làm thành mồi câu, từng hạt, cất giấu bạo tạc tính chất năng lượng.

Vương Mục từng thanh từng thanh hướng phía bốn phía vung lấy.

Hoàn toàn mới câu cá địa điểm, vẫn là như thế khổng lồ đặc thù chỗ câu cá, nếu là có thời gian, Vương Mục không cần dạng này, trực tiếp ném câu chậm rãi chờ là được rồi.

Khả thi ở giữa vội vàng, vẫn là hơi phải dùng chút thủ đoạn.

Ném đi một nén nhang, bị nước san hô che đậy mặt nước, hơi có mấy phần động tĩnh, Vương Mục biết, linh ngư hẳn là tới.

Đương nhiên, đây đều là trước đưa.

Trọng yếu nhất chính là, có thể hay không đem hắn câu lên tới.

Bình thường thượng phẩm linh ngư, cắn câu về sau, cũng rất dễ dàng thoát câu, cần kỹ xảo càng cao, lực lượng mạnh hơn, cùng với đối linh ngư có sung túc hiểu rõ.

Không phải tùy tiện liền có thể câu đi lên.

Nhưng, Vương Mục vẫn là không có hạ lưỡi câu, mà là quan sát.

Linh ngư động tĩnh, mặc dù rất vi diệu, nhưng chỉ cần cẩn thận quan sát, vẫn như cũ có thể đánh giá ra đại khái tình huống.

Lúc này.

Vừa rồi thủ vệ trong đó một vị lão giả, đại khái là tại dò xét đập chứa nước tình huống, cũng nhìn chăm chú đến Vương Mục.

"Tuyển cái như thế lại vị trí. . . Là nhìn người ở đây ít sao?"

Lão giả cười không nói.

Nơi này ít người, nhưng mặt nước mọc đầy đặc thù nước san hô, tạo thành một loại tấm bình phong thiên nhiên, mặc dù nghỉ lại lấy phẩm chất càng cao linh ngư, nhưng thả câu độ khó cũng lớn hơn rất nhiều lần.

Không bao lâu, Vương Mục ném cán.

Nửa canh giờ không đến, cần câu liền cấp tốc run run.

Lão giả sững sờ, thầm nghĩ, này linh ngư mắc câu cũng là thật mau. . . Nhìn chấn động tần suất, làm sao cũng là một đầu thượng phẩm linh ngư?

Chẳng qua là. . .

Hắn nhìn xem. . . Nhìn xem người sau tùy ý tay phanh vung cán, không có qua mấy hơi, cái kia linh ngư đúng là thoát cán mà đi.

Thấy thế, lão giả hiểu ý cười một tiếng.

Nơi này linh ngư, đều hết sức giảo hoạt khó đối phó, mong muốn tại hạn định quy tắc bên trong câu đi lên, có thể cũng không dễ dàng.

"Một ngày thời gian. . . Nhìn hắn dạng này. . . Có thể câu lên một đầu coi như hắn vận khí tốt."

Lão giả lắc đầu, tiếp tục dò xét địa phương khác đi.

Vừa rồi cũng là nói hết sức hào khí, xem ra không có gì quá lớn uy hiếp.

Nghe nói đằng trước tới một cái lão câu khách, đều Hóa Thần tu vi, còn chạy tới nơi này câu cá, mấy ngày đã câu lên mấy cái.

Tiếp tục như vậy, sao được. . .

Lão giả rời đi.

"A. . . Ngươi vừa rồi làm sao thả đi cái kia linh ngư?" Tiên Vân Côn miệng đều mở ra, trên đường đi, nó được chứng kiến Vương Mục thả câu trình độ, rất cao.

Chỉ cần mắc câu cá, từ trước tới giờ không sẽ thoát câu mà đi.

Vương Mục cười cười, không nói chuyện.

Móc mồi, tiếp tục hạ lưỡi câu.

Lần này, vẻn vẹn một nén nhang, lại lần nữa mắc câu rồi.

Vương Mục tùy ý lôi kéo một phiên, sau đó nhường linh ngư thoát câu mà đi.

Lại đến mồi, hạ câu.

Lần này, vẻn vẹn ba mươi hơi thở không đến, linh ngư lại lần nữa mắc câu.

Đồng thời, nước san hô phía dưới động tĩnh tựa hồ hơi có mấy phần lớn.

Vương Mục tới tới lui lui, thoát câu hơn mười lần.

"Uy uy uy, ngươi đến cùng được hay không a?" Tiên Vân Côn có chút gấp.

Này đều ba bốn canh giờ đi qua, một ngày thời gian. . .

"Câu cá đến có kiên nhẫn." Vương Mục nói, " mong muốn một ngày nhanh câu, liền cần đại lượng đánh cờ."

"Ngươi cũng đánh cờ thua hơn mười lần. . ." Tiên Vân Côn đong đưa lấy cái đuôi.

Vương Mục nói:

"Tiếp theo cán có khả năng thu đi lên."

"Thật sao?"

"Mặt khác, ngươi hé miệng."

"Há mồm?"

"Đúng vậy a, đợi lát nữa cá nhiều lắm, sợ ngươi ăn không đến, trước há miệng ra, trực tiếp câu được ngươi trong mồm."

Tiên Vân Côn nửa tin nửa ngờ há miệng ra. . .

Móc mồi, ném câu.

Ba hơi không đến, dây câu run run, lần này, Vương Mục chẳng qua là tùy ý lôi kéo một thoáng, nhẹ nhàng nhấc lên, một đầu có chừng dài ba mét, to mọng vô cùng cỡ trung linh ngư theo trong mặt nước bay ra.

Vương Mục nhẹ nhàng hất lên, liền ném tới Tiên Vân Côn trong miệng.

Sau đó như người máy, móc mồi ném câu.

Một hơi không đến, cơ hồ là ném xuống trong nháy mắt, liền có cá cắn câu.

Hưu

Vương Mục chậm rãi nhẹ nhàng nhấc lên, một đầu nhìn như chỉ có dài một mét, lại toàn thân tản ra hào quang màu vàng kim nhạt cá con bay ra.

Xem xét liền là bên trên phẩm cấp bậc linh ngư.

Vương Mục lại phảng phất nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, trực tiếp ném tới Tiên Vân Côn trong miệng.

Sau đó, chỉ cần Vương Mục ném cán, tất có cá cắn câu.

Phảng phất, này chút cá con từng cái tổ đội tới đưa một nửa.

Tiên Vân Côn ăn miệng đầy chảy mỡ, lời đều nói không rõ ràng.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là. . . Làm sao làm được. . ."

"Chậm, chậm một chút, ta ăn cực kỳ. . ."

"Thơm quá, cái này ăn ngon. . ."

...

Đã tại đông du đập chứa nước câu hơn nửa tháng Ngọc Thiên Xu mười phần mất hứng đem sọt cá thu nhập trong trữ vật không gian.

"Ngươi mấy cái?" Một bên Đạo Huyền híp híp mắt.

"Hai đầu trắng hổ cá." Ngọc Thiên Xu trừng lên mí mắt.

"Thật món ăn." Đạo Huyền nói ra.

"Nói ngươi bao nhiêu lợi hại giống như?" Ngọc Thiên Xu hừ lạnh một tiếng.

"Ba đầu thiên lôi cá đối." Đạo Huyền mỉm cười, "Đều là thượng phẩm linh ngư, mà lại, đối ta còn có cực lớn tu luyện hiệu quả."

"Dù sao cũng phải tới nói, ta là kiếm lời."

"Ngươi sao, miễn cưỡng xem như hồi vốn. . . Mặc dù hơn một trăm miếng thượng phẩm linh thạch đối ngươi mà nói cũng không phải cái gì. . ."

Ngọc Thiên Xu khoát khoát tay, không quá muốn tiếp tục nói việc này.

Đông du đập chứa nước tình cờ mới mở một lần, lần này tiên phẩm linh ngư, từng cái đều là bất phàm.

Đáng tiếc, hẳn là rất khó có có người câu được.

Hai người đồng hành, đường ngay qua một chỗ lúc, ánh mắt như bị nam châm hấp dẫn, bỗng nhiên bị phía trước một cái quái tướng cho hút vào.

Phía trước, đập chứa nước bên trong đặc thù nước san hô khu.

Chỉ có một vị lão giả cô ngồi tại một đầu hình thù cổ quái linh thú trên lưng.

Đang lấy một loại, bọn hắn chưa bao giờ bố trí nghĩ tới phương thức, câu lấy nhiều loại linh ngư.

Ném câu, đề cán, vung cá.

Như cơ quan thả câu.

"Đó là cái gì. . ."

Hai người nhìn thoáng qua, con mắt đều trừng thẳng.

Liền nháy cái mắt công phu, lại là một đầu linh ngư bị câu lên, vào con linh thú kia trong miệng.

Vẻn vẹn nhìn mấy hơi thở, hai người liền đột nhiên hít một hơi khí lạnh.

Rất nhanh, chung quanh tu sĩ, bắt đầu chậm rãi trở nên nhiều hơn.

Từng cái đều là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem.

Không bao lâu.

Theo chung quanh tu sĩ đám người càng ngày càng nhiều.

Cái kia vị tuần thị lão giả, cũng tới.

Hắn cảm giác hơi có mấy phần không thích hợp, đi vào xem xét, vẻ mặt lập tức biến.

Đại biến.

"Giả a?"

"Quá giả, ta hoài nghi này người vận dụng cái gì thần thông pháp thuật!"

"Ta xem một nén nhang, người này đã câu được hơn mười đầu, ném câu trong vòng ba giây, tất có linh ngư mắc câu, mấy giây ở giữa liền sẽ bị nhấc lên. . ."

"Tu sĩ này đời trước có phải hay không thần ngư chuyển thế? Không ngờ hắn quen thuộc như vậy này chút linh ngư?"

"Không phải, vì cái gì ném câu liền có linh ngư mắc câu a? Những cái kia linh ngư từng cái cướp tới đưa giống như. . . Chúng ta đã hơn nửa ngày mới có một đầu cắn câu."

"Xem! Có kỳ quang! Là tiên phẩm linh ngư bị câu đi lên!"

...

Vương Mục lôi kéo cán, tầm mắt hơi ngưng trọng mấy phần.

Xem tới nơi đây vân du sự kiện, hẳn là cái kia mấy loại tiên phẩm linh ngư.

Đương nhiên, cái kia ba loại linh ngư, đối với mình mà nói, kỳ thật không có gì trọng dụng.

Có thể tăng lên tuổi thọ, một trăm năm? Không có ý nghĩa, chính mình có thể thiếu hơn một vạn năm.

Đem linh căn tăng lên đến Thiên phẩm, chính mình cũng không có, cũng không có ý nghĩa.

Tăng lên Nguyên Anh Hóa Thần tỷ lệ, sát nhập sinh thần thông, cũng không có ý nghĩa, đều nhanh gửi, thứ này không có gì dùng.

Nhưng chỉ cần cắn câu, cái kia tất nhiên là muốn câu đi lên, không vì cái gì khác, coi như là vì thu thập cũng là nhất định phải câu đi lên.

Thần ngư Vương Mục đều câu qua, không quan trọng tiên phẩm linh ngư không tính là gì.

Mấy hiệp, ngay tại Vương Mục cần câu hạ bị nhấc lên.

Tính toán thời gian một chút, đã qua hơn nửa ngày.

Không tính trước đó những cái kia công tác chuẩn bị, kỳ thật cũng là ba bốn canh giờ.

"Câu đi lên! Râu dài ba thước, thị trưởng râu nghê, có thể tăng lên thọ nguyên tiên phẩm linh ngư!"

"Quá bất hợp lí, theo ta nhìn thấy bây giờ, cái tên này ít nhất đã câu được hơn mười đầu. . ."

"Thật hay giả? Trưởng lão, trưởng lão mau chạy tới nhìn một chút, các ngươi là đập chứa nước nơi này là không phải xảy ra vấn đề! Người ta lúc này mới câu nửa ngày! Các ngươi tại trên người chúng ta kiếm được linh thạch, đến cho cái tên này một người thua thiệt sạch."

Rất nhiều tu sĩ dồn dập lộ ra ý vị sâu xa nụ cười.

Mà vị kia đông du đập chứa nước trưởng lão đã là xem đầu đầy mồ hôi.

Hắn không có cảm giác được bất luận cái gì thuật pháp thần thông khí tức, cho dù là con cá kia can, cũng chỉ là hơi tốt cần câu thôi.

Hết thảy, đều bình thường không thể lại bình thường.

Mười khối thượng phẩm linh thạch. . .

Bình thường chỉ cần câu lên một đầu thượng phẩm linh ngư, liền miễn cưỡng có thể trở về vốn.

Thượng phẩm linh ngư giá trị đều là rất cao.

Vương Mục ban đầu ở An Nhạc thôn, mấy năm cũng mới câu lên hơn mười đầu, tất cả đều cho mình ăn, gia tăng tự thân tư chất cùng thân thể tinh thần cường độ.

Đưa người đều là tặng mặt khác phẩm chất.

Vây xem tu sĩ càng ngày càng nhiều, từng cái nín hơi ngưng thần.

Không bao lâu, đầu thứ hai tiên phẩm linh ngư cũng bị Vương Mục câu tới.

Lúc này, mỗi một vị tu sĩ đều mở to hai mắt nhìn, phảng phất tại người chứng kiến cái gì đủ để ghi vào lịch sử một màn.

Dò xét đập chứa nước trưởng lão, thấy đã toàn thân co quắp.

Lần này cần thua thiệt lớn!

Mà lại, lấy đối phương câu cá tốc độ, mỗi một hơi thở đều là tra tấn dày vò.

Mỗi một vị tu sĩ, đều cảm giác lúc này thời gian trôi qua là chậm rãi như vậy.

Mãi đến, cuối cùng một đầu cuối cùng tiên phẩm linh ngư bị Vương Mục câu tới.

Lúc này Tiên Vân Côn, đã ăn ít nhất mấy trăm đầu linh ngư.

Thấy mỗi một vị đến đây thả câu tu sĩ, đều như đưa mộng cảnh.

"Ăn no chưa?" Vương Mục hỏi.

"No rồi, quá no rồi!" Tiên Vân Côn hưng phấn vô cùng, "Ta cho tới bây giờ không ăn được như thế no bụng qua, dĩ nhiên, ta còn không có ăn đủ, chẳng qua là đối lập trước kia, quá no rồi!"

Khó trách thượng giới những Thiên Hà đó bên trong Tiên thú, nói chính mình săn bắt linh ngư, không bằng tuyển một vị tốt Tiên quan.

Quá mạnh!

"Có sức lực sao?" Vương Mục trong lòng hơi động.

Có

"Tốt, ăn no rồi, liền nên làm việc."

Vương Mục thu hồi cần câu, đem cái kia ba đầu linh ngư cất kỹ, này ba đầu giá trị tương đối cao, cho Tiên Vân Côn ăn liền có chút phí phạm.

Chợt, thiên địa tối sầm lại.

Cuồn cuộn ma khí từ bên trên vọt tới, một thanh âm từ đằng xa nhàn nhạt vang lên:

"Đông Phương Mục, không nghĩ tới, ngươi cũng có hôm nay?".