Chương 230: Cho bản tôn quỳ xuống!

Chương 230: Cho bản tôn quỳ xuống!

Thanh âm xuất hiện trong nháy mắt.

"Phiếu Miểu Nhứ?"

Vương Mục khẽ giật mình.

Khá lắm, quả nhiên tới đúng không?

Sớm khi lấy được Vô Cực bảo điển thời điểm, Vương Mục liền rõ ràng, cái tên này khẳng định sẽ tùy thời mà động.

Nàng cũng sẽ không hảo tâm như vậy, thật cho mình ma công trợ giúp chính mình tu luyện cái gì. . .

Nhất định là có mưu đồ.

Mà lại, khẳng định sẽ tìm tìm một cái cơ hội thích hợp, ra tới làm yêu.

Lần này đi ra ngoài trước, Vương Mục liền ngờ tới, này Phiếu Miểu Nhứ có khả năng sẽ xuất hiện, chẳng qua là không biết sẽ là lúc nào.

Dù sao mình lần này già nua suy yếu đến nước này, cái kia Phiếu Miểu Nhứ chỉ cần có thể phát giác được, chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội ngàn năm một thuở này.

Cho nên sao, mang theo Tiên Vân Côn, bản thân cũng là một loại bảo đảm.

Không phải, Vương Mục cũng sẽ không một đường cần cù chăm chỉ cho cái tên này câu cá ăn.

Mặc dù có tinh huyết nơi tay, nhưng dùng Tiên Vân Côn cá tính, dùng cái này uy hiếp, nó này đầu óc, khả năng còn không bằng cho nó cá ăn tới có ích.

Nhìn giữa không trung Sóc Vô Cực, cùng với cái kia đạo trong bóng tối tàn hồn.

Lần trước tại hắc ám biên giới, Phiếu Miểu Nhứ tàn hồn liền tu luyện là những Hắc Ám dị tộc đó con đường.

Hắc Ám dị tộc không bị thần thức cảm giác.

Này Phiếu Miểu Nhứ một sợi tàn hồn, ở chỗ này, cơ hồ không có tu sĩ có thể cảm giác được.

Vương Mục biết là Phiếu Miểu Nhứ, nhưng cũng không phải thần thức cảm giác.

Mà là một loại. . . Trải qua vô số lần BOSS chiến kinh nghiệm cùng ăn ý.

Lại nói, Sóc Vô Cực đều tới. . .

Nàng khẳng định cũng tới.

"Không quan trọng một cái Sóc Vô Cực. . ."

Vương Mục sờ lên Tiên Vân Côn đầu.

Ăn ta nhiều cá như vậy, cũng là nên sử dụng.

Trong hư không.

"Người đến người nào!"

Trong chốc lát biến hóa, nhất là đập chứa nước phía ngoài cấm chế tựa hồ cũng phát sinh thay đổi cực lớn, trấn thủ ở đây tam tông tu sĩ, từng cái như pháo đốt lập loè hào quang chói sáng, theo bốn phương tám hướng bay tới.

"Ngươi là ai?"

Cái kia lão giả vẻ mặt ngưng tụ.

Cút

Sóc Vô Cực nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái.

Chỉ thấy một cỗ bàng bạc đại thế như phong vân mây tản, chớp mắt bao phủ toàn bộ đập chứa nước.

Ma khí ngập trời, sôi trào mãnh liệt, cuồn cuộn như biển.

"Vô Cực ma thể!"

Vương Mục híp mắt.

Sóc Vô Cực, tu thành Ma Tôn tồn tại  đồng dạng cũng là tu luyện Vô Cực ma thể.

Chỉ bất quá vị này tu luyện cảnh giới rõ ràng cao hơn chính mình nhiều.

Trong khoảnh khắc, Hóa Thần trở xuống tu sĩ, đều là sắc mặt đại biến, toàn thân như bị phong ấn, mất đi tất cả linh lực.

Cuồng quyển sóng khí, chớp mắt chấn bay ở đây tất cả tu sĩ.

Từng cái như xuống nước sủi cảo, rơi vào đập chứa nước bên trong.

Chỉ có giữa không trung, ngồi tại Tiên Vân Côn trên người Vương Mục lặng im bất động.

"Độ kiếp?"

"Đỉnh phong độ kiếp?"

"Chuyện gì xảy ra? Đây là ai? Lại dám đến tập kích tam tông nhận thầu đập chứa nước?"

"Hơi thở thật là khủng bố. . . Này nhân ma khí thao thiên . . . vân vân, này sẽ không phải là Uyên Hải điện cái vị kia Ma Tôn?"

"Đây là Sóc Vô Cực, bị vị kia Phiếu Miểu thánh chủ phục sinh Sóc Vô Cực!"

". . ."

Ở đây tu sĩ, vẫn là có hiểu biết cùng trải qua, một thoáng liền nhận ra.

Độ kiếp tu sĩ, toàn bộ cửu châu số lượng cũng không nhiều.

Mà lại, có chút độ kiếp tu sĩ, còn không phải bình thường.

Năm đó sáng lập Uyên Hải điện, dẫn dắt Ma đạo đại thịnh cái thế Ma Tôn, loại kia cấp bậc cường giả, như là năm đó không có tạ thế hiện tại tối thiểu cũng là thành tiên.

Đến mức Phiếu Miểu thánh chủ, có thể phục sinh Sóc Vô Cực, vậy dĩ nhiên là càng thêm thần bí Đại Ma Đầu.

Người biết càng ít.

Giống như là Bát Hoang U Giới bên trong sự tình, biết đến càng ít.

Phiếu Miểu Nhứ này loại Đại Ma Đầu, thích nhất liền là lặng yên không tiếng động phiên vân phúc vũ, trong khoảnh khắc cải biến thế giới tình thế, nhất cử định càn khôn.

Bát Hoang U Giới sự tình nếu là thành, bây giờ cửu châu sớm đã biến.

Không thay đổi sao, vị này Đại Ma Đầu còn không tính là tiến vào cửu châu đông đảo tầm mắt.

Nhưng, có thể phục sinh một cái Sóc Vô Cực, cũng đầy đủ làm ta dùng tu sĩ mới thôi chấn kinh.

Vương Mục bình tĩnh nhìn về phía trước, vỗ vỗ Tiên Vân Côn, chậm rãi bay lên không.

"Đông Phương Mục. . . Ngươi đúng là bộ dáng như vậy rồi?"

Sóc Vô Cực thu tay lại, xem lấy nam tử trước mắt, sửng sốt rất lâu.

Nói thật, hắn tiến đến lúc, thần thức quét một hồi, cũng không phát hiện ai là Đông Phương Mục. . . Mãi đến vừa mới ra tay. . .

". . ."

Này mẹ nó là Đông Phương Mục?

Làm sao đều lão thành bộ dáng này?

Sóc Vô Cực nhìn thật lâu, rốt cuộc hiểu rõ Thánh Chủ nói suy yếu là có ý gì?

Có thể là. . . Đây có phải hay không là cũng quá khoa trương?

Đây cũng không phải là suy yếu, mà là đã sắp phải chết già!

Sóc Vô Cực không cách nào tưởng tượng, trước đó tại hắc ám biên giới, dựa vào một thanh Ảnh Hồng đao, đại triển thần uy, hơn mười năm liền bước vào Nguyên Anh Đông Phương Mục, lúc này mới qua bao lâu, người liền đã nhanh không có?

Một bên Phiếu Miểu Nhứ cũng giật nảy mình.

Là thật không ngờ tới.

Nàng chỉ có thể cảm ứng Ma thể biến hóa, nhưng lại không cảm ứng được tình huống cụ thể.

Mặc dù biết, lúc này Đông Phương Mục sẽ rất yếu, thế nhưng không nghĩ tới. . . Sẽ yếu thành cái dạng này?

Phiếu Miểu Nhứ trong lúc nhất thời đều có chút trầm mặc.

Trong lòng đúng là sinh ra mấy phần bi thương cảm khái, cùng với một loại bĩ cực thái lai thoải mái.

"Ha ha ha ha. . ."

Phiếu Miểu Nhứ phá lên cười.

Đáng tiếc, nàng là một sợi tàn hồn, tiếng cười chỉ có số ít tu sĩ có thể nghe được.

"Đông Phương Mục a Đông Phương Mục!"

"Ta là thật không nghĩ tới ngươi cũng muốn hôm nay?" Phiếu Miểu Nhứ cười to không chỉ, "Ngươi vẻn vẹn một năm, liền dựa vào Mộ Hồng Diên tình sát, tu thành Vô Cực ma thể, thiên phú so năm đó còn đáng sợ hơn!"

"Thiên Mệnh, cái này là Thiên Mệnh!"

"Đáng tiếc, ngàn năm trước ngươi là Thiên Mệnh, ngàn năm sau, ngươi không phải!"

"Trước khi đến, ta còn tưởng rằng ngươi có khả năng đúng như hắn nói, là cố ý ngụy trang hấp dẫn ta tới, không nghĩ tới. . ."

Nếu có thực thể, Phiếu Miểu Nhứ cho là mình lúc này đã cười ra nước mắt.

Tên chó chết này, so chính mình tưởng tượng còn muốn yếu.

Đã yếu đến, hoàn toàn không cần Sóc Vô Cực ra tay, chính mình liền có thể dễ dàng giải quyết.

Thiên Đạo luân hồi.

Này cẩu thương thiên, cuối cùng là công bằng một lần sao?

Phiếu Miểu Nhứ nụ cười trong nháy mắt ngừng lại, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Vương Mục, ánh mắt rơi vào con linh thú kia trên thân.

Nhìn không ra cái gì sâu cạn.

Nói rõ bởi vì, lúc này Tiên Vân Côn ăn quá nhiều cá, còn tại lắng đọng tiêu hóa, sớm đã thu liễm khí tức.

"Ngươi lão dáng vẻ, vẫn là như thế làm người mong muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh." Phiếu Miểu Nhứ lắc đầu.

"Ồ." Vương Mục tựa hồ nghe đến Phiếu Miểu Nhứ thanh âm, chẳng qua là không mặn không nhạt trở về một tiếng, "Muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện đi."

Phiếu Miểu Nhứ khẽ giật mình.

Đáy lòng bỗng nhiên nổi lên một cỗ cảm giác kỳ quái.

Loại cảm giác này rất vi diệu.

Không quá.

Bởi vì. . .

Trước đó cùng hắn làm đối thủ, đều là bị tên chó chết này dùng đủ loại thủ đoạn lật bàn.

Nghĩ đến nơi này, Phiếu Miểu Nhứ trong lòng cảm giác nặng nề.

Mà lại, lần này đều là bị những cái kia hồng nhan tri kỷ. . .

Vô ý thức, nàng xem xem chung quanh.

Nên không lại. . . Này còn có hắn cái gì hồng nhan tri kỷ a?

Sóc Vô Cực tựa hồ đã nhận ra Thánh Chủ này loại ứng kích phản ứng, hỏi:

"Đông Phương Mục, ngươi tại đây bên trong, sẽ không phải còn có hồng nhan tri kỷ a?"

". . ." Vương Mục.

Vương Mục lắc đầu.

Phiếu Miểu Nhứ nhẹ nhàng thở ra.

"Cho ta bắt lấy tên chó chết này!" Phiếu Miểu Nhứ lạnh lùng nói, " coi như không có hồng nhan tri kỷ, hắn có khả năng như như lời ngươi nói, ẩn giấu đi thủ đoạn khác. Không sao, ngạnh thực lực ở đây."

Sóc Vô Cực khẽ gật đầu, nhìn về phía trước so với chính mình còn già nua mấy phần nam tử, không hiểu có chút hưng phấn.

Ngàn năm trước, chính mình bởi vì quá e ngại, đối mặt Đông Phương Mục, liên chiến đều không dám chiến liền chạy.

Mặc dù trong lòng là tìm cho mình một cái mong muốn vì cung chủ lưu lại truyền thừa mượn cớ, nhưng hắn biết, cái kia chính là sợ.

Bây giờ sao. . .

Sóc Vô Cực khuyên bảo chính mình, không thể khinh thường, nhất định không thể khinh thường. . .

Sau một khắc!

Hắn lấy tay như rồng, trực tiếp hiển hóa Nguyên Thần.

Giống như Chiến thần Nguyên Thần hư ảnh, thân mang linh lực pháp bảo ngưng tụ áo giáp, thông thiên triệt địa, có chừng cao ngàn trượng, khí thế mặc dù so với lúc trước Mộ Hồng Diên Nguyên Thần hiển hóa Pháp Thiên Tượng Địa kém rất nhiều rất nhiều, nhưng giờ phút này nhưng như cũ bạo phát ra cực kỳ khủng bố uy năng!

Trong nháy mắt, liền phía ngoài cấm chế, đều cho nứt vỡ.

Đây là có dự đoán.

Áp lực cực lớn  khiến cho độ kiếp trở xuống tu sĩ, cơ hồ liền phản kháng chỗ trống đều không có.

Cũng là đến cảnh giới cao, mong muốn vượt cảnh giới khiêu chiến thì càng khó.

Bởi vì chênh lệch quá xa.

Nguyên Thần hiển hóa, đốt đen kịt ma diễm khổng lồ Nguyên Thần, một chưởng cầm Thiên hướng phía Vương Mục bắt tới.

Vô Cực ma thể uy năng, trong nháy mắt này, đem trọn cái đập chứa nước linh khí trực tiếp rút khô.

Thậm chí liên hạ Phương tu sĩ trong cơ thể linh khí, cũng trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ.

Rõ ràng này Ma thể lúc chiến đấu khủng bố.

Còn chưa đánh, linh lực trực tiếp làm.

Cái kia Nguyên Thần tựa như là một cái linh lực hắc động, không chỉ thôn phệ lấy chu thiên linh khí, còn kẻ thôn phệ bốn phía hết thảy năng lượng.

Cũng may này đập chứa nước nước xen lẫn Cửu U thần tuyền, không phải bình thường.

Nhưng phía dưới linh ngư, lại đã bắt đầu nổi. . .

Một chưởng kéo tới.

Dùng Vương Mục cảnh giới, toàn trạng thái cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

Vương Mục lắc đầu, hai tay khoanh, bình tĩnh tự nhiên nhìn xem một chưởng này.

Như Phật Tổ trong lòng bàn tay Phật Quốc ngăn chặn Tôn Ngộ Không, phô thiên cái địa, nhìn qua hết sức doạ người.

Thấy này.

Cái kia Sóc Vô Cực khẽ nhíu mày, đáy lòng duỗi ra một cái ý niệm kỳ quái:

"Cái tên này, vì cái gì còn có thể bình tĩnh như vậy?"

Người bình tĩnh, hoặc là liền là đã sinh tử coi nhẹ.

Hoặc là chính là, còn có át chủ bài. . .

Sóc Vô Cực cảm thấy, dùng Đông Phương Mục đặc thù, có lẽ. . . Cả hai đều có?

Chẳng qua là, có thể có bài tẩy gì, có thể làm cho hắn. . .

Còn đang nghi hoặc.

Chợt, chỉ gặp hắn còn lại con linh thú kia, bỗng nhiên phát ra một tiếng cao kêu to.

Đó là một loại chấn kích linh hồn thanh âm.

Trong chốc lát, Sóc Vô Cực Nguyên Thần chấn động, tại chỗ ngây người.

Che kín bầu trời Nguyên Thần pháp tướng ngưng tụ tay cầm rơi đến Vương Mục phía trên mấy trượng chỗ, dừng lại.

Sóc Vô Cực sắc mặt đại biến, cơ hồ là dùng hết toàn bộ khí lực, mới từ trong miệng gạt ra mấy chữ:

"Trèo lên Tiên Linh thú?"

Cái gì quỷ đồ vật?

Cửu châu có loại cấp bậc này linh thú sao?

Không phải. . .

Có là có, nhưng này số lượng, so với nhân loại tu sĩ thành tiên còn ít hơn, căn bản không có khả năng xuất hiện ở loại địa phương này.

Càng không khả năng. . .

Sóc Vô Cực gắt gao nhìn chằm chằm Vương Mục còn lại con linh thú kia.

Trở thành một cái vẻn vẹn chỉ có Nguyên Anh tu vi, vẫn là người sắp chết vật cưỡi?

Nói đùa cái gì a?

Sao có thể dạng này?

Lần này là không có thành tiên đạo lữ, có thể này này Đông Phương Mục vậy mà có thể làm tới thành tiên cấp bậc linh thú. . .

Không, còn không chỉ là trèo lên Tiên Linh thú. . .

Này con linh thú, không tầm thường.

"Các ngươi là bại hoại!"

Tiên Vân Côn miệng nói tiếng người, chở Vương Mục bay lên trên trời bên trong, không minh thanh âm liên tục không ngừng vang lên.

Trực tiếp hóa thành thực thể.

Mấy ngàn trượng vĩ ngạn thân thể, so phía dưới đập chứa nước còn muốn khổng lồ vô số!

Chớp mắt, khiến cho mọi người mới thôi kinh ngạc.

Này mẹ nó cái quái gì?

Mà lúc này tại Tiên Vân Côn trên lưng Vương Mục, phảng phất thành một hạt tảng đá, đặt ở một khối trên hải đảo, là như thế không thấy được.

"Thượng giới Tiên thú chân thân. . . Thật sự là đủ khoa trương. . ."

Vương Mục cảm khái một tiếng.

Theo thực lực đến xem, Vương Mục cảm giác Tiên Vân Côn so với cái kia màu mực Cổ Long, hẳn là chỉ mạnh không yếu. . .

Đương nhiên, nếu như tính luôn đầu óc chiến lực tăng thêm, cái kia hẳn là kém nhiều.

Nhưng đối phó với Sóc Vô Cực là dư xài.

"Lần này nên xử lý như thế nào Phiếu Miểu Nhứ đâu?"

Vương Mục trầm tư.

"Ngươi có hay không cảm giác được một cỗ đặc thù năng lượng thể?"

Vương Mục hỏi.

"Ngươi nói tên đại gia hỏa kia bên người sao?" Tiên Vân Côn suy nghĩ một chút, "Có, nhưng rất kỳ quái. . . Làm sao, muốn cùng lúc làm sạch sao?"

". . ." Vương Mục.

"Ngươi nếu có thể thủ tiêu, liền xử lý." Vương Mục nói.

Tiên Vân Côn nhẹ nhàng vỗ cánh.

Cái kia Sóc Vô Cực khổng lồ Nguyên Thần, liền như là thoát hơi, trong nháy mắt nhỏ đi. . .

Phốc

Sóc Vô Cực chớp mắt lui ra phía sau mấy chục trượng, vẻ mặt hoàn toàn u ám.

Trèo lên Tiên Linh thú. . .

Dưới một kích này đến, so vừa rồi cái kia tiện tay nhất kích còn muốn đáng sợ hơn. . .

"Thánh Chủ. . . Thất sách!"

"Bên cạnh hắn không có thành tiên đạo lữ, nhưng có trèo lên Tiên Linh thú. . ."

Sóc Vô Cực thấp giọng truyền âm nói, " chỉ sợ, chúng ta phải viết di chúc ở đây rồi. . ."

". . ." Phiếu Miểu Nhứ.

Thời khắc này Phiếu Miểu Nhứ, trong lòng lịch trình lại như ngồi xe cáp treo, liên tục lật ra khá lắm đỉnh núi.

"Cái này cẩu vật. . ." Phiếu Miểu Nhứ nghiến răng nghiến lợi.

Mạnh mẽ chống đỡ trèo lên Tiên Linh thú, nàng mặc dù có khả năng tiếp tục chuyển thế, nhưng khẳng định lại sẽ hao phí không biết bao nhiêu thời gian.

"Không được, chuyển thế liền chuyển thế!"

Phiếu Miểu Nhứ thăng lên hư không, hung hăng nói, " ta hôm nay tất yếu khiến cho hắn quỳ ở trước mặt ta, bằng không. . ."

Bằng không liền thành tâm ma!

"Vạn ma quy tông!"

Phiếu Miểu Nhứ hư ảo trong vắt, đen kịt hào quang từ trên người nàng chớp mắt che mất hết thảy, hóa thành từng đầu chỉ đen hư ảnh, xuyên thấu không gian cùng thời gian, thậm chí xuyên thấu Tiên Vân Côn thân thể, hướng thẳng đến Vương Mục đánh tới.

Hừ

Tiên Vân Côn miệng phun ánh sáng màu lam, ánh sáng màu lam mật dệt thành che đậy, bao phủ lại trên lưng Vương Mục.

Cái kia chỉ đen hư ảnh như kim nhọn, đi sâu lồng ánh sáng bên trong. . .

"Đây là cái gì?"

Vương Mục nheo mắt, cảm thấy không ổn.

Thân thể đúng là có loại khó mà ngăn chặn cảm giác, hắn vô ý thức hướng phía cái kia hư ảnh chỉ đen nắm chặt, lộ ra lồng ánh sáng màu xanh lam.

"Đại ca cẩn thận, ta cảm giác không đến này loại năng lượng. . ." Tiên Vân Côn nói.

Ăn quá nhiều cá, Vương Mục tại nó trong lòng địa vị, đã tăng lên thành đại ca.

Vương Mục thầm nghĩ, ta cũng muốn cẩn thận, nhưng này giống như đối với mình thân thể có loại lực hút vô hình.

"Xem ra, hẳn là Vô Cực bảo điển bên trong đặc thù thần thông. . ."

"Mà lại, đối với Vô Cực ma thể có hiệu lực?"

"Ta một kẻ hấp hối sắp chết, đến mức đó sao?"

Vương Mục bất đắc dĩ.

Làm thân thể không tự chủ được chạm đến trong nháy mắt, toàn thân chấn động.

Không gian chung quanh, chốc lát biến mất.

Chỉ có một vùng tăm tối hư vô.

"Đại ca, ngươi thế nào?" Tiên Vân Côn tựa hồ đã nhận ra Vương Mục không thích hợp.

Nó tuổi nhỏ, không biết Hạ Giới thủ đoạn, coi như thực lực mạnh hơn, cũng sẽ không biết Phiếu Miểu Nhứ.

Trong bóng tối vô tận.

Vương Mục ngẩng đầu, thấy được phương xa một phương vương tọa, vương tọa bên trên, ngồi một cái toàn thân khoác lên trường bào màu đen nữ tử, đầu đội đen như mực vương miện, vẻ mặt băng lãnh nhìn chăm chú lấy chính mình.

Đó là trong trò chơi Phiếu Miểu Nhứ.

Chỉ thấy Phiếu Miểu Nhứ vươn tay, quát lạnh một tiếng:

"Đông Phương Mục, cho bản tôn quỳ xuống!".