Chương 231: Không sớm thì muộn có một ngày, ta tất yếu nhường ngươi sống không bằng chết!

Chương 231: Không sớm thì muộn có một ngày, ta tất yếu nhường ngươi sống không bằng chết!

Vương Mục nhìn chung quanh, kỳ quái không gian?

Có điểm giống là tâm ma huyễn cảnh, nhưng sau đó nhìn về phía mình thân thể, lại chân thật như vậy.

Bầu trời xám xịt, thương hối đại địa, giống như là nội tâm thế giới, tối tăm khó hiểu  khiến cho người vô pháp suy nghĩ.

Cái kia ngồi cao tại vương tọa bên trên Phiếu Miểu Nhứ, giống như lúc trước ở trong game, ngồi tại phiếu miểu cung Thánh Đường trên đại điện nhân vật phản diện BOSS, toàn thân tản ra một cỗ uy lâm thương sinh bá khí.

Không giống với Tiêu Lê loại kia trời sinh Vương Giả khí khái.

Phiếu Miểu Nhứ cá nhân khí tràng, kỳ thật so với hậu kỳ Tiêu Lê còn mạnh hơn, chẳng qua là Tiêu Lê tiếp nhận lúc ấy Lê Triều quốc vận, đăng đế sau đã chậm rãi dưỡng thành đế hoàng khí, nhìn một chút liền biết hẳn là chấn hưng thiên hạ anh chủ.

Mà Phiếu Miểu Nhứ sao. . .

Vương Mục kêu lên một tiếng đau đớn, khẽ nhíu mày.

Theo Phiếu Miểu Nhứ ra lệnh một tiếng, hắn đúng là cảm giác mình thân thể, phảng phất. . . Không nhận nắm trong tay mình?

Chuyện gì xảy ra?

Vương Mục cưỡng ép ngẩng đầu, nhìn chăm chú vương tọa bên trên Phiếu Miểu Nhứ.

Vô Cực ma thể?

Là chính mình Vô Cực ma thể nhận lấy một loại trời sinh uy hiếp.

Giống như là gặp được tổ tông một dạng.

"Vô Cực bảo điển là năm đó Phiếu Miểu Nhứ tu luyện sáng tạo ra. . ."

"Xem ra, nàng cho ta Vô Cực bảo điển, hẳn là thiếu cái gì. . . Lúc này thi triển thần thông, khẳng định là Vô Cực ma điển bên trong không có. . ."

Này loại uy hiếp, thúc đẩy thân thể của mình không chịu khống chế, mong muốn quỳ xuống tới.

Nhưng trừ cái đó ra. . . Giống như cũng không có mặt khác hiệu quả?

Vương Mục thân thể, bắt đầu từng tấc từng tấc uốn lượn. . .

"Ngươi để cho ta quỳ ta liền quỳ?"

Vương Mục kêu lên một tiếng đau đớn, cười nói, " không có thủ đoạn đối phó ta, liền dùng loại phương thức này tới nhục nhã ta?"

Phiếu Miểu Nhứ lạnh nhạt không nói, chẳng qua là vung tay lên.

Vương Mục thân thể chấn động, thân thể áp lực càng nặng mấy phần, đầu gối đã dần dần cong xuống tới.

"Cần gì chứ?"

Vương Mục lắc đầu nói, " bất quá chỉ là quỳ xuống, ngươi muốn cho ta quỳ ngươi, nói sớm sao?"

"Ta đã người sắp chết, này coi là gì chứ?"

Nói xong, Vương Mục buông tay, cũng không có chống cự, thẳng tắp quỳ xuống.

"..." Phiếu Miểu Nhứ.

Nàng ngẩn người.

Quỳ sau khi xuống tới, thân thể áp lực trong nháy mắt tan biến, Vương Mục một hồi thoải mái.

"Còn muốn làm sao nhục nhã ta?" Vương Mục cười nói, " nếu là không giết chết được ta, ngươi cần phải chuyển thế, ngươi này một sợi tàn hồn, bên ngoài còn có thành tiên cấp Tiên thú khác, ngươi lần này có thể chạy không được."

"Ngươi thế nào biết ta chạy không được?" Phiếu Miểu Nhứ thản nhiên nói.

Thấy tử địch cứ như vậy quỳ xuống, nàng bỗng nhiên có loại một quyền đánh vào trên bông cảm giác.

Có chút vô lực.

Tên chó chết này, chắc là đã nhìn ra, chính mình cũng chỉ có thể dùng loại phương thức này nhục nhã hắn.

Căn bản không cần mệnh của hắn, cho nên mới có thể không hề cố kỵ.

Nàng vốn không thoải mái, khó chịu đến đều nói không ra lời.

"Há, đều quỳ xuống, tiếp xuống hẳn là muốn cầu xin tha thứ?" Vương Mục chắp tay nói, " vẫn là nói, muốn cho ta dùng cỗ thân thể này nhận ngươi làm chủ nhân? Ta không có vấn đề, đều có thể."

"Phiếu Miểu thánh chủ, ta sai rồi, ta không nên cùng ngươi đối nghịch, ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân tha thứ ta đi."

Nói đến đây, Vương Mục dừng một chút  nói, "Chờ một chút, ngươi có phải hay không nên dùng nước Ảnh phù loại hình phù triện hoặc là pháp bảo, ghi chép một thoáng bộ dáng của ta bây giờ, cùng với muốn nói lời, dạng này có thể dùng tại sau này làm làm uy hiếp ta thủ đoạn, thuận tiện cũng có thể đi nhục nhã một thoáng ta mấy vị kia hồng nhan tri kỷ?"

"..." Phiếu Miểu Nhứ.

"Ta Đông Phương Mục dùng tính mệnh thề, ta nguyện rơi nhập ma đạo, trở thành Phiếu Miểu thánh chủ cẩu, trung trinh bất nhị."

"..." Phiếu Miểu Nhứ.

"Ngươi tên chó chết này. . ." Phiếu Miểu Nhứ đột nhiên thành chỗ ngồi đứng lên, "Đừng nói nữa!"

Vương Mục cười cười.

"Đây không phải ngươi muốn nhìn đến sao?" Vương Mục nói, " còn muốn như thế nào nữa, nói hết ra, trước khi chết ta Đông Phương Mục đều có thể thỏa mãn ngươi."

Ngược lại Vô Cực ma thể không chịu khống chế.

Nếu dù sao này Phiếu Miểu Nhứ đều nghĩ nhục nhã chính mình, vậy không bằng dứt khoát chính mình tới được rồi.

Bớt chút thời gian.

Người sắp chết, còn có cái gì có thể quan tâm đâu?

Ngược lại Phiếu Miểu Nhứ lại không thể lấy chính mình như thế nào?

Nói xong, Vương Mục ngẩng đầu nhìn giữa không trung Phiếu Miểu Nhứ, phát hiện này nhân vật phản diện đại BOSS khí thế xác thực mạnh.

Phê đầu phát ra, nhưng như cũ bá khí lăng nhiên.

Vừa rồi nghiêng chân, ngồi, bây giờ không biết có phải hay không là tâm tình thư sướng, đứng lên sau nhìn qua càng uy vũ.

Ngươi

Phiếu Miểu Nhứ chỉ Vương Mục, trong mắt lệ quang lấp lánh, nàng không chỉ khó chịu, ngược lại càng khó chịu hơn, "Nếu là cứ như vậy, ngươi không khỏi cũng quá coi thường vạn ma quy tông!"

"Đã ngươi cam nguyện thần phục, cái kia lại vừa vặn!"

Mặc dù trong lòng cỗ này khí hoàn toàn không có thả ra tới.

Nhưng Phiếu Miểu Nhứ rất nhanh liền định trụ thần tâm, chậm rãi hít một hơi, hai tay biến hóa lợi trảo, hai con ngươi trực tiếp bắn ra một đạo Ma Quang, hướng phía Vương Mục trong đôi mắt bay đi.

"Ta chiếm ngươi Ma thể, muốn nguyên thần của ngươi đến thân thể, mỗi một tấc đều thần phục bản tôn!"

"Ta nhìn ngươi đến lúc đó, còn có thể hay không bình tĩnh như thế tự nhiên!"

Vạn ma quy tông.

Vô Cực ma điển bên trong vô thượng bí pháp.

Chỉ cần dùng Thiên Yêu lực lượng thi triển, là Vô Cực ma điển bên trong, cao thâm nhất thần thông.

Cái gọi là vạn ma, tức là tu thành Ma thể bất luận cái gì sinh mệnh, đều có thể quy về thủy chung.

Chân chính vạn ma quy tông, không chỉ là có thể uy hiếp bất luận cái gì tu thành Vô Cực ma thể tu sĩ, còn có thể trực tiếp chiếm cứ người sau thân thể linh hồn, đoạt cho mình dùng, hoàn mỹ quy về bản thân.

Nhưng, so ra mà nói, tương đối nguy hiểm.

Nếu chỉ là dùng tại uy hiếp, có thể làm cho bất luận cái gì tu thành Vô Cực ma thể tu sĩ, quỳ gối bên cạnh mình, vô pháp động đậy.

Phiếu Miểu Nhứ vốn cho là, Đông Phương Mục cẩu vật Vô Cực ma thể đã rất yếu đi. Theo lý thuyết, thi triển vạn ma quy tông về sau, hắn hẳn là có thể ráng chống đỡ một hồi, một chút chống cự, sau đó tại chính mình thong dong tạo áp lực dưới, không cam lòng khuất phục, sỉ nhục vạn phần từ từ quỳ xuống tới.

Dạng này, nàng cảm giác mới là bình thường.

Nhưng ai biết, tên chó chết này hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài.

Phảng phất. . . Cái này căn bản liền vũ nhục không được hắn, thậm chí đều không thể dao động đạo tâm của hắn.

Đây là Phiếu Miểu Nhứ không thể nào tiếp thu được.

Quá càn rỡ!

Hoàn toàn không đem chính mình để vào mắt!

Cho nên, nàng trực tiếp thi triển chân chính vạn ma quy tông, dùng Thiên Yêu lực lượng thi triển, một khi thất bại, tự thân bản nguyên sẽ bị hao tổn, tăng thêm bên ngoài cái kia trèo lên Tiên Linh thú, nói không chừng thật là có có thể sẽ một lần nữa chuyển thế.

Địa phương nguy hiểm ở chỗ, thi triển lúc, cần dùng tự thân linh hồn xâm nhập người sau Nguyên Thần bên trong, cưỡng ép đem hắn chiếm cứ.

Giống như lúc trước Cố Ngọc Khanh.

Mà lại, tăng thêm Vô Cực ma thể cùng tự thân phù hợp, một khi cưỡng ép chiếm cứ người sau Nguyên Thần về sau, như vậy hắn Đông Phương Mục liền thực sự trở thành chính mình nô lệ!

Nếu như đối phương Nguyên Thần cực kỳ cường đại, nàng sẽ không làm như vậy.

Nhưng hôm nay tên chó chết này, thọ nguyên sắp hết, đứng trước năm suy, Nguyên Thần rất yếu đuối, chiếm cứ dâng lên, hết sức dễ dàng.

Bởi vì lúc này, so đấu, liền là Nguyên Thần mạnh mẽ, ý chí kiên định.

Nàng bây giờ đã thức tỉnh Thiên Yêu trí nhớ, có được trí nhớ của kiếp trước, trải qua đủ loại, ý chí linh hồn chưa từng có mạnh mẽ.

Ngược lại là cái này cẩu vật, bây giờ Nguyên Thần yếu đuối, tan biến ngàn năm, đều hoàn toàn không có tu hành, lại có thể cái gì trải qua?

Linh hồn ý chí có thể có nhiều kiên định?

Nếu là kiên định, cũng sẽ không một mực dựa vào những cái kia hồng nhan tri kỷ.

Ý nghĩ trong lòng như TV ánh lửa từng cái lóe lên.

Làm Ma Quang tham gia Vương Mục đôi mắt trong nháy mắt, hắn toàn thân chấn động, linh hồn một hồi hốt hoảng.

Đầu tiên vào mắt, chính là nó năm đó còn lại Thiên Yêu, mang theo Thiên Yêu bộ hạ, cùng thời đại kia vạn tộc cường giả quyết chiến đủ loại trải qua. . . Hình ảnh như phim đèn chiếu lóe lên, thấy Vương Mục kinh thán không thôi.

Loại kia mạnh mẽ, thậm chí làm người không hiểu sinh ra một cỗ cúng bái chi ý.

"Đây là ý gì?"

Vương Mục tâm niệm vừa động, "Này Phiếu Miểu Nhứ sẽ không phải thật đúng là nghĩ giết ngược lại chính mình a? Chỉ bằng điểm này trải qua sao? Đây là thần thông gì? Mong muốn đánh tan nguyên thần của ta sao?"

Vương Mục nhìn phía xa đứng im bất động Phiếu Miểu Nhứ, tựa hồ biết cái gì.

Thiên yêu trải qua, là cực kỳ phức tạp.

Cái kia cỗ lực lượng linh hồn cũng cực kỳ khủng bố, dù sao cũng là lắng đọng chuyển thế không biết bao nhiêu lần viễn cổ Đại Ma, liền lục thế tiên nhân đều vô pháp tiêu diệt tồn tại.

Vương Mục tiếp tục nhìn xuống.

Đời thứ hai Thiên Yêu, vẫn như cũ trở thành lục thế tiên nhân An Khinh Tú đối thủ, nói cho đúng, vẫn là tại thời đại kia, chỉ bất quá vẫn như cũ bị trấn áp.

Đời thứ ba, đời thứ tư. . .

Mãi đến trong trò chơi thời đại kia. . .

"Mỗi một thế đều là nhân vật phản diện. . ."

"Đơn giản cùng An Khinh Tú là một cái khuôn đúc ra tới. . . Khác biệt chính là, mỗi một lần đều bị An Khinh Tú thành công trấn áp. . ."

"Thật thảm. . ."

Khó trách An Khinh Tú sẽ bố trí xuống cái kia tiên phủ, đem hắn trấn áp tại tiên phủ bên trong. . .

Mặc dù mỗi một thế đều rất khó tìm được, nhưng ít ra An Khinh Tú đều thành, khó trách ở kiếp trước cũng thành công.

Chỉ bất quá, một đời kia, An Khinh Tú thức tỉnh quá muộn, nói cho đúng, mỗi một thế đều càng ngày càng muộn.

Trong trò chơi một đời kia, phát hiện lúc thậm chí đã trễ rồi quá lâu, nói rõ ngày này yêu mỗi một thế đều tại tiến hóa, cải biến  khiến cho An Khinh Tú vô pháp phát hiện.

Đây là phi thường đáng sợ.

Giết không chết, còn có thể một mực tiến hóa, cải tiến, mạnh lên. . .

Vương Mục như có điều suy nghĩ, này loại đối thủ, cho ai người nào đều sợ hãi. . .

Đổi lại chính mình nếu là An Khinh Tú, khả năng đều không kiên trì được. . . Đến đời thứ sáu.

Nửa đường tâm tính nói không chừng liền sập.

"Nói Thiên Mệnh. . . Làm sao cảm giác này Phiếu Miểu Nhứ càng giống là Thiên Mệnh?"

Vương Mục trong lòng sinh ra một cỗ vi diệu suy nghĩ.

Này mẹ nó giết không chết, một mực tại luân hồi chuyển thế mạnh lên?

Ngoại trừ chân chính Thiên Mệnh, người nào có này đãi ngộ?

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục trong lòng dâng lên mấy phần cảm giác bất lực.

Xác thực, một khi Phiếu Miểu Nhứ coi như thật chết rồi, cũng không biết bao nhiêu năm về sau, nàng chuyển thế lại lần nữa bao phủ làm lại. . .

Đến lúc đó, chính mình không tại cửu châu, ai có thể đối phó nàng?

Thời điểm đó cửu châu, cũng sẽ như như bây giờ, xuất hiện một vị đối kháng Phiếu Miểu Nhứ nhân vật chính sao?

"Giết nàng, có lẽ không phải lựa chọn tốt nhất. . ."

Thần tâm dao động phía dưới, Vương Mục biết này đối với mình rất bất lợi.

Hắn cảm giác nguyên thần của mình, đều có chút mất khống chế.

Phiếu Miểu Nhứ tàn hồn, mới tại xâm lấn nguyên thần của mình.

Nàng thi triển đặc thù thần thông, không thể coi thường!

Tiếp tục như thế. . .

"Đến phản kích. . ."

Vương Mục trầm ngâm một lát, chính mình điểm này trải qua, khẳng định là rung động không được Phiếu Miểu Nhứ vị này Đại Ma Đầu, Nguyên Thần liền vô pháp hữu hiệu chống cự.

"Nàng giống như có nhược điểm. . ."

Vương Mục hồi tưởng lại lần trước tại Lê Châu Bích Thủy động thiên. . .

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, trong lòng hơi động.

Đem kiếp trước cái kia mười mấy cái G học tập hạt giống, một mạch tràn vào Nguyên Thần, chăm chú cho Phiếu Miểu Nhứ.

Chỉ bất quá học tập trong tư liệu nhân vật nữ chính, biến thành cái người sau, nam chính nữ thì biến thành chính mình.

Không có cách, không có thủ đoạn khác chấn nhiếp Phiếu Miểu Nhứ Nguyên Thần, chính mình khả năng thật đúng là phải gặp.

"Cũng không biết Đại Ma Đầu có thể hay không chịu đựng lấy. . ."

Vương Mục nghĩ thầm.

Hi vọng. . .

Nơi xa, Phiếu Miểu Nhứ thân thể chấn động mạnh một cái!

Trong chốc lát.

Nàng cái kia Trương Uy ép chúng sinh băng lãnh gương mặt nổi lên một cỗ chấn nộ chi ý.

Thức hải bên trong.

Một sợi tàn hồn bị định trụ tại tại chỗ.

"Dơ bẩn!"

"Như thế bẩn thỉu linh hồn!"

"Thật là buồn nôn!"

...

Trong lúc nhất thời, một sợi tàn hồn giận đến run rẩy không thôi.

Cái kia khổng lồ trí nhớ hồng lưu theo Tiên anh tràn vào tàn hồn bên trong, khiến cho Phiếu Miểu Nhứ này một sợi tàn hồn đúng là vô cùng phẫn nộ phát ra đạo đạo quát lớn giận mắng.

Chẳng qua là, càng đi về phía sau, tiếng mắng càng nhỏ.

Giận đến đã chửi không nổi.

Nàng biết được, đây nhất định là cái kia cẩu vật thủ đoạn.

Chẳng qua là quá bẩn thỉu!

Không có xâm nhập một tấc, ít nhất liền muốn xem mười mấy bộ đặc sắc trưởng thành mảng lớn, cái kia làm người xấu hổ bỉ ổi hình ảnh, nhất là trong đó nam nữ còn bị đối phương thay thế.

Cũng không lâu lắm.

Tàn hồn phát ra một thân bén nhọn mà phẫn nộ tiếng kêu, trốn giống như, bay ra Vương Mục thức hải.

Vạn ma quy tông thần thông, tuyên cáo thất bại.

Vương Mục toàn thân buông lỏng.

"Ha ha ha ha. . ."

Vương Mục phá lên cười, "Phiếu Miểu Nhứ, ta liền sức phản kháng đều không có, ngươi tiếp tục? Lại kiên trì một hồi, ta khả năng liền thật sẽ bị ngươi hoàn toàn nắm trong tay."

Nói thì nói như thế không sai.

Chẳng qua là. . .

Nơi xa, Phiếu Miểu Nhứ giận đến toàn thân phát run, run rẩy không thôi.

Nhất là trong đầu cái kia các loại hình ảnh, còn không ngừng đang lóe lên nhảy vọt. . .

Hình ảnh quá cay con mắt, một lần nghĩ, cảm giác toàn thân phảng phất có mấy ngàn vạn con kiến ở trên người bò, gặm ăn chính mình linh hồn, khó chịu vô cùng.

Nàng biết, chính mình lại thua.

Nàng thực sự không nghĩ tới, tên chó chết này linh hồn, đúng là cất giấu như thế dơ bẩn ác tha dâm uế!

Dạng này coi như xong, mấu chốt là còn thay thế.

Khó trách nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ.

Là thật cho ác tâm đến. . .

Cái loại cảm giác này, tựa như là bùn ném vào đũng quần, cứt khó chịu giống nhau.

Nàng chưa từng bị ác tâm như vậy qua. . . So giết nàng còn khó chịu hơn. . .

Phiếu Miểu Nhứ chỉ Vương Mục, giận đến nói không ra lời.

Chợt, không gian xung quanh rung động.

Phiếu Miểu Nhứ run tiếng:

"Đông Phương Mục, ngươi chờ đó cho ta. . ."

"Không sớm thì muộn có một ngày, ta tất yếu nhường ngươi sống không bằng chết!"

"Ta một kẻ hấp hối sắp chết." Vương Mục khoát tay nói, " lập tức liền phải chết, ngươi khả năng không có cơ hội để cho ta sống không bằng chết."

"..." Phiếu Miểu Nhứ.

Nàng hô hấp một đám.

Nghĩ đến cái này khả năng, trong lòng càng là biệt khuất khó chịu.

Nàng hiện tại cảm thấy, Đông Phương Mục chết rồi, đối nàng càng là một loại lớn lao vũ nhục.

Nàng đều còn không có tốt tốt tra tấn qua tên chó chết này. . . Còn không có lật về một ván, sao có thể cứ thế mà chết đi?

Bất quá, nghĩ đến đây cẩu vật chắc chắn sẽ không chết đi dễ dàng như thế, trong nội tâm nàng đúng là sinh ra mấy phần không hiểu vui mừng. . .

Không gian chậm rãi tan biến, Phiếu Miểu Nhứ thân ảnh cũng dần dần tan biến.

Thần thông mất đi hiệu lực, hết thảy trở lại nguyên sơ.

Chẳng qua là, hiện trường. . .

"Ngươi vừa rồi làm sao vậy?" Tiên Vân Côn thanh âm truyền đến.

"Không có chuyện." Vương Mục nhìn một chút thời điểm, vẫn như cũ là ở vào đập chứa nước bên trong, chỉ bất quá đã lít nha lít nhít tới rất nhiều khí tức cường đại vô cùng tu sĩ cấp cao.

Chắc hẳn hẳn là tam tông bên kia phái tới tiếp viện.

"Người kia chạy. . ." Tiên Vân Côn nói, " ta sợ ngươi chạy, liền không có đuổi theo. . . Vừa rồi còn có một đạo lực lượng linh hồn từ trên người ngươi bay ra ngoài, cùng ngươi tương quan, ta không dám động thủ. . ."

Vương Mục lắc đầu, Tiểu Côn còn quá trẻ.

Vậy khẳng định là Phiếu Miểu Nhứ tàn hồn.

Vừa rồi nếu là ra tay, Phiếu Miểu Nhứ khẳng định sẽ chuyển thế.

Tiểu Côn còn phải thật tốt tốt dạy dỗ một phiên mới được.

"Không sao, mối nguy tạm thời giải trừ." Vương Mục nói.

Vô Cực ma thể xem ra vấn đề không ít, chỉ cần nhanh lên tu luyện ra phật tâm, tu thành Thần Ma Bàn Nhược Thể mới tỉnh.

Bằng không chờ Phiếu Miểu Nhứ chậm qua thần, lại đến như thế một lần, chiêu thức giống nhau, sợ là liền không dùng được.

Bất quá vừa nghĩ tới vừa rồi, Vương Mục không khỏi nở nụ cười. . .

Hoặc là, này sẽ trở thành vì Phiếu Miểu Nhứ cả đời bóng ma tâm lý. . ..