Chương 232: Nguyên lai ngươi là Tiêu Lê nuôi thả?

Chương 232: Nguyên lai ngươi là Tiêu Lê nuôi thả?

"Có muốn không lại câu mấy ngày đi."

Vương Mục quay đầu nhìn thoáng qua đập chứa nước.

Lần này thả câu thu hoạch vẫn tương đối to lớn, ba đầu tiên phẩm linh ngư cũng còn đi.

Đáng tiếc, này chất nước kho cởi mở thời gian có hạn, dù sao này chút linh ngư cũng muốn sinh trưởng. Nếu là có thể nhiều câu mấy ngày, lại đến mấy cái tiên phẩm linh ngư, hoặc là mặt khác tiên phẩm linh ngư cũng là không tệ.

"Ta đồng ý! !" Tiên Vân Côn hét lớn một tiếng.

Nếu là cho phép, nó đều nghĩ một ngụm nuốt này đập chứa nước.

Quá mỹ vị!

"Ngươi tại thượng giới không giành được cá ăn, cái kia ăn cái gì?" Vương Mục hỏi.

Tiên Vân Côn trầm tư mấy giây:

"Ăn người khác còn lại, sau này ta tìm một vị tiên nhân, nàng ngay từ đầu cũng cho ta câu cá, nhưng thời gian quá ít, cũng từ trước tới giờ không kỵ ta."

". . ."

"Nữ tiên nhân?"

"Ừm! Mà lại thật lâu mới đến thấy ta một lần." Tiên Vân Côn phàn nàn nói.

"Cho nên, ngươi liền lén qua xuống tới rồi?" Vương Mục nói.

Tiên Vân Côn đầu tiên là nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

"Có ý tứ gì?"

"Ngay từ đầu ta không nghĩ tới muốn lén qua xuống tới." Tiên Vân Côn nói, " sau này ngày nào đó, chúng ta Thiên Hà có một vị Tiên quan phụng mệnh tới xua đuổi Thiên Hà bên trong Tiên thú, bởi vì Thiên Hà bên trong Tiên thú nhiều lắm, có một ít liền đi rời ra. . . Ta chính là tẩu tán. . ."

"Bất tri bất giác xông vào Thiên Hà xuôi dòng hướng phía dưới trong thông đạo. . . Tỉnh lại lần nữa liền đến nơi này."

"Thế là nghĩ đến, ngược lại đều xuống tới, lén qua liền lén qua đi, liền muốn ăn thống khoái."

Vương Mục gật gật đầu, hợp tình hợp lý.

Dùng Tiên Vân Côn linh trí  ấn lý thuyết không đến mức bốc lên lá gan lớn như vậy lén qua xuống tới.

Bị ép buộc lời cũng là có thể nói thông.

"Vậy chúng ta lại câu hai ngày. . ."

Vương Mục nói.

Ngược lại phiêu miểu sợi thô tạm thời hẳn là sẽ không ra tới làm yêu.

Cái kia mười mấy cái g học tập hạt giống đủ nàng uống một bình.

Lúc này phụ trách đập chứa nước tam tông tu sĩ đều tại chữa trị đập chứa nước bốn phía cấm chế.

"Tiền bối!"

Lúc này, vị kia thủ thủy khố Nguyên Anh lão giả nơm nớp lo sợ đi tới, "Vừa rồi. . ."

"Không có gì, một cái đối thủ cũ thôi." Vương Mục nói.

Đối thủ cũ?

Cửu châu đại danh đỉnh đỉnh Ma Tôn Sóc Vô Cực?

Nghe đến nơi này, lão giả lập tức nổi lòng tôn kính!

Xem ra, này tất nhiên là một vị nào đó quy ẩn chính đạo cự phách a!

Không nói những cái khác, liền dưới người hắn linh thú. . . Quả thực là nghịch thiên cấp bậc!

"Đúng rồi, có thể hay không tại các ngươi đập chứa nước nhiều câu hai ngày?"

Vương Mục nói.

Vừa nói, lão giả vẻ mặt lập tức lại thay đổi, trực tiếp đen.

Vừa rồi liền hắn thấy một màn kia, kém chút đều cho hắn chỉnh tự bế. Này nếu là lại câu hai ngày. . . Đập chứa nước này chút linh ngư sợ là liền miêu đều không thừa.

Thật sự là càng già càng quái vật a!

Mà lại này loại lão quái vật câu cá chú trọng liền là một cái niềm vui thú, trực tiếp cho người ta, người ta còn chưa hẳn sẽ muốn.

Nghĩ đến nơi này, lão giả vẻ mặt có chút khó khăn, bất quá đối phương thực lực quá mạnh mẽ, cự tuyệt cũng không dễ.

Vương Mục nhìn ra lão giả khó xử, cười cười:

"Vậy quên đi đi."

Xác thực, cũng không thể bắt lấy một chỗ vuốt.

Lúc này, lão giả bỗng nhiên nói ra:

"Tiền bối nếu là có hứng thú  có thể bớt thời gian đi một địa phương khác câu cá."

Ồ

"Chỗ kia, so với chúng ta đập chứa nước lợi hại hơn nhiều!" Lão giả một mặt hiền lành cười nói, " mà lại, cái chỗ kia, có chân chính tuyệt phẩm linh ngư!"

Vương Mục sững sờ.

Tuyệt phẩm?

Loại cá này, ngay tại Linh Lung tình uyên cùng Thai Tức tuyền câu qua.

Nói tác dụng sao, lớn đúng là lớn, chẳng qua là đối với mình không có gì dùng.

Bất quá câu cá đâu, chú trọng liền là một cái niềm vui thú.

"Mời nói."

"Nơi này tại Càn Châu thiên thủy môn hậu sơn bên trong, tên là: Nhược Thủy trì, có thần ngư, Tiên Linh ngư."

Lão giả một mặt thần bí.

"Tiên Linh ngư?"

"Không sai, truyền thuyết này cá ẩn chứa mấy sợi Tiên Linh chi khí, dùng ăn sau có thể trực tiếp triệt tiêu phần lớn thành tiên lôi kiếp!"

Lão giả cảm thán nói, " thiên thủy môn cách mỗi một hồi, liền sẽ rộng mời cửu châu giỏi về thả câu tu sĩ, đi tới câu cá, nếu có thể câu lên Tiên Linh ngư, chắc chắn sẽ chấn động cửu châu."

"Chỉ bất quá nhiều năm như vậy, Tiên Linh ngư cũng chỉ là nghe đồn, ít có có thể câu lên."

Nghe vào, có chút lợi hại a!

Có thể trực tiếp triệt tiêu lôi kiếp?

Vẫn là thành tiên cấp bậc lôi kiếp?

Vương Mục trong lòng hơi động, lập tức liền có ý nghĩ.

Lão giả xem xét liền biết, không khỏi cười nói:

"Năm sau tiền bối có khả năng đi thử một lần, ta cho ngài một phong thư giới thiệu, tiền bối đến lúc đó trực tiếp đi là được rồi."

Vương Mục gật gật đầu.

Nghe này thần ngư, Vương Mục đối này đập chứa nước lập tức hứng thú đại giảm. Trực tiếp đi trước Đan Vương tông được rồi.

Tiên Vân Côn rõ ràng cũng cảm thấy rất hứng thú.

Rời đi đập chứa nước.

"Này Tiên Linh ngư, sẽ không phải là Thiên trong sông chạy ra ngoài a?" Tiên Vân Côn nói nói, " Tiên Linh chi khí, chỉ có thượng giới mới có, Hạ Giới không khả năng sẽ có?"

"Này thượng giới linh ngư thế mà đều chạy đến hạ giới mở?"

Tiên Vân Côn nói xong khóe miệng nước miếng chảy ròng.

Rõ ràng, thượng giới cá đối với nó hút ứng lực càng lớn!

"Đến lúc đó đi xem một chút liền biết."

Vương Mục cảm giác một thoáng, phát hiện không có thiên thủy môn, Nhược Thủy trì vân du, hiển nhiên là thời gian chưa tới.

Đi vào Ngự Thiên phường, đúng lúc gặp Đan Vương tông Trần Phong cùng trầm thấp trũng hồ nước.

Mặc dù dung mạo cải biến cực lớn, nhưng là muốn chứng minh thân phận của mình mười phần đơn giản, chỉ cần lộ ra Giám Thần tâm diễm là được rồi.

Mượn hai người, Vương Mục đi tới Đan Vương tông, gặp được cô bà bà.

Chẳng qua là, so với hai người, đã có được Hóa Thần tu vi cô bà bà một thoáng liền nhìn ra Vương Mục tình huống.

"Vương Tu sĩ. . . Ngươi sinh mệnh khí tức, làm sao như thế mỏng manh rồi?"

Cô bà bà giật nảy cả mình.

Lão giả trước mắt, nhìn qua chỉ so với hắn hơi trẻ tuổi một chút.

Khác biệt chính là, nàng duy trì cái này hình dáng, là bởi vì nàng tu hành lúc liền đã bốn năm mươi, ban đầu bộ dáng liền là như vậy.

Tu luyện tới Hóa Thần về sau, kỳ thật có khả năng cải biến tự thân dung nhan, thanh xuân mãi mãi cũng không phải việc khó.

Nhưng đối phương bộ dáng như vậy, thuần túy là thọ nguyên hầu như không còn biểu hiện, coi như ăn bất luận cái gì Trú Nhan đan, hoặc là tương tự linh đan diệu dược, đều không thể cải biến tự thân dung mạo, coi như có thể, cũng chỉ có thể tạm thời cải biến, thậm chí rất dễ dàng liền bị nhìn đi ra không phải chân thực bộ dáng.

Mà lại, rõ ràng càng là Nguyên Anh tu vi khí tức, thọ nguyên lại thấp như vậy. . . Liền rất kỳ quái. . .

Thân là lão tổ đạo lữ, cửu châu thế hệ trẻ tuổi tuyệt thế thiên kiêu, tu hành hơn mười năm liền đi đến Nguyên Anh tu đạo kỳ tài, cái này sắp tọa hóa rồi?

Quả thực là nói đùa đây. . .

"Các ngươi lão tổ xuất quan sao?" Vương Mục cười cười hỏi.

Cô bà bà lắc đầu.

"Ngươi nếu tới Đan Vương tông. . ." Cô bà bà trầm ngâm nói, " chắc là mong muốn dùng gia tăng thọ nguyên đan dược a? Chúng ta Đan Vương tông cũng là có không ít loại đan dược này. . . Mà lại, vẫn rất nhiều. . ."

"Tới cũng là tới đúng rồi."

"Bất quá, ngươi cũng đừng là chỉ sẽ lúc này nhớ tới Đan Vương tông, nhớ tới lão tổ."

Cô bà bà nhìn xem Vương Mục.

". . ." Vương Mục.

Dĩ nhiên không phải!

Chủ yếu Mặc Tâm Lam đều bế quan đã lâu như vậy, cũng không biết lĩnh ngộ Đại Đạo ra sao?

Theo lý thuyết, Mặc Tâm Lam lĩnh ngộ ra mới Đại Đạo, tình huống kia hẳn là giống như Yến Kiếm Tiên a?

Một khi xuất quan, có phải hay không cũng gần như muốn độ kiếp rồi?

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục trong lòng cảm khái, giống như. . .

Này từng cái, đều muốn độ kiếp rồi?

Yến nữ hiệp lúc này ở khôi phục, Mộ Hồng Diên tình sát đại bộ phận đều tiêu trừ, chính nàng lại tiêu trừ một bộ phận cũng muốn độ kiếp rồi.

Bích Du tình huống đồng lý. . .

Chờ Mặc Tâm Lam bên này. . .

Ân

"Vẫn được, ngựa bên trên cả đám đều muốn đưa đi. . ."

Vương Mục trong lòng gật gật đầu.

Tiêu Lê đã phi thăng, không có quan hệ gì với chính mình.

Còn lại sao, An Khinh Tú liền chờ Mặc Tâm Lam nơi này luyện chế cửu chuyển luân hồi đan, hẳn là có thể theo tiên phủ bên trong phục sinh.

Ảnh. . . Đông Phương Ảnh khó mà nói.

Vương Mục đoán chừng khả năng chỉ có hoàn toàn giải quyết hắc ám biên giới, hoặc là, nàng bản thân liền không cần phi thăng.

Bởi vì thủ vệ hắc ám liền là trách nhiệm của nàng, chỉ cần giải quyết hắc ám biên giới, nàng liền có thể rời đi chỗ nào, sống ra một cái khác đặc sắc nhân sinh.

"Bất tri bất giác, giống như đều giải quyết không sai biệt lắm. . ."

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục trong lòng đúng là thở dài một hơi, suy nghĩ không hiểu có chút thông suốt.

Suy nghĩ thông suốt ảnh hưởng, liền là các loại công pháp tựa hồ có đột phá dấu hiệu.

Như thế công việc tốt.

"Ta tới Đan Vương tông, không phải là vì các ngươi Đan Vương tông đan dược. . ." Vương Mục nói, " chẳng qua là. . ."

Hắn dừng một chút.

"Chẳng qua là muốn gặp các ngươi một lần lão tổ." Vương Mục nói.

"Ồ?" Cô bà bà khẽ giật mình, "Tiểu tử ngươi. . . Cũng không biết là thế nào bị lão tổ coi trọng. . . Như thế lời nói dối, ta là không tin, ngươi cũng sắp chết, tới Đan Vương tông không phải là vì cầu đan kéo dài tính mạng. . ."

"Cũng không đúng, gặp lão tổ, lão tổ nhìn tình huống của ngươi, tự nhiên cũng sẽ cho ngươi đan dược. . ."

"Tiểu tử ngươi rất biết nói chuyện."

Cô bà bà chậc chậc nói.

Vương Mục bất đắc dĩ lắc đầu, ta thật không phải đi cầu lấy đan dược.

Coi như đem các ngươi Đan Vương tông toàn bộ đan dược đều ăn xong, Vương Mục đoán chừng tuổi thọ của mình cũng không có khả năng bù lại.

Bình thường đường tắt, tự nhiên là đột phá công pháp, đạt được càng nhiều thọ nguyên, mới là vương đạo.

Chẳng qua là hiện tại đột phá rất khó thôi. . .

"Ngươi đi lão tổ trong sân chờ đi." Cô bà bà nói, " lão tổ ra tới, tự nhiên sẽ cảm giác được ngươi, sẽ đi gặp ngươi. . . Mặt khác, tăng lên thọ nguyên đan dược. . . Chúng ta tông có không ít  đợi lát nữa phái người đưa cho ngươi. . ."

"Không nói những cái khác, tăng lên các mấy trăm năm vẫn là không có vấn đề."

Không hổ là Đan Vương tông, khẩu khí thật đúng là lớn.

Mấy trăm năm thọ nguyên, đối với phần lớn Nguyên Anh, thậm chí Hóa Thần tu sĩ, đều có trí mạng lực hấp dẫn.

Tiên đạo mịt mờ, càng là đến đằng sau, tu hành càng là khó khăn.

Trăm năm Nguyên Anh tại Tu Tiên giới chung quy là số ít, đại bộ phận đều là khảm long đong khả, dựa vào thời gian cùng thọ nguyên, một chút tích lũy, chậm rãi thăng đi lên.

Ít nhất, bây giờ phần lớn Hóa Thần, độ kiếp tu sĩ, đều là như thế.

Cứ như vậy, còn ít đến thương cảm.

Mỗi qua mấy chục năm, chắc chắn sẽ có tu sĩ bởi vì thọ nguyên khô kiệt mà tọa hóa.

Vương Mục lắc đầu, đi tới lúc trước cùng Mặc Tâm Lam hồi trở lại Đan Vương tông trong sân nhỏ.

Rất lâu không có tới, nơi này cũng không có bất kỳ cái gì cải biến, giống như là được phong tồn một dạng.

"Ngươi bản thân tìm một chỗ nghỉ ngơi một hồi." Vương Mục vỗ vỗ Tiên Vân Côn.

Chỉ cần không đánh nhau, Tiên Vân Côn vẫn là bình thường.

Cái kia cô bà bà đều không phát hiện ra được.

"Ta buồn bực. . ." Tiên Vân Côn nói.

"Vậy ngươi muốn làm cái gì?"

"Theo ta tâm sự." Tiên Vân Côn nói, " tại thượng giới, đều không có mấy cái nguyện ý cùng ta nói, vị kia tiên nhân lại thường xuyên không đến thăm ta. Nếu không phải Tiên thú một khi nhận Tiên quan, liền không thể cải đầu mặt khác Tiên quan, ta khẳng định phải đổi một cái!"

"Ngươi vị kia tiên nhân. . . Đối ngươi kém như vậy?" Vương Mục cười nói.

"Kỳ thật. . ." Tiên Vân Côn suy nghĩ một chút, "Cũng không tính kém, chính là thời gian quá ít, một năm khả năng đến xem ta một lần?"

". . ." Vương Mục.

Vậy còn không bằng không nuôi đây.

"Bất quá. . ." Tiên Vân Côn nói, " nàng mỗi lần tới, đều sẽ nói với ta một chút chuyện xưa, nói hạ giới chuyện xưa. . . Còn thật thú vị. . ."

"Hạ Giới chuyện xưa?" Vương Mục kinh ngạc nói, " vị kia tiên nhân, là Hạ Giới phi thăng lên đi?"

"Không biết." Tiên Vân Côn nói, " giảng chính là Hạ Giới một cái công chúa cùng nàng một vị mưu sĩ chuyện xưa, nghe vẫn rất cảm nhân."

". . ." Vương Mục.

Công chúa cùng mưu sĩ?

Này Tiên Vân Côn, sẽ không phải là Tiêu Lê nuôi a?

Muốn nói trong trò chơi, Tiêu Lê cũng ưa thích nuôi sủng vật.

Mà Điền tiên sinh, vì hợp ý, liền đưa một con cá cho Tiêu Lê nuôi chơi.

Con cá kia, liền là tân thủ thôn có khả năng câu được Thôn Thôn ngư.

Tượng trưng cho bá đạo cá khát vọng cá con, ngụ ý uy lâm thiên hạ, ở trong game, loại cá này mà câu lên sau sẽ dành cho dưỡng dục người khí vận gia trì.

Nhân vật chính nếu là ngay từ đầu tại tân thủ thôn câu lên con cá này, liền có thể thu được này loại khí vận BUFF, tiến vào bá giả con đường liền sẽ thuận lợi rất nhiều, cũng có thể đánh ra bá giả lộ tuyến hoàn mỹ kết cục.

Này chút cá con, đều là có năng lực đặc thù gia trì.

Ra tân thủ thôn, liền câu không lên.

Tại hậu kỳ mở ra đại địa cầu về sau, mới có thể tiến nhập tân thủ thôn câu này mấy loại cá.

Tại Cổ Hà chiến dịch về sau, âm thầm dùng Điền tiên sinh thân phận đi hoàng triều con đường, là có thể đi tân thủ thôn câu lên loại cá này, sau đó đưa cho Tiêu Lê, vì nàng gia tăng mấy phần khí vận.

Mà loại cá này, bản thân lại xảy ra đến cực kỳ bá khí, mười phần Tiêu Lê khẩu vị, một mực tỉ mỉ bồi dưỡng lấy.

Nuôi cá dưỡng khí, Tiêu Lê có thể có như vậy khí vận, hoặc là nói tại thiên địa dị biến về sau, có thể có này loại khí vận, có lẽ cùng cái này cũng có mấy phần quan hệ.

Lễ vật này, cũng xem như Tiêu Lê thích nhất lễ vật một trong. . .

Vương Mục cũng là rất có vài phần ấn tượng.

Lúc này nghe Tiên Vân Côn nói lên cái này, lập tức liền có chút nghi ngờ. . .

Nếu như này Tiên Vân Côn thật sự là Tiêu Lê nuôi. . . Cái kia địa vị đã có thể không tầm thường.

Ngạch. . . Đảo cũng khó nói, nếu là nuôi, làm sao một năm mới đến một lần nhìn?

Hoàn toàn. . . Liền là không coi là việc to tát gì không?

Còn để người ta lén qua xuống tới rồi?

Vương Mục suy nghĩ một chút, dự định hỏi một chút Lê tiên sinh.

【  Vương Mục: Lê tiên sinh? 】

【  Lê tiên sinh: Tại, có việc nói. 】

【  Vương Mục: Cái kia Tiên Vân Côn ta tìm được, cũng muốn thu vào thu yêu bình sao? 】

【  Lê tiên sinh: Nhanh như vậy? 】

Trầm mặc một hồi.

【  Lê tiên sinh: Không cần, cái kia Tiên thú bản tâm lương thiện. . . Mặc dù. . . Không cần thu nhập thu yêu bình, dùng trói yêu thừng trói lại là được, đến lúc đó ta tự sẽ phái người xuống tới mang lên đi, thu yêu bình đối Tiên thú ảnh hưởng rất lớn. 】

Vương Mục thầm nghĩ, xem ra thượng giới đối cái này lén qua Tiên Vân Côn, vẫn tương đối khoan dung.

Như thế nói đến, thật đúng là có thể là Tiêu Lê nuôi.

Vương Mục suy nghĩ một chút, quyết định thăm dò một phiên.

【  Vương Mục: Có thể nó sắp chết. 】

【  Lê tiên sinh: Cái gì? Nó có thể sẽ chết? Ai làm! ! 】

Rất rõ ràng, Lê tiên sinh có rõ ràng cảm xúc biến hóa.

Điều này nói rõ, thượng giới vẫn là hết sức coi trọng cái này Tiên Vân Côn.

【  Vương Mục: Nhanh chết đói, nó tại hạ giới không ăn. 】

【  Lê tiên sinh: . . . 】

【  Lê tiên sinh: Ngươi nhanh chóng tìm một chút Hạ Giới nước trong sông linh ngư cho nó, không thể để cho nó chết rồi! Bị đói không quan trọng, chết đó là tuyệt đối không thể. 】

【  Vương Mục: Tốt 】

【  Lê tiên sinh: Này Tiên thú. . . Ngươi tận lực chiếu cố tốt. 】

Lê tiên sinh cái giọng nói này, Vương Mục đủ để khẳng định liền là Tiêu Lê nuôi.

Mặc dù không bằng ngay lúc đó Thôn Thôn ngư như vậy tỉ mỉ chăm sóc, nhưng thế nào cũng là nàng chính mình nuôi, coi như hồ nước nuôi cái cá, khẳng định cũng là không thể nhường nó chết rồi.

【  Vương Mục: Ta tận lực. . . 】

Vương Mục treo Thần Quang kính, nhìn về phía Tiên Vân Côn lập tức ánh mắt cũng thay đổi.

Còn tưởng rằng là một đầu hoang dại, không nghĩ tới vẫn là có chủ. . .

"Đúng rồi, ngươi không nói, ta đều quên!" Tiên Vân Côn nói nói, " vị kia tiên nhân tại ta kí sự về sau, trả lại cho ta lấy một cái tên. . . Mặc dù nàng không thế nào đến xem ta, cũng không cho ta mang thức ăn. . . Nhưng tên ta vẫn nhớ."

"Ngươi còn có tên gọi? Tiên Vân Côn không phải liền là tên sao?"

"Tiên Vân Côn là ta chủng tộc!" Tiên Vân Côn lớn tiếng nói, " không phải tên! Ta có danh tự! Ta mặc dù không thích nàng cái chủ nhân này, nhưng tên ít nhất cũng là nàng cho ta lấy!"

"Ngươi tên gì?"

"Ta gọi Thôn Thôn!"

". . .".