Chương 233: Trước khi chết, muốn gặp nhất người, nguyên lai là nàng?

Chương 233: Trước khi chết, muốn gặp nhất người, nguyên lai là nàng?

Thôn Thôn?

Vương Mục khẽ giật mình.

"Chờ một chút, ngươi không phải gọi Xích Tâm Quân sao?" Vương Mục đột nhiên hỏi.

Xích Tâm Quân, là Lê tiên sinh nói.

Đây không phải tên sao?

"Đây là quan chức tên. . ." Tiên Vân Côn nói nói, " trở thành Tiên quan vật cưỡi, liền có phong vị. Tại thượng giới cũng là dùng quan chức tên xưng hô, ta nói chính là nhũ danh của ta  bình thường chẳng qua là Tiên quan cho chính mình vật cưỡi lấy. . ."

Vương Mục trầm mặc.

Thôn Thôn?

Chẳng lẽ, này Tiên Vân Côn, là năm đó cái kia Thôn Thôn ngư?

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục cẩn thận quan sát một chút, phát hiện tựa hồ thật là có mấy phần giống như là lúc trước Thôn Thôn ngư, nhất là cánh chim, chí ít có cái hai ba phần tương tự.

Như thật là như thế này, đi theo Tiêu Lê cả nước phi thăng thượng giới, cũng lây dính mấy phần khí vận, có lẽ tiến hóa cũng khó nói. . .

Mà lại hắn Thôn Thôn ngư bản thân là trong trò chơi đặc thù cá loại, mặc dù chưa nói tới có cái gì siêu phàm linh trí, nhưng tự thân cũng mang theo rất mạnh khí vận, cùng Tiêu Lê hỗ trợ lẫn nhau, đi theo phi thăng, khẳng định sẽ có đại công đức. Tại thượng giới chậm rãi tiến hóa về sau, khẳng định sẽ sinh ra ra linh trí.

Chẳng qua là. . . Tuy là Thôn Thôn ngư, dùng Tiêu Lê tính tình, không nên. . . Nói lạnh nhạt như vậy. . .

Lúc trước, trong trò chơi Tiêu Lê có thể là đem đầu kia Thôn Thôn ngư làm bảo bối nuôi.

Chẳng lẽ là thượng giới sự vật bận rộn?

Vương Mục lắc đầu.

Đều trở thành thượng giới người cầm quyền, thượng giới không nói là Tiên giới, ít nhất cũng so cửu châu hiếu thắng vô số lần a?

Đứng tại như vậy cao vị trí bên trên, có lẽ, Tiêu Lê cùng ngàn năm trước cái kia cái trò chơi bên trong hoàng nữ Tiêu Lê, Nữ Đế Tiêu Lê từ lâu không đồng dạng.

Vương Mục khẽ thở dài. . . Sờ lên Tiên Vân Côn đầu.

"Ngươi đối ta là cảm giác gì?" Vương Mục suy nghĩ một chút, hỏi.

Vấn đề này, nhường Tiên Vân Côn rơi vào trầm tư.

"Thả câu rất lợi hại, so sánh với giới Tiên quan. . . Đều lợi hại hơn. . ." Tiên Vân Côn chi tiết nói, " nhất là ngươi tại thả câu lúc, ta có loại nhàn nhạt cảm giác thân thiết. . ."

"..." Vương Mục.

Vậy khẳng định thật sự là Thôn Thôn ngư.

Dù sao lúc trước chính là ta nắm ngươi câu đi lên, mặc dù là ở trong game. . .

Những ngày tiếp theo, Vương Mục liền chậm rãi chờ đợi Mặc Tâm Lam xuất quan.

Mặc dù không có mấy ngày tốt sống được. . . Nhưng hắn tâm tính còn tốt.

Chẳng qua là nửa đường, hơi có mấy phần không thuận lợi, bởi vì vị kia nguyệt cung tiên tử, yên lặng sau một lúc, lại đã tìm tới cửa.

【  Nguyệt Thần: Ta qua một hồi muốn hạ phàm dò xét, ngươi chuẩn bị một chút. 】

【  Vương Mục: ? Chuẩn bị cái gì? 】

【  Nguyệt Thần: Tiểu tử ngươi, không đem bản tiên lời để ở trong lòng đúng không? Ngươi đối Hạ Giới quen thuộc, đương nhiên là ngươi tiếp ta theo ta cùng đi, thuận tiện cho ta hộ giá hộ tống. 】

【  Vương Mục: Ngươi một cái Tiên quan hạ phàm, còn cần ta tu sĩ bảo hộ? 】

【  Nguyệt Thần: Không cần, chẳng qua là nói như vậy nhường ngươi cảm thấy êm tai điểm. 】

【  Vương Mục: Ta gần nhất không rảnh. 】

【  Nguyệt Thần: Cũng thế, ngươi xác thực không rảnh, ngươi dây đỏ từng cái cứng cáp vô cùng, quấn quanh ở ngươi toàn thân, vậy đơn giản tựa như là Cự Long bàn cây giống một dạng, làm sao? Có phải hay không sắp tọa hóa rồi? 】

【  Vương Mục: Ngươi này cũng nhìn ra được? 】

【  Nguyệt Thần: Ta không chỉ đã nhìn ra, còn có thể nhìn ra ngươi trong tương lai có một trận liên quan đến sinh tử đại tình kiếp. 】

【  Vương Mục: Ta bây giờ có thể không có thể còn sống sót đều là ẩn số, ngươi liền có thể thấy ta tương lai tình kiếp? 】

【  Nguyệt Thần: Yên tâm, ngươi không chết được, ngươi những cái kia hồng nhan tri kỷ quá mạnh, ngươi cho dù chết, cũng chỉ sẽ chết tại tình kiếp phía dưới. 】

【  Vương Mục: ... 】

Tiên nhân chung quy là tiên nhân, có ít đồ.

Chính mình thật sẽ chỉ chết tại tình kiếp hạ sao?

【  Nguyệt Thần: Ngươi chuẩn bị xong, liền nói cho ta biết. Ngươi này đại tình kiếp, mong muốn vượt qua sao, đối ngươi mà nói có chút khó a, ta ngược lại thật ra có biện pháp giúp ngươi, vậy thì phải xem thành ý của ngươi. 】

【  Vương Mục: Tốt, ta nếu là còn sống, coi như một lần Tiên quan gã sai vặt, hầu hạ ngươi dò xét Hạ Giới. 】

【  Nguyệt Thần: Không sai, thái độ này là được rồi. 】

Vương Mục treo Thần Quang kính, lại lần nữa rơi vào trầm tư bên trong.

Đại tình kiếp?

Có vẻ như. . . Người ta đều nhanh đưa tiễn, còn có thể có cái gì đại tình kiếp?

Muốn tháng này thần không phải thượng giới Tiên quan, Vương Mục là khẳng định không tin.

Mà lại, có thể đừng Nguyệt Thần xưng là đại tình kiếp. . .

Vương Mục không dám nghĩ.

Nhìn này tĩnh nhã phòng nhỏ, Vương Mục chìm xuống tâm, lẳng lặng chờ đợi.

Chờ vài ngày.

"Đại ca, ngươi tại tính toán này làm gì?" Tiên Vân Côn hỏi.

"Chờ người."

"Chờ ai đây?" Tiên Vân Côn nói, " ngươi thật giống như sắp chết, có muốn không. . . Đại ca ngươi trước khi chết, tại cho thêm ta câu một chút cá cá ăn đi?"

"..." Vương Mục.

Này xuẩn Côn cũng quá đơn thuần.

"Vậy sao ngươi không suy nghĩ nên như thế nào cứu ta?" Vương Mục tức giận nói, "Ta nếu là có thể một mực sống sót, có phải hay không liền có thể một mực cho ngươi câu cá ăn?"

"Há, cũng đúng a!" Tiên Vân Côn suy nghĩ một chút, "Nhưng ta sẽ không cứu người a. . ."

Vương Mục hung ác nói:

"Đơn giản, ngươi đem chính ngươi nấu, ta ăn ngươi thịt liền có thể trường sinh bất tử."

Tiên Vân Côn nghe xong, lập tức cất cánh chạy hướng ra phía ngoài.

"Ngươi đi làm gì?"

"Ta đi tìm nồi."

"..." Vương Mục.

Tiêu Lê xem ra quả nhiên là hoàn toàn không có dạy qua cái này Thôn Thôn ngư a.

Đều ngốc thành dạng gì?

"Trở về!" Vương Mục hô một tiếng, "Không cần ăn thịt của ngươi  chờ một chút là được rồi."

Tiên Vân Côn bay trở về:

"Có thể đợi được sao?"

"Không biết. . ." Vương Mục cũng không biết Mặc Tâm Lam lúc nào có thể xuất quan.

Chợt

To lớn bên ngoài đình viện, u u đi tới một bóng người.

"Nghe nói có có người muốn tới tìm ta?"

Thanh thanh thúy thúy thanh âm, từ bên ngoài vang lên.

Vương Mục xoay người nhìn lại, xác thực chính là một vị thân mang màu tím quần áo, phong thái thướt tha nữ tử u u đi tới.

Là Mặc Tâm Lam.

Mà lại, là phong nhã hào hoa, niên khinh thời đại Mặc Tâm Lam.

"Ai nha, đây là ai?"

Mặc Tâm Lam dừng lại tại khoảng cách Vương Mục mười bước bên ngoài vị trí, vẻ mặt nhạt nhẽo, ánh mắt bình tĩnh, "Làm sao như thế già nua? Làm sao, tới ta Đan Vương tông xin thuốc? Xin thuốc tìm người bên ngoài là được rồi, không cần tìm ta đâu?"

"..." Vương Mục.

Này âm dương quái khí bộ dáng. . .

"Có phải hay không, những Linh đó đan diệu dược đều cứu không được tính mạng của ngươi, mới muốn tìm ta vị này Đan Vương tông lão tổ?" Mặc Tâm Lam chắp tay nói, " có thể ngươi là ai nha? Ta đường đường Đan Vương tông lão tổ, tại sao phải giúp ngươi một cái Xú lão đầu?"

"Mình bị những cái kia hồ mị tử ép khô thọ nguyên, liền nghĩ chạy đến ta nơi này à nha?"

"Ngươi coi ta là gì người đâu?"

"Đạo lữ? Ta đạo lữ. có thể là anh tuấn tiêu sái Đông Phương ca ca, mà không phải ngươi một cái tóc trắng xoá Xú lão đầu."

"..." Vương Mục.

"Xú lão đầu, không vừa vặn cùng ngươi một cái thối lão ẩu sao?" Vương Mục nói.

Mặc Tâm Lam sững sờ, nổi giận nói:

"Ngươi mới là một cái thối lão ẩu!"

"Trợn to ánh mắt của ngươi nhìn một chút, ta hiện tại cũng không so ngươi những cái kia hồ mị tử kém!"

Vương Mục xem kỹ liếc mắt, cảm thán nói:

"Xác thực, ta không xứng với."

"Ngươi đan đạo ngộ xong?"

Mặc Tâm Lam hừ một tiếng, không có trả lời.

"Ta nghĩ lại đi một chuyến tiên phủ." Vương Mục nói.

"Đi cái kia làm cái gì?"

"Tu luyện."

"Sợ không phải tu luyện a?" Mặc Tâm Lam nói, " có phải hay không muốn đi thấy vị kia lục thế tiên nhân An Khinh Tú? Làm sao? Trước khi chết, muốn gặp nhất người, nguyên lai là nàng?"

"Ngươi thật đúng là lợi hại đây."

"Lần trước mang theo người nào đó tới ta Đan Vương tông, dùng ta Giám Thần tâm diễm, cùng những nữ nhân khác luyện chế đặc thù pháp bảo."

"Đông Phương ca ca, ngươi có phải hay không coi ta đang bế quan, cái gì cũng không biết?"

"..." Vương Mục.

Nói đến đây, Mặc Tâm Lam ánh mắt lăng lệ, giống như có lửa cháy hừng hực đang thiêu đốt.

"Ngươi khi đó không phải cũng tại Phong Nguyệt tông luyện đan sao?" Vương Mục nói.

"..." Mặc Tâm Lam.

"Cái kia không giống nhau!" Mặc Tâm Lam vẻ mặt khẽ biến, trong mắt hỏa diễm dập tắt một chút, giống như có chút bối rối.

"Có cái gì không giống nhau." Vương Mục nói, " Thiên Đạo luân hồi, hết thảy đều có mệnh số, ngươi đã làm gì sự tình, cuối cùng liền sẽ đến phiên trên đầu ngươi tới . Còn ta trước khi chết muốn làm gì. . ."

Nói đến đây, Vương Mục dừng một chút:

"Ta trước khi chết không phải tới tìm ngươi sao?"

"Ngươi nói, ta trước khi chết, muốn gặp là ai?"

Mặc Tâm Lam yên lặng không nói.

"Vậy ngươi tại sao phải đi tiên phủ?" Nàng nói.

"Ta trạng thái như vậy, chỉ có đi tiên phủ tu luyện, mới có nhất tuyến còn sống cơ hội." Vương Mục nói, " ta không muốn chết, tự nhiên chỉ có thể làm như vậy. Nếu là thành công, vậy dĩ nhiên tốt nhất."

"Nếu là không thành công, tới ngươi chỗ này, chết rồi, coi như trước khi chết lại nhìn ngươi liếc mắt."

Mặc Tâm Lam lại lần nữa không nói.

Một bên Tiên Vân Côn nhìn xem, bỗng nhiên có chút hiểu rõ đại ca thả câu chi thuật vì sao lợi hại như vậy.

"Không phải liền là thọ nguyên sao. . ." Mặc Tâm Lam nhẹ hừ một tiếng, "Ta Đan Vương tông đan dược có rất nhiều!"

Nói xong, nàng vung tay lên, mấy viên sáng chói đan dược trực tiếp bay ra.

"Đây là tuyệt phẩm đan, đồng tề đan, có thể tăng thọ nguyên 200 năm, này mấy cái, ít nhất hàng ngàn năm."

Mặc Tâm Lam nói.

Vương Mục không có tiếp nhận.

"Thế nào, chướng mắt?"

Vương Mục lắc đầu.

"Ngươi đan cho ta, ngươi mang Thiên khiển lại nặng nề mấy phần, ngươi Nguyên Thần bên trên nhiều như vậy Thiên Đạo xiềng xích, không thể lại tăng thêm."

Đan dược này đối Mặc Tâm Lam vô dụng, bởi vì trên người nàng Thiên Đạo xiềng xích chưa trừ diệt liền là thọ nguyên biểu tượng, chỉ có phi thăng một con đường.

Có thể ngộ ra mới Đại Đạo, phi thăng liền có thể thành công.

Bây giờ xuất quan, chắc là ngộ ra tới.

"Ta không cần ngươi lo lắng." Mặc Tâm Lam nói, " tiếp qua một hồi ta liền muốn độ kiếp phi thăng."

Vương Mục cũng lắc đầu nói: "Cái kia cũng vô dụng."

Mặc Tâm Lam không tin.

Đường đường thần đan, làm sao có thể vô dụng?

Thấy thế, Vương Mục suy nghĩ một chút, tiếp nhận một viên nuốt vào.

Qua một hồi, không hề có động tĩnh gì.

Hắn dung nhan đều không có biến hóa chút nào!

Mặc Tâm Lam khẽ giật mình.

Đường đường thần đan một viên ăn hết, coi như độ kiếp liền là cũng có thể khôi phục mấy phần dung quang.

Hắn mới Nguyên Anh, làm sao có thể thay đổi chút nào đều không có?

Mặc Tâm Lam đi đến Vương Mục trước mặt, thần niệm khẽ động, cẩn thận cảm giác.

Qua rất lâu, mới mở to hai mắt.

Vừa rồi cảm giác bên trong, Vương Mục sinh mệnh khí tức lại lấy cực nhanh tốc độ lưu trôi qua, rõ ràng hắn thọ nguyên đều không có nhiều, còn đang điên cuồng trôi qua, quỷ dị vô cùng!

Này loại trôi qua tốc độ, cái kia đan dược nuốt xuống trong nháy mắt, chẳng qua là hơi chậm chậm, liền không có.

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Giống như, thiếu mấy ngàn năm thọ nguyên một dạng!

So với nàng loại tình huống này càng đáng sợ.

"Ngươi, ngươi đến cùng là thế nào làm?"

Mặc Tâm Lam tức giận nói.

Vương Mục lắc đầu, không có nhiều lời.

Nếu là nói là vì Bích Du, sợ là càng không có cơ hội đi tiên phủ.

"Đi, cái này đi tiên phủ."

Mặc Tâm Lam hung hăng trừng Vương Mục liếc mắt, "Ngươi thể chất cùng ít nhất cũng có một chút biến hóa, ngươi có phải hay không tu luyện ma công nào rồi?"

Nói xong, Mặc Tâm Lam lập tức mang theo Vương Mục đi tới Đại Hoang Vĩnh Dạ sa mạc.

Vương Mục đơn giản đem phiêu miểu sợi thô sự tình nói khẽ đảo.

"Phiêu miểu sợi thô. . ." Mặc Tâm Lam nhíu mày, "Ngươi lá gan là thật lớn, nàng cho công pháp cũng dám tu luyện . . . vân vân Vô Cực ma điển ta nghe nói qua, nghe nói là một loại có thể thôn phệ bất luận cái gì năng lượng công pháp."

"Chờ một chút, ngươi không phải loại kia người ngu, sẽ không không hiểu thấu tu luyện, là không phải là vì còn lại mấy cái bên kia nữ nhân?"

Mặc Tâm Lam hung hăng trừng mắt Vương Mục.

"Không phải." Vương Mục nói, " chỉ là vì tu luyện thôi!"

"Ta không tin, ta nhớ được cái kia Mộ Hồng Diên bản thân chịu tình sát làm phức tạp rất nhiều năm. . . Ngươi nên không phải là vì hấp thu nàng tình sát tu luyện ma công kia a?"

"Đông Phương ca ca, ngươi thật đúng là bỏ được đâu? Biết rõ cái kia phiêu miểu sợi thô cố ý cho ngươi gài bẫy, ngươi còn chui vào bên trong? Liền vì những nữ nhân kia?"

Mặc Tâm Lam khí trực tiếp muốn đem Vương Mục ném ở nửa đường.

"Thật không đúng a!" Vương Mục vội vàng nói rõ lí do nói, " ta tu luyện Thần Ma Bàn Nhược Thể, cần trước tu luyện một loại ma công, cái này vừa vặn phù hợp!"

Vương Mục nhanh lên đem Thần Ma Bàn Nhược Thể tu luyện nói một phiên.

Sau khi nghe xong, Mặc Tâm Lam vẻ mặt hòa hoãn không ít.

"Ừm. . ." Mặc Tâm Lam bỗng nhiên nói, " ngươi lúc này Vô Cực ma thể suy yếu như vậy, vừa vặn có khả năng tu luyện phật môn công pháp, nuôi ra phật tâm."

"Ma thể phật tâm một thành, liền có thể tu luyện Thần Ma Bàn Nhược Thể."

Vương Mục sững sờ, giống như đúng a!

Thần Ma Bàn Nhược Thể hiếm thấy nhất liền là tu thành Ma thể về sau, làm sao đi tu ra phật tâm.

Ma thể một thành, thường thường tự thân sẽ rất khó khống chế, tựa như là trước đó tại Phong Thần sơn đánh tơi bời Ngao Thanh.

Lúc này mong muốn tu luyện phật môn công pháp, là rất khó.

Ma thể cũng không cho phép!

Nhưng Vương Mục lúc này vừa vặn lợi dụng Vô Cực ma thể hấp thu Bích Du nguyền rủa, tăng thêm dùng thọ nguyên triệt tiêu, tại hao tổn trạng thái, Ma thể cũng ở vào hư nhược trạng thái.

Người còn chưa có chết.

Này có thể cơ hội ngàn năm một thuở.

"Vẫn muốn sống sót bằng cách nào. . . Đều không nghĩ tới có thể hay không tu luyện Bàn Nhược thánh kinh."

Vương Mục lập tức cảm giác một thoáng.

Chính mình loại trạng thái này, mặt khác tu luyện công pháp đều không tu luyện được

Không biết cái này có thể hay không tu luyện?

【  tu luyện: Bàn Nhược thánh kinh (+) 】

Lại có thể?

Vương Mục kinh ngạc, chính mình này trạng thái vậy mà có khả năng tu luyện?

Không trải qua Mặc Tâm Lam nhắc nhở, Vương Mục vẫn thật không nghĩ tới cái này.

"Bàn Nhược thánh kinh ta biết được." Mặc Tâm Lam nói, " lúc trước có không ít Thiên Hải bên kia cao tăng tới ta tông cầu lấy ra đan dược."

"Bọn hắn lưu lại thù lao, liền là một chút bí truyền phương pháp tu luyện."

"Như vậy như thánh kinh liền là cần đặc thù tu luyện bí pháp mới có thể tu luyện."

Mặc Tâm Lam suy tư nói, " minh ngộ thấy tâm, Bàn Nhược phật tâm chính là là có thể thông thấu thế gian hết thảy đại trí tuệ Phật Đạo bản nguyên. Hắn phương pháp tu luyện, có mấy loại, tu thành tỷ lệ rất thấp."

"Trong lịch sử cũng là một hai người tu luyện mà thành."

"Thứ nhất, cần đại triệt đại ngộ, tại sinh mệnh đến tối thời điểm, nên có tỷ lệ tu thành."

"Thứ hai, trải qua tự thân các loại kiếp nạn, nhất là cùng tự thân tương quan kiếp nạn, như có thể nhịn được vượt qua, cũng có thể đại khái suất tu luyện mà thành."

Cao thâm phật môn thánh kinh, thường thường cần bí pháp đặc thù phương thức tu luyện.

Bằng không coi như biết được công pháp, cũng không có khả năng tu luyện mà thành.

Lúc trước cùng Yến nữ hiệp ước chiến Thiên Hải cao tăng, rõ ràng chỉ là cho công pháp, cũng không nói cụ thể nên tu luyện thế nào.

Vương Mục một mực tại lĩnh hội, nhưng cũng là kiến thức nửa vời.

Luận nhân mạch tài nguyên, vẫn là Mặc Tâm Lam lợi hại hơn.

"Đông Phương ca ca, ngươi thỏa mãn thứ nhất, liền có khả năng tu luyện mà xong rồi."

Mặc Tâm Lam nói, " nếu là có thể thỏa mãn thứ hai, xác suất liền gia tăng thật lớn."

"Chẳng qua là, thứ hai, đối ngươi mà nói, ngươi căn bản không có khả năng nhịn xuống vượt qua."

"Không quan trọng tự thân kiếp nạn, ta làm sao không xong rồi?" Vương Mục nói.

"Vậy liền đến thử xem?" Mặc Tâm Lam lạnh nghiêm mặt, "Ngươi kiếp nạn, liền là những cái kia hồng nhan tri kỷ, ngươi nếu là có thể ngăn cản được các nàng dụ hoặc, cũng xem như thỏa mãn thứ hai."

"Các nàng lại không tại. . ." Vừa nói phân nửa, Vương Mục dừng một chút.

"Ta có khả năng biến thành các nàng. . ." Mặc Tâm Lam nhàn nhạt nói, " từng cái tới dụ hoặc ngươi là được rồi, đến lúc đó, ngươi tại huyễn cảnh bên trong, không biết thực hư, thử một lần liền biết."

Vương Mục thầm nghĩ. . . Còn có loại chuyện tốt này?.