Chương 234: Cửu Chuyển Luân Hồi Đan!

Chương 234: Cửu Chuyển Luân Hồi Đan!

"Đông Phương ca ca, ngươi thật giống như hết sức hưng phấn?"

Mặc Tâm Lam nói.

"Không có, ta chẳng qua là đối này loại phương thức tu luyện, thấy. . . Mười phần hoài nghi." Vương Mục nói.

Chính mình thỏa mãn thứ nhất.

Sinh mệnh đến tối thời điểm, không chính là mình như bây giờ sao?

Đại triệt đại ngộ. . . Đừng nói, thật là có điểm.

Trải qua tự thân các loại kiếp nạn, dùng Mặc Tâm Lam lại nói, chính mình kiếp nạn đơn giản liền là mấy cái kia nữ chính.

Xác thực, nếu có thể chống cự ở các nàng dụ hoặc, nhịn xuống, thật là có mấy phần khả năng.

"Cái kia, hiện tại liền đến thử xem?" Mặc Tâm Lam híp mắt nói, " nếu là nhịn không được, chờ một lúc cũng đừng trách ta? Tu luyện thất bại, qua thôn này, cũng không có tiệm này."

"Ngươi biến thành các nàng?" Vương Mục hỏi.

"Không sai."

"Làm sao cái dụ hoặc pháp?" Vương Mục tằng hắng một cái.

"Ngươi thử một chút thì biết?" Mặc Tâm Lam cười nhạt nói, " liền là trong lòng ngươi nghĩ như vậy dụ hoặc ngươi."

". . ." Vương Mục.

"Vậy đến đây đi." Vương Mục nói.

Vậy mình có thể được thật tốt thử một chút!

Nếu có thể thành công, tu thành phật tâm, Vô Cực ma thể chính mình liền có thể nắm trong tay.

Dạng này, nếu là bây giờ không có biện pháp, cũng có thể khống chế Vô Cực ma thể chính mình tới hấp thu thọ nguyên.

Đương nhiên, khẳng định không phải tùy ý hấp thu. . .

Mặc Tâm Lam khẽ gật đầu, lập tức nhẹ nhàng vung tay lên.

Trong chốc lát, rõ ràng ở vào tứ tượng đan lô bên trong, chung quanh cảnh tượng lại vô ý thức phát sinh biến hóa.

Vương Mục Nguyên Thần chấn động, trong nháy mắt sinh ra vô tận bao la mờ mịt, mơ hồ. . .

Đợi cho lại lần nữa khi tỉnh lại. . .

Vương Mục đột nhiên mở mắt ra, ngụm lớn thở phì phò, nhìn phía xa.

Ầm ầm!

Lôi vân cuồn cuộn, thiên lôi tràn ngập ba ngàn dặm.

Độ kiếp?

"Người nào tại độ kiếp?"

Vương Mục nhìn bốn phía, Thiên Kiếm phong.

Nhìn về phía bầu trời, có người tại độ kiếp, thân ảnh hết sức quen thuộc. . . Vương Mục vỗ vỗ đầu, cảm giác giống như biết cái gì, lại giống như cái gì cũng không biết.

Chuyện gì xảy ra?

Vương Mục đi ra Thiên Kiếm phong, trong không khí tùy ý tràn ngập khí tức cực kỳ kinh khủng.

"Sư huynh, chuyện gì xảy ra?"

"Cái gì chuyện gì xảy ra độ kiếp a?"

"Độ kiếp?"

"Người nào?"

"Yến trưởng lão a!"

Vương Mục khẽ giật mình, Yến trưởng lão?

Chờ chút, Yến nữ hiệp không phải Trảm Thiên môn. . .

Đột nhiên, thiên lôi lấp lánh, một bóng người theo chân trời rơi xuống phía dưới, đập xuống biển mây bên trong.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất đều tro tàn một mảnh.

Tình huống như thế nào?

Vương Mục ngờ vực tầng tầng, đi đến Thượng Tiêu phong, gặp được sáu vị phong đầu.

Chẳng qua là bốn người này trên mặt đến lúc đó hoàn toàn u ám.

"Vương Mục, ngươi đến rồi?" Giản tông chủ nhìn thấy Vương Mục, vẻ mặt ảm đạm, "Vừa vặn, trưởng lão muốn gặp ngươi một lần cuối."

"Một lần cuối?" Vương Mục ngạc nhiên.

"Có ý tứ gì?"

"Trưởng lão độ kiếp thất bại. . ." Trình Thiên Dung thấp giọng nói nói, " sắp tọa hóa, ngươi là nàng mang về đệ tử, cũng là Thiên Kiếm phong đệ tử duy nhất, nàng muốn gặp một lần cuối."

"?" Vương Mục.

"Đi theo ta đi."

Giản tông chủ một phát bắt được Vương Mục bả vai, thẳng tắp rơi vào biển mây.

Bất quá một lát, liền gặp được một tòa nhà gỗ.

"Trưởng lão ngay tại bên trong tòa nhà gỗ kia." Giản tông chủ phất tay nói, " ngươi đi đi."

Nói xong, hắn liền biến mất.

Vương Mục đầy bụng ngờ vực đi tới nhà gỗ.

Chỉ thấy Yến nữ hiệp xếp bằng ở trên giường gỗ, toàn thân khí tức rơi chầm chậm, thân thể như ẩn như hiện, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan biến.

"Ngươi đến rồi. . ." Yến trưởng lão thấp giọng nói, " Mục đại ca. . ."

Ngươi

"Đừng nói chuyện. . ." Yến trưởng lão than nhẹ một tiếng, "Chung quy là vẫn là trễ. . . Ta phải đi. . . Trước khi chết có thể gặp ngươi một lần cuối cũng là đáng. . ."

Nói xong, nàng nhìn chăm chú Vương Mục, trong đôi mắt có phức tạp mà vô cùng tình cảm.

Chỉ là nói xong trong nháy mắt, nàng thân ảnh hư lắc, chậm rãi hóa thành điểm điểm tinh quang, tiêu tán.

Vương Mục trái tim một quất, vô ý thức đưa tay đi bắt, lại cũng chỉ bắt được một mảnh hư vô, cái kia điểm điểm tinh quang như đom đóm xuyên qua đầu ngón tay khe hở, biến mất không thấy gì nữa.

"Chờ một chút, không có cách nào cứu ngươi sao?" Vương Mục lập tức hỏi.

"Cứu ta. . . ?" Yến trưởng lão đôi mắt ngưng lại, nàng cúi đầu xuống, "Nếu là Mục đại ca nguyện ý, ta xác thực có biện pháp. . . Chẳng qua là cần ngươi ta. . ."

"Như thế nào?"

"Song tu. . ."

"Song tu?"

"Không sai, mà lại đối ngươi có tổn hại cực lớn. . ."

"Tổn hại?"

"Tổn hại?"

"Nghịch thiên mà đi, tự có Thiên khiển. . ."

Vương Mục không hiểu, vô ý thức liền phải đáp ứng, bởi vì hắn cảm giác mình giống như làm qua những chuyện tương tự?

Nhưng vừa mới há mồm, lại đột nhiên dừng lại.

Không được. . .

Không thích hợp. . .

Vương Mục yên lặng một lát, mặc dù rõ ràng nghĩ phải đáp ứng, nhưng ý thức chỗ sâu lại khuyên bảo chính mình, không thể đáp ứng.

Một lát sau, Yến trưởng lão nhìn xem yên lặng Vương Mục, mặt mang theo mấy phần thê thảm nụ cười, hoàn toàn hóa thành điểm tinh quang.

Thấy cảnh này, Vương Mục trái tim mãnh liệt rút, đúng là sinh ra một cỗ khó mà ngăn chặn hối hận cảm xúc, còn kèm theo linh hồn co rút đau đớn. . .

Nhưng qua trong giây lát, chung quanh cảnh tượng chậm rãi tan biến.

Một cỗ vi diệu cảm xúc, lưu chuyển khắp Nguyên Thần ở giữa.

"Không sai sao. . . Thật đúng là kiên trì chịu đựng." Bên tai, Mặc Tâm Lam thanh âm thăm thẳm truyền đến.

Vương Mục đột nhiên lấy lại tinh thần, nhìn chằm chằm phía trước Mặc Tâm Lam.

Khá lắm, cái này là ngươi nói dụ hoặc?

Ngươi liền lấy cái này dụ hoặc ta một cái Nguyên Anh tu sĩ?

"Thế nào, có phải hay không lòng tham đau nhức đâu?" Mặc Tâm Lam u u nói, " đau nhức chỉ cắt, có thể có ý chí cắt đứt này chút, mới có thể đại triệt đại ngộ, lĩnh ngộ này loại phật môn thánh kinh."

"Đông Phương ca ca, ngươi chẳng lẽ là nghĩ là thế nào dụ hoặc?"

Vương Mục thở dốc mấy hơi thở, có sao nói vậy, quá chân thực, dẫn tới khó chịu.

Theo lý thuyết, này loại huyễn cảnh, hắn đã không phải lần đầu tiên thể nghiệm.

Có thể Mặc Tâm Lam làm ra này loại huyễn cảnh, tương đương với trong trò chơi một loại ba D E N D, cũng chính là hỏng kết cục.

Hoặc là nói, là một loại nếu là mình chưa từng xuất hiện ở cái thế giới này kết cục.

Này chính là mình kiếp nạn sao?

Vương Mục rơi vào trầm tư, như là như thế này, xác thực, nhiệm vụ của mình liền là lại tới đây trợ giúp các nàng thành tiên nhưng cũng nói được. . .

Nhưng, muốn trải nghiệm một phiên này loại hỏng kết cục, là thật làm người có chút khó chịu.

Mà lại, tại huyễn cảnh bên trong là không cách nào phân biệt ra tới. . . Hết thảy đều chân thật như vậy

Chân thực tựa như là trong trò chơi mở lại một dạng.

"Tiếp tục sao?"

"Dĩ nhiên."

Vương Mục thở sâu, lần này, hắn quyết định dùng hành động điểm tu luyện Bàn Nhược thánh kinh.

Hắn có chút không muốn thể nghiệm. . .

Quá khó tiếp thu rồi.

Hi vọng có ích.

Huyễn cảnh lại lần nữa xuất hiện.

Lần này, là Mộ Hồng Diên.

Khác biệt chính là, tại tăng thêm hành động điểm về sau, Vương Mục ý thức thanh tỉnh. . .

". . ." Vương Mục.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, lần thứ nhất thấy Mặc Tâm Lam lúc, tại Thất Tình đảo bên trên, chạm đến cái kia cửu khúc thảo thấy hình ảnh.

Hắn thấy được Yến Khinh Vũ tại trong lôi vân rơi xuống, lần nữa độ kiếp thất bại. . .

Hắn thấy được Mộ Hồng Diên tiếp nhận Âm Dương đốt người nỗi khổ, hóa thành Thiên Ma làm hại. . .

Hắn thấy được Nam Dung Bích Du có thụ nguyền rủa chi dày vò, chỉ có thể vây nhốt xuyên thân. . .

Hắn thấy được Mặc Tâm Lam nằm ở trên giường khuôn mặt tiều tụy, tựa hồ thọ chung đem ngủ. . .

. . .

Lúc này huyễn cảnh, liền là cái thứ hai.

"Này Mặc Tâm Lam chẳng lẽ đã sớm chuẩn bị. . ."

Vương Mục nghĩ thầm, tăng thêm hành động điểm, giờ khắc này ở tương đương với tại tu luyện Bàn Nhược thánh kinh, như mở thứ ba thị giác hack.

Lúc này Mộ Hồng Diên, bị tình sát đốt người, hóa thành Thiên Ma, làm hại thương sinh, cho đến gặp được Vương Mục.

Cho Vương Mục lựa chọn chỉ có hai cái, một là bị nàng thủ tiêu, hai là tại nàng ý thức miễn cưỡng tỉnh táo lúc thủ tiêu nàng.

Nơi này cái gọi là dụ hoặc, cũng chỉ có thể lựa chọn cái thứ hai. . .

Nếu là trước đó giống Yến nữ hiệp như thế, cái gì cũng không biết, Vương Mục đoán chừng chính mình khẳng định sẽ khó có thể chịu đựng này loại thống khổ to lớn.

Chính tay đâm chính mình người thương, là cá nhân đều chịu không được.

Bây giờ biết là huyễn tưởng, Vương Mục động thủ, chẳng qua là chần chờ một chút xuống. . .

Huyễn tưởng lại biến mất, Vương Mục cảm giác Nguyên Thần hơi có mấy phần biến hóa vi diệu, trong cõi u minh có chút hiểu được, một cỗ kỳ diệu năng lượng từ đáy lòng dẫn đến.

"Không tệ không tệ. . ." Mặc Tâm Lam tán thưởng nói, " xem ra Đông Phương ca ca quả nhiên có tu thành đại thần thông tư chất, như thế quả quyết thủ đoạn. . . Thật sự là lợi hại đâu, quả nhiên những nữ nhân này đối ngươi mà nói, đều không đáng giá nhắc tới đây."

"Tiếp tục sao?"

"Tiếp tục."

Vương Mục im lặng.

Hắn mơ hồ biết Mặc Tâm Lam ý tứ.

Thứ ba màn huyễn cảnh, thì là Bích Du chính mình đem chính mình khóa tại Phong Thần sơn ngục nước bên trong, vây nhốt xuyên thân, thê thảm vô cùng.

". . ." Vương Mục.

Vương Mục có chút hoài nghi, đây đều là Mặc Tâm Lam chính mình tư tưởng ra tới. . .

Đương nhiên, cũng không nhất định là. . .

Một màn này cùng trước đó đồng dạng, làm kiếp nạn, thấy Bích Du cảnh tượng như vậy, như là không thể thừa nhận, mang ý nghĩa tình kiếp còn tại, mong muốn tu luyện Bàn Nhược thánh kinh, nếu vô pháp kham phá kiến nạn như vậy, liền tu không ra phật tâm.

Mặc dù. . . Biết rất rõ ràng là huyễn cảnh, nhưng nhìn lấy cũng vẫn như cũ mười phần khó chịu.

Vương Mục than nhẹ một tiếng, này chỉ là dùng hành động điểm, biết là giả.

Nếu là không có hành động điểm, thân ở trong đó, Vương Mục cảm giác mình chưa hẳn có thể chịu đựng được. . .

Không chịu đựng được, mang ý nghĩa mong muốn tu luyện mà thành, khẳng định vô cùng khó khăn. . . Nhưng, biết là giả về sau, còn tính là có thể tiếp nhận.

Tại huyễn cảnh tan biến trong nháy mắt, Vương Mục trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi bộ dáng như vậy, nên không phải là vì Bích Du a?" Mặc Tâm Lam u u nói, " do dự thời gian dài nhất. . ."

"Ta không phải tu luyện sao? Nói lên nàng làm cái gì?" Vương Mục nói, " có phải hay không nên ngươi. . ."

Vương Mục cảm giác theo đáy lòng dẫn đến năng lượng càng kỳ diệu. . .

Tại Bàn Nhược thánh kinh bên trong, có nói rõ, phật tâm có thể thông suốt sáng suốt, có thể cảm ngộ muôn vàn, đối thế gian vạn vật đều có thể cấp tốc rõ như lòng bàn tay:

Kham phá vạn tượng.

"Là tới phiên ta. . ."

Mặc Tâm Lam hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa vung tay lên.

Huyễn tượng xuất hiện.

Đan Vương tông, Dược Vương cốc.

Cái kia quen thuộc hình ảnh, quen thuộc nhà cỏ, quen thuộc giường.

Vương Mục nhìn xem nằm ở trên giường Mặc Tâm Lam, tóc trắng xoá, khuôn mặt tiều tụy, ngày xưa dung nhan sớm đã không còn.

Vương Mục vẻ mặt hết sức phức tạp. . .

Đây là Mặc Tâm Lam, hẳn là cái cuối cùng.

Còn lại ba cái, dùng Mặc Tâm Lam thực lực, hẳn là huyễn không nghĩ ra được.

Nếu là có thể qua này một cái, tu không tu được ra phật tâm không nói, nhưng ít ra không xa.

Dụ hoặc. . .

Mặc dù không phải Vương Mục trong tưởng tượng loại kia nghi hoặc. . .

Nhưng này loại dụ hoặc  bình thường người thật đúng là không chịu được nữa đây. . .

Đây là sinh tử khảo nghiệm.

"Đông Phương ca ca. . . Ta bộ dáng này, không có hù dọa ngươi đi?" Trên giường Mặc Tâm Lam lộ ra tái nhợt nụ cười, "Ngươi ta thời gian qua đi ngàn năm gặp nhau, ta đúng là bộ dáng như vậy. . ."

Vương Mục lắc đầu.

"Các nàng đều đi. . ." Mặc Tâm Lam nhìn chăm chú Vương Mục khuôn mặt, "Ta cũng nên đi. . ."

"Có biện pháp có thể cứu ngươi sao?"

"Ta thọ nguyên sắp hết, hao tổn rất nhiều. . ." Mặc Tâm Lam cười cười, "Mặc dù Đông Phương ca ca nguyện ý đưa ngươi thọ nguyên cho ta, chúng ta cũng đều sống không được bao lâu, cho nên đó là không có ý nghĩa."

"Ta chết đi, ngươi cũng nên buông xuống lúc trước đủ loại. . ."

"Ngươi sinh ra cái này đại thế, không nên bị chúng ta trói buộc. . ."

Mặc Tâm Lam nhẹ nhàng buông ra Vương Mục tay, "Chỉ có buông ta xuống nhóm, ngươi cuối cùng mới có thể siêu thoát. . ."

Khí tức dần dần mỏng manh.

Vương Mục trong lòng hơi động, bỗng nhiên bắt lấy Mặc Tâm Lam tay, thấp giọng nói:

"Ta nếu là không muốn chứ?"

Mặc Tâm Lam khẽ giật mình.

"Nếu đều sống không được bao lâu, này đã vượt ra có ý gì?" Vương Mục nói, " cùng hưởng thọ nguyên, chúng ta có thể sống bao lâu chính là bao lâu."

"Một người cửu châu, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Cùng hưởng thọ nguyên đi."

Vừa dứt lời.

Tạch tạch tạch két. . .

Huyễn tượng đều sụp đổ!

Vương Mục biến sắc, bỗng nhiên tái nhợt mấy phần, đột nhiên lui ra phía sau mấy phần, đáy lòng cái kia kỳ diệu năng lượng đúng là giảm đi rất nhiều. . .

Thất bại.

"Ngươi. . ." Đan lô bên trong, Mặc Tâm Lam vẻ mặt phức tạp nhìn xem Vương Mục, trong mắt có ánh sáng, "Ngươi làm cái gì? Không phải nhường ngươi ngăn cản được. . ."

Vương Mục lắc đầu:

"Không biết, ta ngăn cản không nổi."

". . ." Mặc Tâm Lam.

Sau một khắc, Mặc Tâm Lam nhào đến Vương Mục trong ngực:

"Đông Phương ca ca, ngươi tên ngu ngốc này. . . Rõ ràng đều nhanh tu thành. . ."

"Làm sao ngăn cản không nổi rồi?"

"Các nàng ngươi cũng chặn lại. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, này không chặn lại sao?

Ôm trong ngực mềm mại, Vương Mục thầm nghĩ, hành động điểm vẫn là mạnh. . .

Không có hành động điểm, chính mình chưa hẳn có thể chống đỡ đến giờ phút này.

Đến mức tu luyện bất thành, vậy liền tu luyện bất thành, có hành động điểm, cũng chính là chuyện sớm hay muộn.

Mấu chốt là. . . Có thể hay không nắm chặt trong ngực cơ lại. . .

"Cho nên, tại trong lòng ngươi. . ." Mặc Tâm Lam nhẹ hừ một tiếng, "Quả nhiên mấy cái kia, căn bản so ra kém ta. . . Lập tức sẽ đến Đại Hoang, yên tâm đi, Đông Phương ca ca, ta biết ngươi muốn đi thấy tiên phủ bên trong An Khinh Tú. . ."

"Còn có, cái kia Cửu Chuyển Luân Hồi Đan, tại ta chỗ này."

"Ta luyện chế tốt."

Vương Mục trong lòng sững sờ, thật luyện chế tốt?

"Ngươi tìm đến ta, hẳn là mong muốn tìm ta cầm lấy Cửu Chuyển Luân Hồi Đan a?" Mặc Tâm Lam lau lau rồi một thoáng hốc mắt, tay cầm nhất chuyển, một viên tản ra màu vàng kim thần đan chậm rãi hiện ra.

Này thần đan có chín loại hoa văn theo đan biểu vừa đi vừa về không ngừng mà bơi lội, giống như là chín đầu giống như du long, mười phần quỷ dị.

Nhìn qua vô cùng thần bí.

"Cái này là Cửu Chuyển Luân Hồi Đan. . ." Mặc Tâm Lam nói, " nhưng mà, ta có thể cho ngươi, nhưng vật này không tầm thường. Luân hồi chi đan, liên quan đến Thiên Đạo quy tắc, mong muốn thành đan còn cần một vị mấu chốt nhất linh dược mới có thể có hiệu lực."

"Bằng không, này miếng luân hồi đan, tạm thời sẽ không lên bất cứ tác dụng gì."

"Trải qua cửu thế luân hồi. . ."

Vương Mục tính một cái, trong trò chơi An Khinh Tú là đời thứ sáu.

Mà thiên địa dị biến sau An Khinh Tú, còn sống mấy trăm năm, xem như đời thứ bảy.

Nếu như Tiểu Giao Hoặc tính nhất thế, như vậy thì là đời thứ tám.

Như phục dụng này Cửu Chuyển Luân Hồi Đan, đã tỉnh lại.

Như vậy, liền là thứ chín thế. . . Có khả năng thăng tiên.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục trong lòng hơi rung. . . Quả nhiên, chính mình cũng muốn đích thân đưa tiễn các nàng đâu?

"Còn cần gì?"

"Thiên địa dị biến về sau, mới có Thiên Đạo hình thành. . ." Mặc Tâm Lam thấp giọng nói, " có thể ảnh hưởng Thiên Đạo quy tắc. . . Chỉ có phá vỡ Thiên Khải chi môn, thân là tiên cổ thánh hiền ngươi. . . Máu huyết."

"Chẳng qua là, trạng thái này của ngươi, mất đi tinh huyết, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đan ta cho ngươi, ngươi có muốn hay không để cho đan khai quang kiến nhật, chân chính sinh ra tác dụng, liền xem chính ngươi.".