Chương 235: Phiếu Miểu Nhứ: Về sau, ta chính là Đông Phương Mục!

Chương 235: Phiếu Miểu Nhứ: Về sau, ta chính là Đông Phương Mục!

"Máu tươi của ta, là nhất định hữu hiệu sao?"

Vương Mục thu hồi thần đan, hỏi.

"Trước ngươi trạng thái, hẳn là hữu hiệu. . ." Mặc Tâm Lam suy nghĩ một chút, "Dùng tình trạng của ngươi bây giờ. . ."

Mặc Tâm Lam trên dưới dò xét liếc mắt, ánh mắt hình như có mấy phần khinh thường.

"Ngươi ánh mắt này có ý tứ gì?" Vương Mục nói.

"Không có ý gì. . . Liền là ngươi không được, có lẽ, nhỏ ra máu huyết đều không dùng."

". . ." Vương Mục.

"Cho nên, ngươi bây giờ vẫn là muốn làm sao khôi phục đi!" Mặc Tâm Lam nói, " đan trên tay, khi nào dùng đều được."

Đây cũng là cho Vương Mục đề tỉnh một câu.

Không cần làm loạn.

Đan mặc dù cho ngươi, nhưng ngươi muốn thật nghĩ chết, ta cũng cứu không được.

Theo tứ tượng đan lô chậm rãi dừng lại, tiên phủ không gian cửa vào đã đạt tới.

Đến

Vương Mục thu hồi Cửu Chuyển Luân Hồi Đan.

Mặc Tâm Lam nói có đạo lý.

Thứ này, chính mình tạm thời làm không dùng được.

Dùng chắc chắn phải chết không nói, dùng chính mình cái này trạng thái, tinh huyết có thể hay không kích hoạt này miếng luân hồi đan đều là vấn đề.

Đều hư thành bộ dáng như vậy. . .

Vương Mục thầm nghĩ, dù nói thế nào, cũng phải chờ mình thọ nguyên khôi phục, sinh mệnh tràn đầy, mới có thể giọt điểm tinh huyết ra tới.

Không phải, nhỏ ra tới vô hiệu, chính mình còn gửi, cái kia chẳng phải thua lỗ.

"Chính ta đi vào." Vương Mục tằng hắng một cái nói, " ngươi chờ ta ở bên ngoài."

"Ta mới không đợi ngươi." Mặc Tâm Lam nói, " ta muốn độ kiếp rồi, ta muốn phi thăng đi, ai muốn chờ ngươi? Đông Phương ca ca chính ngươi đi thôi!"

Dùng Vương Mục đối Mặc Tâm Lam hiểu rõ, lời này không giống như là thật.

"Thật?" Nhưng, Vương Mục vẫn là không quá chắc chắn.

"Sao sao? Không nỡ bỏ?" Mặc Tâm Lam khóe miệng hơi câu, nét mặt tươi cười khẽ giương.

Vương Mục lắc đầu:

"Cái kia kiếp, ngươi có thể vượt qua sao?"

"Không thể, nhất định phải chết tại thiên kiếp hạ đây." Mặc Tâm Lam nói, " cái kia Yến Kiếm Tiên đều độ không qua, ta một cái một thân một mình, sao có thể vượt qua đâu? Chết tại thiên kiếp dưới, xong hết mọi chuyện chứ sao."

Còn tại nói nói nhảm. . . Vương Mục há to miệng, đang muốn mở miệng.

Mặc Tâm Lam duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng phong bế Vương Mục nghĩ muốn nói ra lời nói.

"Đông Phương ca ca, không cần nhớ những thứ kia. . ."

"Ta khoảng cách độ kiếp, còn có một hồi thời gian. . . Lần này nếu không phải ngươi đến đây tìm ta, ta sẽ không xuất quan. . ."

"Các nàng cũng giống vậy, không có mấy năm, thậm chí vài chục năm vững chắc chuẩn bị, độ kiếp đều không phải là nhẹ nhàng sự tình. . ."

"Dù sao, cũng không phải ai cũng giống Yến Kiếm Tiên như thế đây này, còn có người bồi tiếp độ kiếp. . ."

". . ." Vương Mục.

Ba câu nói không rời Yến Kiếm Tiên độ kiếp.

Nói đến đây, Mặc Tâm Lam bỗng nhiên thân thể chấn động, điện giật giống như thu tay lại, sẵng giọng:

"Đều như vậy, còn không thành thật!"

"Ta chỉ là muốn mở miệng nói chuyện. . ." Vương Mục nói, " ta bây giờ này sắp già thân thể, có thể làm gì?"

Nhìn thoáng qua trước mặt phong thái trác tuyệt, tú mỹ tuyệt sắc Đan Vương lão tổ, Vương Mục lắc đầu.

"Nếu biết mình đã dạng này. . ." Mặc Tâm Lam ôn nhu nói, " cũng không cần suy nghĩ những người khác, đây chính là ngươi an tâm lúc tu luyện  dựa theo chính ngươi tu luyện Thần Ma Bàn Nhược Thể, ngươi phật tâm đã tiếp cận tu thành. . ."

"Ma thể phật tâm, ngươi không chỉ có thể chưởng khống Vô Cực bảo điển ma công kia, không nhận Phiếu Miểu Nhứ uy hiếp, còn có thể tu luyện ra Thần Ma Bàn Nhược Thể bực này thần quỷ khó lường diệu pháp. . . Mà lại, tiên phủ bên trong thời gian cùng bên ngoài khác biệt, ngươi có thể nhiều chơi một lúc thời gian."

Mặc Tâm Lam nói, " Lang Huyên tiên phủ là An Khinh Tú sở kiến, còn có thể kéo dài một chút thời gian, đầy đủ ngươi tu luyện mấy năm. Ít nhất tu luyện tới Hóa Thần. . . Dĩ nhiên, đối ngươi có thể có chút khó khăn, nhưng chỉ cần thọ nguyên sung túc, cũng liền là vấn đề thời gian. . ."

Vương Mục gật gật đầu.

Này chút, hắn tự nhiên đều hiểu.

"Mặt khác, lần này ta ngộ đạo lúc. . ." Mặc Tâm Lam nói, " ta ngộ ra được một loại đan phương  có thể trợ Đông Phương ca ca ngươi đột phá độ kiếp, thẳng tới thành tiên. Chẳng qua là điều kiện tiên quyết là ngươi đạt được Độ Kiếp cảnh mới được."

"Cái gì đan?" Vương Mục kinh ngạc.

Thẳng tới thành tiên còn đi, đây không phải gian lận sao?

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Mặc Tâm Lam mang theo Vương Mục đi tới đan lô bên ngoài, nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia tiên phủ cửa vào tinh quang Đại Đạo lần nữa hiển hiện.

"Đi thôi." Mặc Tâm Lam nói, " nếu như tiên phủ bên trong cái kia gốc Băng Thanh cổ thụ cũng không giải quyết được vấn đề của ngươi, ngươi lại tới tìm ta. Ta nhất định có biện pháp giúp Đông Phương ca ca!"

Vương Mục sững sờ, nhìn nàng một cái, lập tức đi vào cái kia Đại Đạo bên trong.

Lại lần nữa tiến vào tiên phủ, cảm giác cũng không có bao nhiêu biến hóa, tiên phủ bên trong linh khí thậm chí đều so bên ngoài còn muốn nồng đậm.

Lúc trước tại đây bên trong lúc, cái kia Băng Thanh cổ thụ liền để cho mình nhiều trong này tu luyện một hồi, chỉ bất quá khi đó ở vào đặc thù thời kì, râu phải đi ra ngoài.

Lần này trở về, nếu là có thể giải quyết thọ nguyên vấn đề, như vậy Vương Mục nhiều trong này tu luyện một hồi.

Không nói những cái khác, ít nhất nắm toàn bộ công pháp tu luyện đến đệ thất trọng cảnh, dạng này không sai biệt lắm liền tiếp cận Hóa Thần cảnh.

Mặc dù cảm giác cũng không có bao nhiêu biến hóa, nhưng lại có loại không hiểu cảm khái.

"An Khinh Tú mỗi một thế đều đang chơi đùa. . . Mỗi một thế đối thủ đều tại. . . Thiên tai nhân họa, Thiên Yêu tà ma. . . Mặc dù mỗi một thế trải qua không quá giống nhau, có đôi khi còn mất đi lực lượng, nhưng vẫn như cũ có thể phát huy ra tác dụng cực lớn. . . Diễn viên vô số nhân vật. . ."

Mà ở kiếp này, lại lần nữa tới này bên trong, Vương Mục đối An Khinh Tú biết đến càng nhiều, cũng rõ ràng hơn.

Trong mơ hồ, Vương Mục luôn cảm thấy, An Khinh Tú tựa hồ âm thầm tại nắm khống hết thảy. . . Hoặc là nói, đang tính tính toán cái gì. . .

Mặc dù, nàng đã chết mấy trăm năm.

Trong cõi u minh liền là loại cảm giác này. . .

Loại cảm giác này nơi phát ra, kỳ thật liền là Tiểu Giao Hoặc. . .

Đương nhiên, còn có nàng đối còn lại vài vị nữ chính ảnh hưởng. . .

Nhất là liên hệ đến trước đó sau lục thế trải qua. . .

Thậm chí có đôi khi, Vương Mục cảm giác, cái kia Phiếu Miểu Nhứ. . . Đều có thể là con cờ của nàng?

Vương Mục sạch thanh thần, đi tới Băng Thanh cổ thụ chỗ băng ngục chỗ sâu.

Căn cứ ngoại giới thời gian, ban đầu ở Băng Thanh cổ thụ tu luyện hơn một năm, bên ngoài mới đã qua một tháng, nơi này thời gian vô cùng chậm.

Cùng lần trước tới so sánh, tiên phủ nồng độ linh khí cao vẫn như cũ cao, nhưng so ra mà nói đạm một chút.

Nói rõ tiên phủ bản thân cũng đang trôi qua năng lượng. . .

Băng Thanh cổ thụ vẫn như cũ như vậy, cũng không bất kỳ biến hóa nào.

"A, sao ngươi lại tới đây?"

Giống như phát giác được người tới, Băng Thanh cổ thụ rì rào lay động băng sắc cành, rậm rạp cổ thụ khẽ động, tiên phủ thiên địa tựa hồ cũng đang phát sinh biến hóa rõ ràng.

"Sắp chết." Vương Mục nói, " nghĩ đến hỏi một chút tiền bối có hay không giải quyết chi pháp."

". . ." Băng Thanh cổ thụ.

"Sinh mệnh lực của ngươi. . . Tiếp cận sáu tầng Nguyên Mộc Trường Sinh Công, ngươi làm sao như thế khô héo?" Băng Thanh cổ thụ giật nảy cả mình, "Trên vạn năm thọ nguyên, đều không đủ ngươi tiêu xài sao? Ngươi đây là đến cùng đã làm gì?"

"Thọ cùng trời đất có thể dùng thọ nguyên triệt tiêu Thiên khiển, ngươi đây là dùng cho triệt tiêu cái gì?"

Vương Mục thầm nghĩ cũng không làm cái gì, liền là triệt tiêu một vị thành tiên tu sĩ ngàn năm nguyền rủa thôi. . .

"Mà lại, còn hao tổn nhiều như thế. . . Ngươi cái này. . . Ngươi cái này. . ." Băng Thanh cổ thụ chấn động vô cùng, đại khái lần thứ nhất nhìn thấy Vương Mục loại tình huống này, "Trời cao cũng cứu không được ngươi! Trừ phi chủ nhân tái thế có lẽ có thể nghĩ đến biện pháp. . . Có thể ngươi này trạng thái, đừng nói cứu chủ nhân, tự thân cũng khó khăn bảo đảm."

Tiền bối, ngươi có thể không muốn không muốn nói đến trực tiếp như vậy?

"Nói như vậy, tiền bối cũng không có biện pháp?" Vương Mục nói.

"Ngươi thọ nguyên hao tổn rất lớn, mặc dù đột phá đến tầng thứ sáu, cũng còn thừa không bao nhiêu. Ít nhất phải đến tầng thứ bảy, thọ nguyên mới có thể hoàn toàn khôi phục. . ."

"Có thể tầng thứ bảy sao mà xa xôi. . . Ít nhất tầng thứ sáu, ngươi còn có chuyển cơ, bởi vì thua thiệt thiếu thọ nguyên ít nhất có thể bù lại."

Không sai.

Ít nhất phải tầng thứ sáu.

"Ta trước mắt, bị giới hạn thân thể năm suy. . ." Vương Mục nói, " công pháp tu hành không được. . . Nguyên Mộc Trường Sinh Công tiến triển cực kỳ thong thả. . ."

Hành động điểm đều thêm không được.

Đây là Vương Mục tới nơi này nguyên nhân.

Không nói những cái khác, ít nhất phải để cho mình có thể tu luyện Nguyên Mộc Trường Sinh Công a?

Mà lại, mặc dù có thể tu luyện, cũng không dễ nói. . .

"Ta ngược lại thật ra có một loại biện pháp. . ." Băng Thanh cổ thụ trầm ngâm nói.

Vương Mục nhãn tình sáng lên:

"Biện pháp gì?"

"Nguyên Mộc Trường Sinh Công, còn có một loại khác tu hành phương thức." Băng Thanh cổ thụ nói.

"Phương thức gì?"

Quả nhiên, không đến nhầm.

"Trường Sinh. . . Trường Sinh. . ." Băng Thanh cổ thụ ung dung nói, " đây là Trường Sinh công, công pháp tôn sùng Trường Sinh, không tranh, không đoạt, không đoạt, không luyện, sinh hoạt tại thế gian muôn màu, ngồi xem núi lên mặt trời lặn, tản mác mưa nghỉ, dùng người đứng xem tư thái, xem thế gian muôn màu."

"Không tại mây bay bên trong, rời rạc thế tục bên ngoài, tự đắc Trường Sinh tiêu dao. . ."

Băng Thanh cổ thụ nói, " này loại tu hành phương thức vô cùng đơn giản, hành tẩu tam sơn ngũ nhạc, mặt đất bao la là được, xem liền thế gian muôn màu mà không chọc Nhất Trần cát bụi, liền có thể đến Trường Sinh, công pháp một cách tự nhiên liền sẽ dũng mãnh tinh tiến."

"Ban đầu, loại phương thức này, đối với trước đó ngươi mà nói, hiển nhiên là không thể, bởi vì nghiệt duyên vô số, căn bản không có khả năng như thế tu luyện. . ."

"Bây giờ ngươi bộ dáng như vậy, cũng là vừa vặn, chẳng qua là ngươi chưa hẳn có thể như thế tu hành."

Này loại tu hành phương thức, xác thực không phải tầm thường.

Vương Mục chưa từng nghe nói qua, lợi hại như thế công pháp, còn có thể như thế tu hành?

Cái này là không tham dự bất cứ chuyện gì mang, tĩnh xem hết thảy, trong lòng hiểu rõ người đứng xem thị giác sao?

Bình thường người tu hành, cơ hồ rất khó làm đến.

Thân ở Tu Tiên giới, ai dám nói chính mình không chọc bụi trần, hơn nữa còn không thể ẩn cư, cần phải đi gặp, đi xem. . .

Công pháp liền sẽ tự động tu luyện. . .

Đối Vương Mục mà nói, khó cũng không khó, chỉ cần có Tiên Vân Côn ở bên người, như thường mà nói cũng không gặp được nguy hiểm gì.

"Khi nào có thể có hiệu lực?"

"Ba năm tái." Băng Thanh cổ thụ nói, " ba năm tái, Nguyên Mộc Trường Sinh Công nhất định sẽ có tinh tiến!"

"Trong lúc đó, là cái gì đều không thể đi làm sao?" Vương Mục hỏi.

"Mong muốn Trường Sinh, chỉ cần nhiều hơn tiêu trừ tự thân nhân quả nghiệp lực. . ." Băng Thanh cổ thụ nói, " nhưng sinh mệnh trên thế gian, há có thể không bị nhân quả nghiệp lực làm phức tạp? Như thế phương pháp tu hành, chính là thuận theo Thiên Đạo mà làm, công pháp tự động tăng lên. . . Chẳng qua là chỉ cần nhẫn nại mới được."

"Không tầm thường phương pháp tu luyện, vô cùng người có thể tu hành."

"Ngươi nếu là đi làm, liền sẽ sinh ra các loại nhân quả. . . Vô luận là tốt là xấu, đều sẽ đối tự thân có ảnh hưởng. . ."

Băng Thanh cổ thụ nhánh cây nhìn lên, "Kỳ thật ta không hiểu Thiên Đạo, Thiên Đạo là chủ nhân lời giải thích, nhưng thuận theo tự nhiên, liền có thể đến Trường Sinh, đây là không thể nghi ngờ."

Vương Mục gật gật đầu, bỗng nhiên nghĩ đến, cái kia Nguyệt Thần không phải muốn hạ phàm sao?

Chính mình theo nàng, không hề làm gì, nàng đi làm không được sao, chính mình liền nhìn xem. . .

"Đã hiểu, đa tạ tiền bối. . ." Vương Mục gật gật đầu.

"Ừm." Băng Thanh cổ thụ nói, " phải vào đến xem chủ nhân sao?"

"Không được, lần sau đến, ta nếm thử để cho nàng trực tiếp thức tỉnh. . ."

". . ."

"Ngươi bây giờ Nguyên Mộc Chi Lực không dùng đến, Trấn Yêu thần tỉ cũng không dùng đến, vô pháp tự do xuất nhập tiên phủ, nếu là gặp Thiên Yêu, nhất định phải ngàn vạn tin tức, nhất là ngày đó Yêu Đế thần, vị này Thiên Yêu chi chủ cũng đã hiện thế."

Không chỉ hiện thế, đều đã so chiêu mấy lần. . .

"Ngươi chờ đợi ở đây một phiên. . ." Băng Thanh cổ thụ nói, " ta mượn một chút thọ nguyên cho ngươi, bằng không ngươi bây giờ ra ngoài, sống không bao lâu."

"Ngài có thể mượn?" Vương Mục sững sờ.

"Có thể, nhưng chỉ có thể mượn một chút." Băng Thanh cổ thụ nói, " ngươi ta đồng tu Nguyên Mộc Trường Sinh Công, là đương thời còn sót lại hai vị Trường Sinh người, ta có khả năng đem lực lượng của ta cho ngươi mượn, nhường ngươi sống lâu một hồi, nhưng ngươi thua thiệt nhiều lắm, ta cũng không từng tu luyện tới tầng thứ bảy. . ."

"Cho nên, cũng chỉ có thể mượn một chút."

"Ta đột nhiên có một vấn đề. . ." Vương Mục nói, " ngươi chủ nhân. . . Vì cái gì không tu luyện Nguyên Mộc Trường Sinh Công?"

Băng Thanh cổ thụ bỗng nhiên trầm mặc.

Vấn đề này, kỳ thật Vương Mục Chi trước nghĩ tới.

Nguyên Mộc Trường Sinh Công mạnh đến mức đầy đủ nghịch thiên, tầng thứ sáu liền có hơn ba vạn năm thọ nguyên.

Mà lại, căn cứ Băng Thanh cổ thụ trước đó nói, công pháp này bản thân liền là An Khinh Tú vì nó sáng tạo Đại Đạo thần công.

Lợi hại như vậy thần công, An Khinh Tú chính mình làm sao không tu luyện?

Chính nàng tu luyện, không liền có thể sống đến càng lâu hơn sao?

Căn bản không cần chuyển thế a?

Coi như tu luyện này pháp, cần Băng Thanh cổ thụ Nguyên Mộc làm làm cơ sở, cái kia An Khinh Tú đều vì nó sáng tạo như thế thần công, Băng Thanh cổ thụ cấp cho một tiết bản nguyên cành tùng cấp cho An Khinh Tú đồng thời dùng tu luyện, không được sao sao?

"Không biết." Băng Thanh cổ thụ thấp giọng nói.

Không biết?

Cái này có thể không biết?

"Ta cho chủ nhân một tiết Nguyên Mộc. . ." Băng Thanh cổ thụ nói, " nhưng chủ nhân không có tu luyện. . . Hoặc là, tu luyện, không có tu luyện thành công. . . Ngược lại ta không rõ ràng. Chủ nhân chỉ phân phó ta, ngàn năm sau, nếu có người tới nơi này, để cho ta trợ giúp hắn tu luyện. . ."

Vương Mục lâm vào trầm tư. . .

Loáng thoáng, cảm giác giống như đối An Khinh Tú kế hoạch hiểu rõ hơn một chút. . .

Nói xong, Băng Thanh cổ thụ toàn thân bích quang lấp lánh, cành lá băng màu xanh lá đom đóm ánh sáng nhạt, bắt đầu chậm rãi tràn vào Vương Mục trong thân thể.

Bất quá một lát.

Vương Mục cảm giác toàn thân thư thái không ít, thân thể tựa hồ hơi tuổi trẻ mấy phần.

Ân. . . Loại sinh mạng này năng lượng, nếu là đổi lại ví von, đại khái có khả năng cung cấp chính mình còn một chút thọ nguyên.

Vương Mục hiện tại trạng thái, theo tầng thứ sáu ngã xuống tầng thứ năm, tương đương với thọ nguyên mỗi ngày đều tại cắt xén, đại lượng đại lượng khấu trừ, sinh mệnh lực mỗi ngày đều đang trôi qua.

Khấu trừ đến hoàn toàn ở vào số âm, người liền gửi.

Mỗi ngày đều là trên trăm năm khấu trừ, cho nên ăn đan dược là bổ không trở lại, có thể sống lâu một hai ngày, cũng không có cái gì trứng dùng.

Mà lại không có qua một ngày, khấu trừ đến càng nhiều. . .

Vừa mới bắt đầu Vương Mục cảm giác mình còn có thể sống một hai năm, nhưng mà bay đến Càn Châu, Vương Mục cảm giác mình liền sống không lâu. . .

Mà Băng Thanh cổ thụ thì mượn tới thọ nguyên, ít nhất có thể làm cho Vương Mục sống lâu một hồi.

"Đa tạ tiền bối, đến lúc đó ta nhất định trả cho ngươi." Vương Mục nói.

"Không cần, ngươi chết, chủ nhân cũng không sống nổi." Băng Thanh cổ thụ nói.

". . ." Vương Mục.

"Ta đưa ngươi ra ngoài đi." Băng Thanh cổ thụ nói, " lần sau đến, nhớ kỹ nhất định phải chủ nhân thức tỉnh, Lang Huyên tiên phủ không sai biệt lắm đến cực hạn, tiếp qua một hồi, tiên phủ năng lượng liền sẽ hoàn toàn tràn lan, đến lúc đó ta cũng sẽ không lưu tại nơi này. . ."

Vương Mục gật gật đầu, rời đi tiên phủ.

——

Thiên Lân châu, Uyên Hải điện.

"Thánh Chủ. . . Cái kia Đông Phương Mục thực sự quỷ dị a. . ."

"Chúng ta tạm thời vẫn là không muốn nhằm vào hắn. . ."

Sóc Vô Cực thấp giọng nói ra.

Nói đến, đây là lần thứ mấy rồi?

Thánh Chủ liền không có có một lần thành công. . .

Quá thảm rồi.

Hắn đều cảm thấy quá thảm rồi.

Mà lại lần này, nếu không phải chạy nhanh. . . Đó là thật khó giữ được cái mạng nhỏ này a!

Thành tiên cảnh linh thú, cửu châu khi nào xuất hiện lợi hại như vậy. . . Không đúng, cho dù có lợi hại như vậy, dựa vào cái gì sẽ trở thành vì vương mục một cái Nguyên Anh tu sĩ vật cưỡi?

Quá kì quái!

Sóc Vô Cực cẩn thận từng li từng tí nhìn phía trước cái kia đạo hư hồn.

Thánh Chủ từ khi sau khi trở về, liền không nói một lời, vẻ mặt sâu lắng.

Xem ra, vạn ma quy tông đối Đông Phương Mục khả năng cũng không có có hiệu lực, có lẽ là bị cái kia thành tiên cảnh linh thú ảnh hưởng tới. . .

Chẳng qua là. . .

Suy nghĩ một chút, Sóc Vô Cực quyết định an ủi một thoáng Thánh Chủ:

"Cái kia Đông Phương Mục sinh mệnh lực cực kỳ mỏng manh, chính là rõ ràng nhất thọ nguyên sắp hết, năm suy dấu hiệu, coi như chúng ta không hợp nhau hắn, hắn chỉ sợ cũng sống không được bao lâu. . ."

"Sống không được bao lâu?" Phiếu Miểu Nhứ xoay người, toàn thân mông lung một lớp sương khói mỏng manh  khiến cho người vô pháp nhìn trộm nét mặt của nàng, "Tên chó chết này đã mấy lần chứng minh, hắn không chỉ có thể còn sống sót, còn có thể sống đến cực kỳ lâu. . ."

"Bây giờ, có thành tiên cảnh linh thú thủ hộ. . . Xem ra, nếu là chúng ta thực lực không đi đến thành tiên. . ."

"Không, như không cách nào siêu việt thành tiên, căn bản không có bất luận cái gì cơ lại. . ."

Phiếu Miểu Nhứ híp mắt, "Nói lên linh thú. . . Ta nhớ được, tên chó chết này năm đó nuôi qua ba con dã thú. . ."

"Thú Vương sơn tam thánh." Sóc Vô Cực nói, " bây giờ đều là độ kiếp cấp Linh khác thú. . . Chẳng qua là còn chưa nhận ra. . . Chắc hẳn Đông Phương Mục không hề giống đi quấy rầy này ba cái Yêu Thánh tu hành. . ."

"Cửu châu Yêu giới bên trong, Thú Vương sơn tam thánh, địa vị rất cao, thế lực cũng rất mạnh. . . Ấy, cảm giác cửu châu giống như khắp nơi đều là cùng Đông Phương Mục có liên quan thế lực. . ."

Sóc Vô Cực thở dài.

Này cửu châu là không tiếp tục chờ được nữa.

Phi thăng!

Nhất định phải phi thăng!

"Thánh Chủ ngài nói không sai!" Sóc Vô Cực nói, " chỉ cần chúng ta có thể đoạt trước một bước thành tiên phi thăng, một tay trấn áp cửu châu, dùng ngạnh thực lực đánh bại Đông Phương Mục, có thể là duy nhất hiểu."

"Không vội. . ." Phiếu Miểu Nhứ nói, " này cửu châu Yêu giới, là tình huống như thế nào? Cái kia tam thánh còn chưa cùng Đông Phương Mục gặp nhau?"

"Ít nhất theo tình huống trước mắt đến xem, là không có. . ."

"Vậy thì có ý tứ. . ." Phiếu Miểu Nhứ trầm ngâm nói, " tự mình động thủ, không bằng xua hổ nuốt sói. . . Để bọn hắn tự giết lẫn nhau. . ."

"Thánh Chủ ý của ngài là. . ."

Phiếu Miểu Nhứ ở giữa không trung hư hồn chậm rãi biến hóa, cuối cùng biến thành một cái thân ảnh quen thuộc.

Sóc Vô Cực thần tâm chấn động.

"Vạn ma quy tông mặc dù vô hiệu. . ." Phiếu Miểu Nhứ cười lạnh một tiếng, "Nhưng ta xâm lấn nguyên thần của hắn. . . Đối với hắn hết thảy, rõ như lòng bàn tay!"

Mặc dù bị cưỡng ép xem một chút làm nàng buồn nôn hình ảnh. . . Dùng về phần hiện tại còn không có lấy lại tinh thần, thỉnh thoảng trong óc sẽ còn lấp lánh. . .

Nhưng cùng lúc, nàng cũng xâm lấn Vương Mục Nguyên Thần. . .

Nói một cách khác, là lẫn nhau.

Lúc đó nàng ban đầu cảm giác mình đều muốn thắng, cái kia cẩu vật Nguyên Thần rõ ràng đã không chống đỡ được.

Hết lần này tới lần khác cái kia cẩu vật. . .

Thật sự là bẩn thỉu linh hồn!

Chỗ tốt duy nhất, liền là tại xâm lấn về sau, nàng cũng biết liên quan tới Đông Phương Mục từng li từng tí. . .

Liền như là, lúc ấy Vương Mục nhìn nàng mấy đời một dạng.

Biết những thứ này. . .

Mà bây giờ, cái kia cẩu vật sinh mệnh sắp hết, lúc này hẳn là giống như chó điên tìm biện pháp kéo dài tính mạng, tăng thêm chính mình thua chạy, hẳn là sẽ không nắm chính mình để vào mắt.

Như vậy. . .

"Bản tọa, bây giờ liền là chân chính Đông Phương Mục!"

Phiếu Miểu Nhứ khóe miệng câu cười.

Mấy cái kia thành tiên hồng nhan tri kỷ chính mình không lừa được, nhưng thế tất yếu nhường ngươi bốc mùi phát nát!

Liền theo, ngươi cái kia ba cái Độ Kiếp cảnh Yêu Thánh bắt đầu đi!

Sóc Vô Cực nhìn xem lúc này Thánh Chủ, vô ý thức nuốt nước miếng.

Biến thành Đông Phương Mục bộ dáng. . .

Kỳ thật, hắn cũng có thể biến, nhưng Đông Phương Mục chính là cải biến thiên địa đại khí vận người, hắn nếu là biến, chắc chắn sẽ tiếp nhận thiên đại nghiệp lực cùng nhân quả.

Cho dù là độ kiếp tu vi, cũng này không biết gặp được cái gì, khả năng ngày mai làm không tốt liền là Thiên Tướng một đạo linh khí thuỷ triều kéo tới, đem chính mình nuốt mất, hoặc là tu hành lúc linh khí đi công tác, Đại Đạo tâm ma hiển hóa, tẩu hỏa nhập ma. . .

Ngược lại rất khó nói. . .

Nhưng mà, Thánh Chủ tựa hồ. . . Sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Biến thành Đông Phương Mục kiếm chuyện?"

Sóc Vô Cực nhãn tình sáng lên, không hổ là Thánh Chủ!

Luôn có thể nghĩ đến không giống nhau biện pháp.

"Thất bại, tại bản tọa mà nói, đã sớm tại trong tính toán. . ." Đông Phương Mục nhàn nhạt nói, " vạn ma quy tông thất bại, bản tọa cũng có thể hiểu rõ đến tên chó chết này hết thảy. . . Coi như vô pháp chưởng khống hắn, cũng có thể bằng vào điểm này, đến tiếp sau mưu tính. . ."

"Bây giờ, hắn như vậy yếu đuối. . . Tự nhiên không có khả năng buông tha hắn."

"Coi như không thể làm đi hắn, cũng nhất định phải khiến cho hắn khó chịu đến cực điểm!"

——

Vương Mục lúc này cũng không biết Phiếu Miểu Nhứ lại tại nhằm vào chính mình chủ mưu ấp ủ. . .

Hắn hiện tại, đang ở đi đón vị kia nguyệt cung tiên tử trên đường.

Tọa hạ Tiên Vân Côn bơi lội tại biển mây ở giữa, nơi này đã là Lê Châu ranh giới.

Băng Thanh cổ thụ mượn tới thọ nguyên, vẫn hữu dụng.

Chính mình bộ dáng hơi tuổi trẻ mấy phần, theo trước đó vẻ già nua, chuyển biến thành gần trung niên bộ dáng.

Đương nhiên, Nguyên Mộc Trường Sinh Công một ngày không có tu luyện, này loại hao tổn liền sẽ càng nhanh, cuối cùng vẫn là sẽ già đi. . .

Nhưng so với trước đó vẻ già nua, bây giờ trung niên hình dáng, Vương Mục cảm giác vẫn tương đối đối nhãn.

Nhìn qua lộ ra nho nhã thành thục.

"Trong trò chơi, nhân vật chính không có lão niên trung lão niên hình ảnh, chỉ có thanh niên. . ."

Vương Mục sờ lên cái cằm.

Từ từ sẽ đến, không vội.

Ngược lại Phiếu Miểu Nhứ bây giờ hẳn là làm không xảy ra chuyện gì. . .

Chính mình không có gì mối nguy.

Còn có vị kia lén qua Tiên quan, trước mắt cũng không có nghe được cái gì tin tức. . .

Giải quyết chính mình vấn đề, mới là ngay lập tức nhiệm vụ thiết yếu.

Trên đường.

"Đại ca, chúng ta này là muốn đi đâu mà tiếp người sao?" Tiên Vân Côn hỏi nói, " lúc nào đi cái kia thiên thủy môn Nhược Thủy trì thả câu đâu?"

"Qua một hồi."

Ừ

Vương Mục nhìn xem Thần Quang kính bên trong tin tức.

Hắn đã đến Lê Châu một vùng.

Cái kia nguyệt cung tiên tử nói ngay tại Lê Châu Ngọc Thỏ tiên sơn chờ lấy.

Giống như là dân mạng mặt cơ một dạng. . . A không đúng, đã thấy qua.

Vương Mục hồi trở lại suy nghĩ một chút, đối vị này nguyệt cung tiên tử, ấn tượng không sâu.

"Là nữ tính sao? Đại ca?" Tiên Vân Côn nói.

". . ." Vương Mục.

Ngươi cái này Tiểu Côn Côn, hỏi nhiều như vậy làm cái gì?

"Đúng." Vương Mục.

"Đại ca, ngươi thật là hoa tâm, khó trách thả câu chi thuật lợi hại như thế, Tiên quan đều kém xa ngươi."

". . ."

"Im miệng! Lại nói nhiều một câu, không có cá ăn!"

". . ."

Tiên Vân Côn không nói.

Nó tính một cái, cho đến tận hôm nay, đại ca đã gặp mấy cái khác phái.

Không bao lâu, một bóng người chậm rãi theo trong hư không hạ xuống. . ..