Chương 236: Thật giả Đông Phương Mục

Chương 236: Thật giả Đông Phương Mục

Tới

Nhìn từ giữa không trung hạ xuống bóng người, Vương Mục hơi sững sờ.

Chỉ thấy người này là một bộ thuần trắng vân văn cổ trang, cầm trong tay quạt xếp, khuôn mặt như ngọc, mi mục thanh lãnh, lại là đầy đủ nam trang cách ăn mặc.

". . ." Vương Mục.

Làm sao những nữ nhân này đều ưa thích nữ giả nam trang?

"Không sai." Người sau khẽ gật đầu, "Ngươi tu sĩ này vẫn tính thủ tín. Chẳng qua là ngươi bộ dáng này. . ."

Nàng trên dưới quan sát một chút Vương Mục, trong đôi mắt hiển hiện một vệt tội nghiệp:

"Bất quá, thật sự là đáng thương nam nhân, vì bên người hồng nhan tri kỷ, cho nên ngay cả mệnh cũng không cần. . ."

"A, chờ chút. . . Đây là. . ."

"Thượng giới tiên tử thật sự là thần thông quảng đại . . ." Vương Mục nói, " ngươi đây đều biết? Không biết tiên tử xưng hô như thế nào? Vẫn là gọi ngài Nguyệt Thần?"

"Nguyệt tiên là được rồi." Nàng khoát khoát tay, nhìn chằm chằm Vương Mục tọa hạ Tiên Vân Côn, "Ngươi cái này vật cưỡi, làm sao cảm giác khá quen?"

Nhìn quen mắt?

Vương Mục nghĩ thầm, Tiểu Côn Côn là thượng giới Tiên thú, ngươi nhìn quen mắt cũng là bình thường a?

Bất quá, cái kia Tiêu Lê nuôi Tiểu Côn Côn, thuộc về là thả rông, hẳn là không làm sao thả đi ra ra mắt người a?

"Đây là thượng giới Tiên thú. . ." Vương Mục nói, " trước đó ta không phải cùng các ngươi nói vị kia Lê tiên sinh dặn dò ta tìm tìm một cái thượng giới lén qua sao? Cái này chính là. . ."

Tiên Vân Côn lai lịch  ấn lý thuyết cũng không có gì tốt giấu diếm.

Mà lại, mấy ngày này, khẳng định đều là Tiểu Côn Côn phụ trách hộ vệ, vị này lại là thượng giới tiên tử, khẳng định cũng không gạt được.

Cho nên Vương Mục đã nói.

Nhưng mà, lời này nghe vào Nguyệt Thần trong tai, lại là nhấc lên thao thiên sóng lớn. . .

"Thượng giới lén qua?" Nguyệt Thần hơi hơi ngẩn ngơ.

Là, không sai.

Lần trước Vương Mục là cùng nàng nói qua. . .

Có thể là lần trước. . .

Nhớ kỹ lần trước mẫu hậu nói đã thu hồi Vương Mục trong tay thần quang kính, chính mình lúc này mới giúp hắn tìm tới chữa trị một cái khác khối phá toái Thần Quang kính biện pháp.

Cho nên, chỉ cho là Vương Mục lần trước đối với hắn hẳn là đang nói láo loại hình.

Mà lại, Hạ Giới lén qua Tiên quan Tiên thú, cũng không phải chuyện ghê gớm gì  bình thường sẽ chỉ âm thầm điều động thần tướng đi tới Hạ Giới nhào tóm được tới là được rồi, căn bản không cần mẫu hậu tới xử lý loại chuyện nhỏ nhặt này.

Một cách tự nhiên, nàng liền cho rằng lần trước Vương Mục nói là giả.

Lui một vạn bước nói, coi như là thật, có thể mẫu hậu đối chính mình đã nói qua, Thần Quang kính đã thu hồi lại. . . Hắn như thế nào hướng Lê tiên sinh hồi báo liên hệ?

Bây giờ, lén qua Tiên thú đang ở trước mắt. . .

Như vậy. . . Vương Mục không có nói sai?

Chẳng lẽ là. . .

Nguyệt Thần trong lòng nhấc lên cuồn cuộn sóng lớn. . . Chẳng lẽ nói, mẫu hậu nói dối?

Mẫu hậu vì cái gì muốn nói với mình dối, nàng thu hồi Thần Quang kính rồi?

Mẫu hậu có thể là thượng giới Tiên Đình chi chủ, làm sao có thể đối nữ nhi của mình nói này loại hoang ngôn?

Càng nghĩ càng sâu.

Nguyệt Thần quan sát tỉ mỉ lấy Vương Mục, ánh mắt dần dần không được bình thường. . .

"Lần trước, cái tên này hỏi ta có quan hệ Lê Triều Nhiếp Chính vương sự tình. . ."

"Mẫu thân khi còn bé trong lúc ngủ mơ còn thường xuyên hô lên. . ."

"Vị kia Nhiếp Chính vương hẳn là mẫu thân rất sớm rất sớm thời điểm một vị nhân vật đặc biệt. . . Thậm chí cùng mẫu hậu có cực kỳ đặc thù tình cảm quan hệ. . ."

Này loại việc tư, thượng giới không có mấy người biết.

Tự mình biết là bởi vì trùng hợp, dù sao khi còn bé là cái sau bồi tiếp chính mình ngủ. . . Ngẫu nhiên một cơ hội sớm tỉnh lại, mới nghe được.

Lại kết hợp cái này người có thể phá vỡ Cổ Hà chiến dịch, canh gác quân trận. . . Này chút cùng vị kia Nhiếp Chính vương mật thiết tướng cửa khảo nghiệm. . .

"Chẳng lẽ. . ."

Nguyệt Thần trong lòng kinh hô, "Này người thật chẳng lẽ là. . . Mẫu hậu cùng vị kia Nhiếp Chính vương năm đó lưu lại con riêng?"

Lần trước nàng cứ như vậy đã đoán. . .

Bằng không, mẫu thân vì sao muốn lừa gạt mình?

Nàng âm thầm còn tại cùng lần này giới tu sĩ liên hệ.

Mẫu thân hạng gì thân phận?

Nàng làm sao có thể tùy tiện cùng Hạ Giới tu sĩ liên hệ, chỉ có khả năng cái này người là cái sau năm đó cùng Nhiếp Chính vương con riêng, hoặc là. . . Là Nhiếp Chính vương rời đi Lê Triều sau cùng với những cái khác khác phái lưu lại huyết mạch, mẫu thân mới có thể cùng hắn tối bên trong giữ liên lạc. . .

Nghĩ thông suốt điểm này, Nguyệt Thần ánh mắt càng không được bình thường.

Khá lắm!

Này tiểu tu sĩ thế mà có thể là thân nhân của mình?

"Có vấn đề sao?" Vương Mục hỏi.

"Không có. . . Không có vấn đề." Nguyệt Thần hàm súc cười một tiếng, "Nếu dạng này, vậy chúng ta lên đường đi. . . Đúng, mạo muội hỏi một chút, ngươi tu tiên bố dượng mẹ còn tại sao?"

Vương Mục suy nghĩ một chút, lắc đầu.

"Cái kia ngươi mẫu thân và phụ thân. . ."

"Hẳn là qua đời. . ."

Đời này, nếu như là Đông Phương Mục bối cảnh, vậy khẳng định đã sớm qua đời.

Kiếp trước, tốc độ thời gian trôi qua bằng nhau, hẳn là liền vẫn còn ở đó.

"Tạ thế?" Nguyệt Thần trong lòng hơi động, có phụ thân cùng mẫu thân, nói như vậy hẳn là vị kia Nhiếp Chính vương rời đi Lê Triều về sau, tìm một nữ tử kết bạn. . . Không cùng mẫu hậu. . .

Nhưng dùng Nhiếp Chính vương đối Lê Triều công lao, mẫu hậu đối với hắn huyết mạch hẳn là cũng sẽ gấp đôi chiếu cố.

Nguyệt Thần hơi hơi gật gật đầu, đối với cái này tỏ ra là đã hiểu.

"Cái kia, chúng ta xuất phát?" Vương Mục vỗ vỗ Tiên Vân Côn, "Ngươi tính toán đến đâu rồi cái địa phương dò xét?"

"Trước hết tại Lê Châu đi." Nguyệt Thần nói, " thế gian cùng Tu Tiên giới, gần nhất thế hệ này nhân duyên hỗn loạn, nam nữ không điều. Ta muốn nhìn một chút nguyên nhân. . . Ta là hóa thân hạ phàm, không có đủ thượng giới tiên lực, so với bình thường phàm nhân không mạnh hơn bao nhiêu."

"Vậy ngài vì sao dùng nam trang?"

"Nếu là nữ trang đó chính là chân thân." Nguyệt Thần nói, " ta chân thân đối với Hạ Giới tu sĩ cùng phàm nhân mà nói, lực hấp dẫn quá mạnh, lại càng dễ dẫn tới nhân duyên hỗn loạn, tự nhiên không thích hợp."

". . ." Vương Mục.

Nói hình như có chút đạo lý.

Nguyệt Thần chân thân Vương Mục tại Nguyệt Cung gặp qua, xác thực không phải tầm thường.

"Hạ Giới nhân duyên hỗn loạn đối với các ngươi thượng giới có ảnh hưởng sao?" Vương Mục hỏi.

"Có." Nguyệt Thần đi lên Tiên Vân Côn, "Cửu châu nơi này rất đặc thù. . . Có thiên đại khí vận gia trì, chúng ta Lê Triều liền là từ bên này phi thăng lên tới. Tuy nói bây giờ cửu châu chỉ có thể coi là chúng ta Tiên Đình quản hạt dưới một cái tiểu thế giới, nhưng trong đó nhân duyên theo trình độ nhất định liên quan đến chúng ta thượng giới Tiên Đình khí vận. . ."

"Cửu châu này mấy trăm năm, cũng không ai phi thăng a?" Vương Mục nói, " không ảnh hưởng các ngươi a?"

"Không có phi thăng, là bởi vì cửu châu sắp đặt mạnh mẽ Thiên Đạo quy tắc. . ." Nguyệt Thần nói, " mong muốn theo Cửu Châu phi thăng, độ khó cực cao. . . Bất quá gần nhất những năm này, nghe nói cửu châu bên này Thiên Đạo quy tắc buông lỏng rất nhiều, hẳn là qua một hồi liền sẽ tuôn ra số lớn thế ngoại tiên."

"Từ hạ giới phi thăng lên tới thế ngoại tiên, tương lai cũng có thể tại chúng ta Tiên Đình tiếp nhận đủ loại Tiên quan chức vị, so tại thượng giới tu luyện mà thành thế ngoại tiên đô lợi hại hơn."

"Mặc dù một mực không có, nhưng rất nhanh."

Nguyệt Thần trầm ngâm nói, " trên người ngươi quấn quanh mấy đạo dây đỏ, hẳn là liền rất đặc thù. . . Cứng cáp đến cũng có thể phi thăng. . . Dĩ nhiên cũng có khả năng thất bại. . . Ngươi đại tình kiếp, khả năng cùng cái này có quan hệ. . ."

Nói xong, Nguyệt Thần liếc một cái Vương Mục.

"Nói cách khác, cửu châu kỳ thật liền là các ngươi Tiên Đình tương lai nhân tài dự trữ căn cứ đúng không?" Vương Mục nói.

"Nhân tài dự trữ căn cứ? Mặc dù hình dung có điểm lạ, nhưng đại khái là ý tứ này." Nguyệt Thần nói, " cho nên, Hạ Giới nhân duyên tự nhiên là rất trọng yếu, phàm nhân còn tốt, các ngươi tu sĩ sinh dục vốn là khó khăn, nếu là nhân duyên xảy ra vấn đề, tự nhiên sẽ ảnh hưởng cực lớn tương lai Tiên Đình thế ngoại tiên."

"Phàm nhân số lượng lớn, sinh dục suất cao, mặc dù sinh ra cao tư chất hậu đại thiếu, nhưng có khả quan số lượng."

"Trọng yếu còn là các ngươi tu sĩ nói lữ . . ."

"Liền ta mấy năm nay quan sát đến xem. . ." Nguyệt Thần nói, " những năm gần đây, các ngươi cửu châu Tu Tiên giới đạo lữ số lượng đều đang giảm xuống, nhân duyên là thế nào đều dắt không đến cùng một chỗ, nhất định là xuất hiện rất nhiều vấn đề. . . Thế là ta mượn cơ hội này, Hạ Giới nhìn qua."

"Giới hạn tại nhân loại sao?"

"Không giới hạn trong nhân loại, linh thú cũng giống như nhau, ngược lại cũng không quá đi."

"Nhân loại tu sĩ là nghiêm trọng nhất, trong đó lại dùng Lê Châu thế hệ này nghiêm trọng nhất."

Vương Mục nghĩ thầm, chẳng lẽ là bởi vì lúc trước Lê Châu xuất hiện qua Hợp Hoan tông?

Vị này Nguyệt tiên nói đều là rất nghiêm túc, rất khó cho rằng nàng là cố ý Hạ Giới tới chơi. . .

"Vậy bây giờ ngươi dự định làm sao dò xét?" Vương Mục nói.

"Đơn giản. . ." Nguyệt Thần liếc nhìn chung quanh, "Gần nhất thất xảo tiết lân cận, này tại các ngươi Tu Tiên giới cũng là một cái tương đối long trọng tháng ngày, các nơi tu sĩ đều sẽ tìm kiếm đạo lữ kết duyên, tìm một cái thành nhỏ, trực tiếp đi quan sát một chút là được rồi."

Vương Mục vỗ vỗ Tiểu Côn Côn.

"Được rồi!"

Tiểu Côn Côn hiểu ý, lập tức xoay tròn cánh, bay về phía đám mây.

Hai người nói chuyện phiếm ở giữa, đã tới từ một tòa biểu lộ ra khá là to lớn thành thị, từ bên trên nhìn xuống mà xuống, tiên thuyền như thác nước, pháp khí như mưa, nội thành san sát nối tiếp nhau, linh hồn thú vật cưỡi đều đâu vào đấy xuyên qua tại các đại đường đi phường thị trong lầu các.

Xem

Nguyệt Thần chỉ một chỗ phía trước vây quanh rất nhiều tu sĩ cao lầu.

Vương Mục dò xét nhìn lại, phát hiện đúng là thật nhiều nam nữ tu sĩ quay quanh tại cùng một chỗ.

Bọn hắn từng cái cầm trong tay một viên Thủy Ảnh phù, từng cái như phường thị bày quầy bán hàng gã sai vặt, đứng tại các nơi.

Vương Mục liếc mắt nhìn, thông qua hơn mười năm tu tiên trải qua, đại khái có thể nhìn ra, ở trong đó hẳn là rất nhiều đều là tán tu, một số ít là có môn có phái.

Tán tu cùng có môn phái tu sĩ, lớn nhất một cái khác nhau chính là, làm việc thường thường thiếu khuyết quy củ trói buộc.

Này loại thiếu khuyết quy củ, vô câu vô thúc biểu hiện, thậm chí sẽ thể hiện tại thông thường trao đổi bên trong.

"Đây là địa phương nào?"

Vương Mục nhường Tiên Vân Côn giảm xuống, thu nhỏ, cùng Nguyệt Thần chậm rãi đi đến.

Không bao lâu, gặp được trên nhà cao tầng phương dán vào chiêu bài:

"Chiêu Duyên các."

". . ." Vương Mục.

"Hai vị, cũng là tới chiêu duyên tìm kiếm đạo lữ a?" Cổng, hai vị thủ vệ tu sĩ liếc qua, "Đây là Chiêu Duyên các, là trong vòng nghìn dặm bên trong, lớn nhất một chỗ cầu lấy nhân duyên đạo lữ lầu các."

"Nếu muốn vào lâu, chỉ cần giao nộp mười khối linh thạch trung phẩm. . . Tu vi nhất định phải tại Trúc Cơ cảnh trở lên."

Không đắt lắm.

Đối với Trúc Cơ cảnh tu sĩ mà nói, đều là có thể lấy ra.

Vương Mục mơ hồ biết địa phương này. . .

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh.

Nguyệt Thần khẽ gật đầu.

Vương Mục xuất ra linh thạch.

Trên người hắn linh thạch kỳ thật không nhiều, nhưng điểm này vẫn là giao nổi.

Hai vị thủ vệ tu sĩ thu linh thạch, ngữ khí có chút dừng lại:

"Nơi này, cùng sở hữu lầu ba."

"Lầu một chính là Trúc Cơ cảnh tu sĩ chiêu duyên, theo thứ tự đi lên, lầu hai là Kim Đan cảnh, lầu ba là Nguyên Anh cảnh."

"Nhưng cần lên lầu hai lầu ba, cần giao nộp ngoài định mức phí tổn, đồng thời còn cần nhất định tài sản làm chứng minh. . ."

Lúc này. . .

"Nơi này tu sĩ nhiều như vậy. . ." Nguyệt Thần hỏi nói, " kết duyên tu sĩ, hẳn là rất nhiều a?"

Hai vị tu sĩ cười cười, không có trả lời Nguyệt Thần vấn đề này.

"Chính các ngươi đi xem một chút liền biết."

Hai người sánh đôi đi vào Đệ Nhất lâu.

"Nơi này. . . Quả nhiên liên lụy đại lượng nhân duyên khí vận. . ." Nguyệt Thần truyền âm nói, " chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Chẳng qua là, này chút khí vận, riêng phần mình không thể làm chung. . . Thật sự là kỳ quái  ấn lý thuyết, nhiều như vậy nhân duyên khí vận địa phương, hẳn là có thể thành rất nhiều đúng."

". . ." Vương Mục.

Không bao lâu, chỉ thấy phía trước một tên thân mang cung trang tóc tím nữ tu sĩ, mặt mỉm cười liên tiếp đối người bên cạnh lắc đầu.

Tu sĩ này sinh đến dung nhan chẳng qua là không cần nhiều lời, trên thân còn phát ra một cỗ đặc thù thanh khí  khiến cho người tới gần cũng cảm giác như gió xuân ấm áp.

Cầm trong tay Thủy Ảnh phù còn không ngừng hiển hiện nàng lúc chiến đấu rất nhiều hình ảnh, nhìn qua tiên khí bồng bềnh, cảnh đẹp ý vui, bên hông còn đeo phẩm chất không thấp dây lụa pháp khí.

Xem xét, cũng cảm giác xuất từ rất không tệ danh môn chính phái.

"Này người nhân duyên khí vận thuộc dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng chi tượng. . ." Nguyệt Thần nhìn thoáng qua, liền đi tới, "Theo lý thuyết, hẳn là đã sớm tìm được đạo lữ mới là. . . Làm sao cũng ở nơi đây chiêu duyên?"

"Vương Mục, ngươi giúp ta đi xem một chút. . ."

Vương Mục bất đắc dĩ, chỉ có thể gật gật đầu đi tới.

Bởi vì cùng chung quanh tu sĩ gạt ra không ít, Vương Mục chen lấn một hồi, mới đi vào.

Này trong lầu các, đều có tu sĩ cấp cao cấm chế, thần thức không thể tuỳ tiện ngoại phóng, không bằng đi vào quan sát.

"Ấy. . . Đây chính là Càn Châu tới tiên tử. . ."

"Yêu cầu thật cao. . ."

"Có thể nàng điều kiện xác thực cũng không tệ a. . ."

"Chúng ta những tán tu này không có cơ hội gì a. . ."

"Người ta có thể là ít nhất phải cầu Kim Đan cảnh trở lên tu sĩ, mà lại nhất định phải tại Lê Châu có độc lập cao giai động phủ, thượng phẩm trở lên phi hành pháp bảo. . . Lê Châu cao giai động phủ, cất bước đều là hơn trăm vạn hạ phẩm linh thạch  giống như là mấy vạn thượng phẩm linh thạch, coi như kim đan tu sĩ cũng chưa chắc có thể mua được. . ."

"Người nào để người ta là Càn Châu thiên thủy môn xuất sư nữ tu sĩ? Ngày đó Thủy Môn có thể là Càn Châu nhất lưu tông môn, còn người mang thượng phẩm thủy hệ linh căn, đã thức tỉnh đặc thù bản mệnh thần thông. . . Chiếu cố thể chất đặc thù."

. . .

Vương Mục chen vào, liền nhìn thấy vài vị tu sĩ lắc đầu thở dài mà đi, thậm chí ngay trong bọn họ đều có hai vị kim đan tu sĩ.

Trong lòng liền đã hiểu rõ.

Xem xét cái kia nữ tu sĩ lưu lại Thủy Ảnh phù phía trên khuôn sáo, lập tức đau cả đầu.

Chỉ thấy trên đó viết:

"Thành mời một vị, Kim Đan cảnh trở lên, tuổi tác không cao hơn một trăm năm mươi tái nam tu sĩ kết làm đạo lữ. Hi vọng ngươi tại Lê Châu ba đại hoàng triều ba vòng địa mạch phạm vi bên trong ủng có một bộ cao giai động phủ, hai kiện trở lên pháp bảo thượng phẩm, trong đó ít nhất là một kiện phi hành pháp bảo, thuộc tính linh căn trung phẩm trở lên, bởi vì dạng này chí ít có trùng kích Nguyên Anh tư chất. Tương lai có thể vào ở ba đại hoàng triều thân cư yếu chức, hằng năm thu nhập linh thạch số lượng chỉ cần tại năm mươi vạn trở lên. . ."

"Như không sư thừa cửu châu các nơi tông môn lại thuận lợi xuất sư, thì ít nhất phải từng tiến vào tiềm lực bảng hoặc là tham gia qua thiên kiêu thịnh lại. . ."

"Luyện Đan sư, Luyện Khí sư ưu tiên."

". . ."

Vương Mục nhìn ra ngoài một hồi.

Nhất lưu tông môn chất lượng tốt đệ tử, hắn kết duyên đối tượng thường thường đều sẽ tìm kiếm địa vị cùng cấp tông môn đệ tử.

Nội bộ tiêu hóa.

Mà đại bộ phận phổ thông đệ tử, thậm chí giữa đường xuất gia tán tu, mong muốn cầu duyên kết thân liền không đồng dạng.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục nhớ tới lúc ấy Tạo Hóa môn tổ chức cầu ô thước thịnh hội.

Lê Châu tham gia tu sĩ tương đối ít.

Đồng thời, so với toàn bộ cửu châu, đến đây tham gia tu sĩ trẻ tuổi kỳ thật rất ít, mà lại có thể tới tham gia, thường thường đều là danh môn chính tông đệ tử.

Có thể đại bộ phận tầng dưới chót tu sĩ, hoặc là nói phổ thông tu sĩ là sẽ không tới tham gia.

Lúc đó tiềm lực bảng mười vị trí đầu, thậm chí là năm mươi vị trí đầu một trăm, cho dù là mạt lưu, tuyệt đại bộ phận đều là cửu châu số một số hai tông môn ra tới.

Tu sĩ tầm thường coi như tới, tiềm lực bảng cũng rất khó chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Mà thiên kiêu thịnh hội càng là như vậy.

"Chính mình từ vừa mới bắt đầu tiến vào liền là Kiếm tông. . . Thấy được, cũng đều là cửu châu Tu Tiên giới cao nhất chảy tồn tại. . ."

Vương Mục lắc đầu.

Theo chính mình đem Bách Luyện Thể Quyết tu luyện được về sau, kỳ thật cất bước lại khác biệt.

Mà cửu châu Tu Tiên giới, phần lớn phổ thông tu sĩ, mong muốn cầu duyên tại cầu ô thước thịnh hội đều không có cơ hội gì, dựa vào đều là này loại tràn ngập tại cửu châu các đại thành thị bên trong tự chủ chiêu duyên.

"Cái đồ chơi này, đơn giản cùng kiếp trước ra mắt sừng một cái khuôn đúc ra tới. . ."

"Chẳng qua là yêu cầu này, là thật cao. . ."

Mấu chốt là. . .

"Này nữ tu sĩ, cũng chính là một cái Trúc Cơ cảnh mà thôi. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, vẫn là theo Càn Châu chạy tới.

Thiên thủy môn, tại Càn Châu miễn cưỡng xem như nhất lưu, nhưng cùng Thái Huyền đạo tông, Phần Thiên xem này chút so sánh, vẫn là kém một chút.

Mà lại, nữ tử này hẳn là chẳng qua là thiên thủy môn bên trong phổ thông đệ tử, tinh anh cũng không tính, căn đừng nói chân truyền đệ tử.

Bởi vì làm nhất lưu tông môn xuất sư yêu cầu, ít nhất đều là Kim Đan cảnh, chân truyền ít nhất là Nguyên Anh đệ tử mới có thể xem như xuất sư.

Xuất sư  bình thường tại tông môn đều sẽ có khách khanh chức vị, hưởng thụ không giống bình thường đãi ngộ.

Chỉ có phổ thông đệ tử, Trúc Cơ cảnh là có thể xuất sư.

Kiếm tông cũng là cùng loại, nhưng Kiếm tông đuổi đi đều là quần thể tinh anh con đường, không đến Kim Đan không cho xuất sư.

Mà phổ thông đệ tử, tông môn cũng sẽ không cho bọn hắn nói duyên  bình thường đều là chính mình tìm.

Nhưng coi như là phổ thông đệ tử, đó cũng là nhất lưu tông môn ra tới. . . Tại tán tu các nơi rất nhiều trong thành thị, cũng chính là giết lung tung. . .

Cái này là cửu châu phổ thông tu sĩ kết duyên con đường. . .

Thân ở chỗ cao, là không nhìn thấy phía dưới phong cảnh. . . Nhìn xem này hơi lộ ra quen thuộc từng màn, Vương Mục trong lòng cảm khái không thôi.

Vương Mục nhìn thoáng qua, liền đi ra ngoài.

Thuận tiện nhìn lướt qua mặt khác chiêu duyên tu sĩ, phần lớn là cùng loại.

Thậm chí một chút tán tu chiêu duyên điều kiện, đều là cao không hợp thói thường. . . Còn không bằng cái này nữ tu sĩ. . .

Trở về, nói rõ với Nguyệt Thần nguyên do.

Nguyệt Thần sau khi nghe xong trầm mặc.

"Nàng một cái Trúc Cơ cảnh, dựa vào cái gì tìm Kim Đan cảnh?" Nguyệt Thần tựa hồ tìm được nguyên nhân, "Không nên tìm cùng mình cảnh giới giống nhau sao?"

"Mà lại. . ." Nguyệt Thần nhíu mày nói, " kết duyên đạo lữ, không thì phải tìm mình thích sao? Nhiều như vậy rối loạn điều kiện. . ."

Vương Mục truyền âm nói:

"Tiên tử, ngài là thượng giới Tiên quan, địa vị cũng không thấp."

"Ngài dĩ nhiên có khả năng nghĩ như vậy, dù sao ngài cái gì đều không lo. . ."

Vương Mục chỉ chỉ phần lớn tu sĩ:

"Nhưng bọn hắn phần lớn là phổ thông tu sĩ, tìm mình thích, không bằng tìm điều kiện tốt còn ưa thích chính mình. . . Chẳng qua là, rất khó tìm đến."

"Đó là đương nhiên khó tìm được. . ." Nguyệt Thần nói.

Nói xong, nàng dừng lại.

Đúng vậy a.

Không cũng là bởi vì khó tìm đến sao?

"Nhưng ta cho bọn hắn dắt nhân duyên. . ." Nguyệt Thần truyền âm có chút phát sầu, "Đều là có thể tương lai giúp đỡ tương trợ, xúc tiến hai bên chung nhau trưởng thành. . ."

Vương Mục cười, ngươi khi bọn hắn có thể thấy những cái kia sao?

Thượng giới Tiên quan, còn là đơn thuần, không biết hiện thế tình huống.

Cũng thế, thượng giới Tiên quan nếu là có thể rõ ràng, cũng sẽ không Hạ Giới dò xét.

"Vậy làm sao bây giờ?" Nguyệt Thần có chút đau đầu, Trúc Cơ tu sĩ đều yêu cầu này, vậy nếu là đi lên, chẳng phải là phiền toái hơn.

Nếu là những Nguyên Anh đó nữ tu mong muốn tìm Hóa Thần, thậm chí độ kiếp tu sĩ, này sợ là có thể tìm tới?

"Rất khó. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, thở dài nói, " loại quan niệm này một khi hưng khởi, thời gian ngắn ít nhất là không cải biến được. . . Mà lại, theo những tu sĩ này yêu cầu bên trong đó có thể thấy được, vô luận nam nữ, đều muốn tìm so với chính mình lợi hại, điều kiện tốt. . . Khẳng định là tương đối khó tìm tới."

Hai người lúc này cũng không có truyền âm, bởi vì chung quanh đều là này loại cảm khái.

"Ta năm ngoái dắt thành nhân duyên càng ngày càng ít. . ." Nguyệt Thần phát sầu, "Từ khi ta nhậm chức về sau, kỳ thật trước đây ít năm tình huống còn tốt, có thể thúc đẩy một chút. Nhưng những năm gần đây, càng ngày càng khó. . ."

"Cũng không biết vì cái gì, cải biến nhanh như vậy. . ."

Chỉ là Lê Châu liền là như thế, mặt khác châu hẳn là cũng chẳng tốt hơn là bao. . .

"Ngươi phải giúp ta." Nguyệt Thần nói.

"?" Vương Mục.

Ta mẹ nó thế nào giúp ngươi?

Này cửu châu tu sĩ quan niệm, là ta một cái nhỏ Tiểu Nguyên Anh tu sĩ có thể cải biến được?

"Không bang." Vương Mục lắc đầu.

Căn cứ Băng Thanh cổ thụ cho một loại khác Nguyên Mộc Trường Sinh Công phương pháp tu luyện, trải qua thế sự mà không tham dự trong đó, để xem đo làm chủ.

Loại chuyện này, chính mình càng không thể tham dự trong đó.

Đừng nói, nhìn một trận này về sau, hiểu biết một thoáng cửu châu phổ thông tu sĩ tình huống về sau, này Nguyên Mộc Trường Sinh Công ít nhất không phải trước đó cái kia phiên như chết nước đồng dạng tình huống.

Lúc này, một bên tu sĩ bỗng nhiên mắng:

"Còn không phải quái cái kia thiên kiêu bảng một Vương Mục!"

Lời này vừa nói ra, Vương Mục cùng Nguyệt Thần đều ngây ngẩn cả người.

Nhất là Vương Mục, đặc biệt, này cùng mình có quan hệ gì?

Nguyệt Thần cười nhẹ nhàng nói:

"Xin hỏi vị huynh đài này, cái này cùng Vương Mục có quan hệ gì?"

"Đương nhiên!" Vị kia Trúc Cơ cảnh tu sĩ tức giận nói, " cái kia Vương Mục mình là trời kiêu bảng một phong quang, vẫn là cửu châu tu sĩ đều kính ngưỡng tuyệt thế thiên kiêu, nhưng mà ai biết, chúng ta những tu sĩ này nhận lấy lớn cỡ nào ảnh hưởng?"

"Cái này có thể có ảnh hưởng gì?" Vương Mục buồn bực.

"Hừ!" Tu sĩ kia nói, " Vương Mục cái này người nghe nói là không có linh căn, một người không có linh căn còn có thể trở thành thiên kiêu bảng một, dùng Kim Đan cảnh lực áp các đại đỉnh lưu tông môn Nguyên Anh thiên kiêu, ngươi tưởng tượng, khả năng này sao?"

"Như không vị kia Đan Vương tông lão tổ là đạo lữ của nàng, ngươi cảm thấy có thể sao?"

Nói đến đây, tu sĩ kia lắc đầu nói, " theo trận kia thiên kiêu sau chiến tranh, rất nhiều cửu châu phổ thông tu sĩ liền hiểu một cái đạo lý: Cố gắng nữa tu luyện, không bằng tìm một cái so với chính mình lợi hại hơn tu sĩ."

"Nghe nói sau này, Vương Mục cái này người còn chạy tới Đông Lăng Long Cung, kém chút trở thành Long Cung phò mã."

"Ngươi xem một chút, ngươi nói chúng ta nỗ lực tu luyện có ý nghĩa gì?"

"Không bằng người ta nhiều tìm một cái đạo lữ."

"Tu tiên, tu chính là cái gì, đơn giản liền là tài nguyên. Ngươi linh căn lại kém, chỉ cần có người đến đỡ, một con chó đều có thể sửa thành Kim Đan."

Càng nói, tu sĩ kia càng là tức giận, "Cho nên, hiện tại chúng ta những tu sĩ này, không đường nam nữ, chỉ cần tự thân có chút điều kiện, đều muốn tìm tốt hơn chính mình."

". . ." Vương Mục.

Nguyệt Thần nghe xong, trên mặt không nín được ý cười.

"Có đạo lý!" Nguyệt Thần tán thưởng nói, " không sai, cái kia Vương Mục, liền là một người ăn bám! Thì trách hắn!"

"Cũng mặc kệ như thế nào. . ." Tu sĩ kia thán tiếng nói, " có thể ăn đến thành tiên cảnh lão tổ cơm chùa, xác thực không phải người bình thường, có thể trở thành tuyệt thế thiên kiêu, khẳng định cũng có hắn chỗ hơn người. Nhưng này đều không thể cải biến, bây giờ tu sĩ quan niệm. . ."

"Ta trước đó một vị đạo lữ, cùng ta cảnh giới tương đương. . ." Tu sĩ kia một mặt ảm đạm nói, " chúng ta một đường đi tới, cũng xem như hai bên cùng ủng hộ. Có thể thiên kiêu thịnh hội về sau, hắn liền nói hắn gặp một vị tu vi càng cao tu sĩ coi trọng hắn. . ."

"Liền dứt khoát cùng ta phân biệt. . ."

"Hơn mười năm làm bạn. . . So với tương lai trải bằng đường tu tiên mà nói, đơn giản không đáng một đồng."

Vương Mục nghe xong, rất trầm mặc.

Hắn là trăm triệu không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại ảnh hưởng đến cửu châu nhiều tu sĩ như vậy kén vợ kén chồng quan niệm. . .

Đơn giản không hợp thói thường.

Nhưng sự thật cũng thế, không có linh căn tu sĩ, ngắn ngủi hơn mười năm, liền trở thành lực áp cửu châu thế hệ tuổi trẻ tuyệt thế thiên kiêu.

Muốn nói là hoàn toàn dựa vào chính mình, quỷ đều không tin.

Trước đó có thể chưa từng xuất hiện mấy cái này lệ.

Trước đó tuyệt thế thiên kiêu, phần lớn là tư chất nghịch thiên, sau lưng dựa vào mạnh mẽ tông môn làm chống đỡ, mấy chục năm trải qua chiến tích các loại.

Có thể không có một cái nào thành tiên cảnh đạo lữ.

Này loại trùng kích, đối khắp cả Cửu Châu Tu Tiên giới mà nói, là thật quá lớn. . . Lớn đến đã ảnh hưởng đến cửu châu vô số tu sĩ tu đạo tín niệm.

Đương nhiên, cũng sẽ không có người biết được, Vương Mục là dựa vào hành động điểm. . .

Bọn hắn sẽ chỉ biết được, chính mình có một vị thành tiên cảnh tu sĩ đắc đạo lữ.

Lúc trước Mặc Tâm Lam tại thiên kiêu thịnh hội một lời nôn chi tuyên bố tin tức, chẳng ai ngờ rằng sẽ cho những tu sĩ này mang đến như thế lớn ảnh hưởng.

Đối những kia thiên tư cao, bối cảnh thâm hậu tinh anh tu sĩ, có lẽ không có quá lớn ảnh hưởng.

Nhưng đối tuyệt đại bộ phận phổ thông tu sĩ, có thể ảnh hưởng quá lớn. . .

Mà tạo thành cửu châu Tu Tiên giới, khẳng định đại bộ phận đều là phổ thông tu sĩ, thậm chí liền lúc trước trăm năm thiên kiêu chiến, rất nhiều quần chúng đều là tán tu. . .

"Không nói không nói. . ."

Tu sĩ kia khoát tay ảm đạm rời đi Chiêu Duyên các.

"Hừ, ngươi nói thế nào?" Nguyệt Thần truyền âm nói, " ta liền nói mấy năm này, các ngươi Hạ Giới có thể thành nhân duyên làm sao càng ngày càng ít, ta còn tưởng rằng chẳng qua là Lê Châu nguyên nhân. . . Xem ra là tiểu tử ngươi a!"

"Giải quyết như thế nào?"

Vương Mục thầm nghĩ, ta đây làm sao biết giải quyết như thế nào?

"Có muốn không ngươi cho ta đề cái chủ ý cũng được. . ." Nguyệt Thần nói.

Này kiếp trước vô số quốc gia túi khôn đều không giải quyết được vấn đề, ta có thể đề ý định gì?

Mà lại trăm năm thiên kiêu chiến đều là thật nhiều năm trước sự tình. . .

Mấy năm này, loại này quan niệm chắc hẳn đi sâu lòng người a?

Này nhất thời nửa lại. . .

Vương Mục suy nghĩ một chút, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, biện pháp ngược lại cũng không phải là không có. . .

"Ta đảo là nghĩ đến một cái biện pháp. . ." Vương Mục nói.

"Biện pháp gì?" Nguyệt Thần hỏi nói, " ngươi nếu là giúp ta giải quyết vấn đề này, ta có khả năng đề điểm ngươi một thoáng nên như thế nào giải quyết tình kiếp mối nguy. . ."

Vương Mục cười cười, kỳ thật biện pháp thật đơn giản.

Chính mình chết thế là được.

Đối cửu châu tuyên bố, Vương Mục bởi vì tu hành xuất hiện tâm ma, qua đời.

Hồn đoạn Nguyên Anh.

Tốt nhất là Mặc Tâm Lam tuyên bố.

Nếu là bởi vì chính mình hình thành quan niệm, vậy mình vừa chết, liền mang ý nghĩa dựa vào thành tiên đạo lữ cũng là không được, mà lại là đại đại không được.

Mà lại, tốt nhất tuyên bố, là bị Mặc Tâm Lam một cước đá văng, từ đó sinh ra tâm ma, căn cơ bất ổn tạ thế.

Dạng này đối với đại bộ phận tu sĩ mà nói, giống như một tề trấn định tề, không nói toàn bộ cải biến, ít nhất có thể để bọn hắn đều lấy lại tinh thần. . . Chỉ dựa vào đạo lữ, cái kia là không được.

Đương nhiên, dạng này về sau Vương Mục cái này tên, liền phải lại cửu châu trừ bỏ.

Dùng mình bây giờ trạng thái mà nói, trừ không xoá tên cũng không quan trọng.

Đang tốt chính mình thọ nguyên sắp hết, tạm thời bổ không trở lại, cũng không người nhận ra được.

"Ngươi biện pháp này. . ." Nguyệt Thần liên tiếp gật đầu, "Rất không tệ đâu!"

Nhưng, đến làm sao nhường Mặc Tâm Lam đồng ý đâu?

Luôn không khả năng nói là vì giúp một vị thượng giới tiên tử chiếu cố a?

Nếu là như thế, dùng Mặc Tâm Lam tính tình, sợ là sẽ phải lửa cháy đổ thêm dầu, nói thẳng cùng chính mình đạo lữ Vương Mục đến cỡ nào cỡ nào thân mật, còn giúp đỡ thành tựu Nguyên Anh, đến lúc đó sợ là nhường cửu châu vô số tu sĩ quan niệm sâu hơn. . .

Nguyệt Thần cùng Vương Mục đi ra Chiêu Duyên các.

Vương Mục trong lòng rơi vào trầm tư.

Lúc này, một đạo tin tức bỗng nhiên truyền vào Vương Mục trong tai:

"Nghe nói sao? Hoàng Thiên châu bên kia, nghe nói có một vị tiên cổ thánh hiền thức tỉnh!"

"Nghe nói, đây chính là tin tức lớn!"

"Không chỉ như thế, vị kia thánh hiền còn đã thu phục được Thú Vương sơn tam thánh, khuất phục Hoàng Thiên châu rất nhiều tông môn, theo Hoàng Thiên châu phóng xạ đến Càn Châu, Linh châu, mấy cái tông môn đều chấn kinh!"

"Tiên cổ thánh hiền, đây chính là ngàn năm trước lão quái vật đâu! Ai nói đâu?"

"Nói là giống như kêu cái gì Đông Phương Mục tới. . ."

. . .

Tin tức này là trên đường tu sĩ đàm luận.

Nhưng có thể làm cho Lê Châu như thế xa xôi thành thị, đều đàm luận tin tức này, đủ để chứng minh, tin tức này truyền bá có bao nhiêu lớn?

"Đông Phương Mục?"

Vương Mục khẽ giật mình.

Ta mẹ nó lúc nào bại lộ?

Không đúng!

Không phải ta!

Người nào lại giả mạo ta?

Vương Mục một cái giật mình, lập tức liền kịp phản ứng!

Có người giả mạo ta?

Mà lại, tin tức có thể mặc xa như vậy, nói rõ hắn tính chân thực cực cao. . .

"Thú Vương sơn tam thánh. . . Không phải Hùng Bá nơi đó sao?" Vương Mục tâm nói, " chẳng lẽ, chúng nó không nhận ra được? Không có khả năng a, trước đó cái kia Cẩm Mao thử trở về hẳn là liền đã xác định. . ."

"Dám giả mạo ta, còn không bị phát hiện. . ."

Lúc này, Yến nữ hiệp, Mộ Hồng Diên, Bích Du, Mặc Tâm Lam, đều là bế quan.

Nhất là sau ba cái, hẳn là đang bế quan chờ đợi độ kiếp rồi.

Có thể xác nhận thân phận của mình, chỉ có cái kia ba cái năm đó nuôi sủng vật. . .

"Chờ chút. . . Dám giả mạo Đông Phương Mục. . ." Vương Mục cảm giác có chút khó tin, "Không sợ nhân quả sao? Chẳng lẽ là. . ."

Trong đầu hắn khẽ động, cơ hồ là vô ý thức liền nghĩ đến một người.

Phiếu Miểu Nhứ!

Khẳng định là cái này nhân vật phản diện lại kiếm chuyện!

"Không có bị xem thấu. . . Chẳng lẽ là trước đó tại đập chứa nước lúc, nàng cũng nhìn trộm ta toàn bộ trí nhớ. . ."

Vương Mục đột nhiên thở sâu.

Mà lại, Phiếu Miểu Nhứ chính là Thiên Yêu.

Thiên Yêu liền là dùng nhân quả nghiệp lực làm thức ăn, chỉ sợ này cửu châu bên trong, chỉ có nàng vị này Thiên Yêu chi vương không sợ giả mạo Đông Phương Mục mà đưa tới nhân quả cắn trả.

Vương Mục ngửi được một cỗ cảm giác nguy hiểm. . .

Hắn là trăm triệu không nghĩ tới, này Phiếu Miểu Nhứ còn tới một chiêu như vậy.

Thật giả Đông Phương Mục đúng không?

Vương Mục lông mày sâu nhăn, cái này Phiếu Miểu Nhứ thật sự là quỷ kế đa đoan. . .

Mà lại, lần này phải xử lý, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

Vương Mục nhìn thoáng qua bên cạnh Nguyệt Thần, trong lòng hơi động, hỏi:

"Ngươi có khả năng ảnh hưởng cửu châu chỗ có sinh mệnh nhân duyên sao?"

"Chỉ cần là sinh hoạt tại cửu châu. . ." Nguyệt Thần suy nghĩ một chút, "Hẳn là cũng không có vấn đề gì, dĩ nhiên chỉ có thể ảnh hưởng, cũng không thể hoàn toàn cải biến."

"Có thể ảnh hưởng tới trình độ nào?"

Nguyệt Thần trầm ngâm một lát:

"Nếu là dắt lên dây đỏ, như vậy ít nhất sẽ xuất hiện một chút xảo ngộ, chẳng qua là có được hay không, vẫn phải xem bọn hắn cá nhân."

Vương Mục hỏi:

"Vậy ngươi giúp ta nhìn một chút, cái này mới xuất hiện Đông Phương Mục nhân duyên như thế nào?"

"Tra cái này làm cái gì?"

"Căn cứ kế hoạch của ta  có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề."

Nghe được Vương Mục nói như vậy, Nguyệt Thần do dự một chút, lập tức nhắm mắt trầm tư.

Một lát sau.

"A a Ồ! Ngươi nói cái này Đông Phương Mục, có chút kỳ quái. . ." Nguyệt Thần nói, " hắn mệnh cách cổ quái, tựa hồ tại biến hóa. Bây giờ là tình sát Cô Tinh mệnh cách, gần như không có khả năng có đạo lữ, thậm chí, bất luận cái gì quấn quanh dây đỏ, đều sẽ bị khắc chết, không phải người có đại khí vận không thể cùng chi kết duyên. . ."

Vương Mục có thể xác định, Nguyệt Thần tra được, hẳn là Phiếu Miểu Nhứ.

Phiếu Miểu Nhứ có được trí nhớ của mình, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, nàng chẳng khác nào cái thứ hai Đông Phương Mục.

Nguyệt Thần lườm Vương Mục liếc mắt:

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi muốn thử một chút?".