Chương 237: Hải Vương Đông Phương Mục

Chương 237: Hải Vương Đông Phương Mục

Nguyệt tiên lời này nhường Vương Mục đầu nhất thời đứng máy.

Hắn nhường Nguyệt tiên tra cái này, là muốn bắt đầu từ hướng này nhìn một chút, có thể hay không tìm tới đột phá khẩu.

Không phải, nhường Phiếu Miểu Nhứ cái này trùm phản diện dùng Đông Phương Mục làm ra một chút vô pháp vô thiên sự tình, đến lúc đó này nồi nấu còn lưng trên người mình, cái kia mẹ nó cũng quá thảm rồi!

Vương Mục cơ hồ dùng cái mông nghĩ cũng biết, này Phiếu Miểu Nhứ giả mạo chính mình, sẽ làm ra chuyện gì tới.

Đến lúc đó, nàng trước làm càn rỡ một phiên, sau đó tên tuổi hái một lần, lại bại lộ thân phận của mình, đến lúc đó toàn bộ Cửu Châu tất cả đầu mâu chắc chắn đều sẽ chỉ hướng mình. . .

Thậm chí. . . Làm không tốt còn lại bây giờ đang lúc bế quan mấy cái nữ chính, đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Vừa nghĩ tới đó, Vương Mục liền tê cả da đầu.

Nếu như cứng đối cứng, nàng ỷ vào đã đã thu phục được Thú Vương sơn tam thánh, đến lúc đó dùng chúng nó ba cái cùng mình sử dụng bạo lực, tất có một bị thương, thua thiệt vẫn là mình.

Vương Mục mặc dù cho đến tận hôm nay, còn chưa thấy qua này ba cái năm đó trong trò chơi sủng vật, nhưng thực lực của bọn nó, trước đó cái kia Cẩm Mao thử đều nói rồi, đều là Độ Kiếp kỳ.

Vậy chỉ có thể khác nghĩ biện pháp khác.

Cho nên mới vấn đạo cái này.

Mà lại, này trùm phản diện cũng có nhân duyên, liền rất kỳ diệu. . .

Bây giờ nghe xong, nguyên lai là Thiên Sát Cô Tinh cái chủng loại kia, khó trách như thế. . .

Cũng thế, liền Phiếu Miểu Nhứ cái loại người này, không tìm trai lơ cũng không tệ rồi, ai còn có thể hàng phục được nàng?

"Ngươi thật có thể kỹ thuật?" Vương Mục nói, " cũng không phải ta muốn thử xem, mà là cái này Đông Phương Mục. . . Ngạch, ngược lại, hắn hết sức không thích hợp, có thể muốn làm phá hư, thậm chí sẽ phá hư ngươi Hạ Giới dò xét nhiệm vụ."

"Ồ?" Nguyệt thần kỳ quái, "Đông Phương Mục không phải tiên cổ thánh hiền sao? Người này tên, nếu như là bản thân, tại thượng giới cũng là đại danh đỉnh đỉnh. Hắn làm sao lại làm phá hư?"

"Thượng giới cũng là đại danh đỉnh đỉnh?" Vương Mục sững sờ, "Không quan trọng một cái Hạ Giới thánh hiền, có thể cùng các ngươi thượng giới tương quan?"

"Ta nghe qua một chút. . ." Nguyệt Thần suy nghĩ một chút, "Thượng giới sự tình, ta không thể cùng ngươi nói quá nhiều. Này người là cải biến Thiên biến hóa người có đại khí vận, tự nhiên mong muốn có được nhân duyên khẳng định cũng chỉ cần tương xứng hợp khí vận nhân tài đi. . . Chẳng qua là, này loại thánh hiền không phải là Cô Tinh mệnh cách mới đúng. . ."

Xác thực, Đông Phương Mục tên tuổi, khẳng định phải so Điền tiên sinh lớn hơn.

Dù sao cũng là đường đường chính chính mở ra Thiên Khải chi môn Thiên Mệnh Chi Nhân.

Không có Thiên Khải chi môn, cũng sẽ không có bây giờ Tu Tiên giới, năm đó Tiêu Lê có lẽ cũng không có khả năng cả nước phi thăng.

Đương nhiên, nói đến, Vương Mục đối Tiêu Lê như thế nào cả nước phi thăng vẫn là thật cảm thấy hứng thú. . .

"Vậy người này liền có thể là giả chứ sao. . ." Vương Mục theo Nguyệt Thần lời nói.

"Theo ta cảm giác được nhân duyên mệnh cách đến xem, xác thực có khả năng. . ." Nguyệt Thần phụ họa.

"Cái kia nếu là giả. . ." Vương Mục nói, " ngươi suy nghĩ một chút, vì sao cái này người muốn giả trang một vị thánh hiền, cái kia nhất định có mưu đồ a?"

"Là có thế nào?" Nguyệt Thần kỳ quái nói, " các ngươi Hạ Giới tranh chấp, cùng ta lại không quan hệ. Ta phụ trách giới này nhân duyên. . . Ngươi nếu như muốn mượn nhờ ta đi đối phó nàng, cái kia là không được."

Nguyệt Thần lắc đầu liên tục, một bộ bé ngoan dáng vẻ, "Ta là đường đường thượng giới Nguyệt tiên, là không thể dùng năng lực của mình đi đối phó Hạ Giới phàm nhân, này làm trái tiên quy."

Ngươi vẫn rất giảng nguyên tắc a?

"Nếu như. . ." Nguyệt Thần đôi mắt nhất chuyển, "Ngươi về sau có khả năng tiếp tục nói cho ta một chút cái kia hoàng nữ cùng mưu sĩ chuyện xưa, ta có khả năng suy tính một chút, nhường ngươi tự mình thử một chút."

"Ngươi đây không phải phá hư tiên quy rồi?" Vương Mục hỏi.

"Này không giống nhau, đây là xúc tiến Hạ Giới sinh mệnh kết duyên." Nguyệt Thần gật gù đắc ý, "Cũng không phải ta muốn đối phó người nào, đến mức có thể thành hay không, liền xem hai bên."

". . ." Vương Mục.

Ngươi này nguyên tắc còn rất linh hoạt.

Lợi dụng sơ hở đúng không?

"Chủ yếu nhất là. . ." Nguyệt Thần nói, " cái này Đông Phương Mục mệnh cách quá kỳ quái, tùy ý kết duyên dễ dàng hại người khác, ngươi khí vận rất mạnh, dù sao có thể là vị kia. . . Có thể là có thể thông qua Nguyệt Cung khảo nghiệm tu sĩ."

Kém chút nói lỡ miệng.

"Chính ngươi đi thử một lần sao, coi như không thành được, cũng sẽ không đi ra sự tình."

"Cụ thể ngươi là thế nào thao tác?"

"Đơn giản, đưa ngươi dây đỏ quấn quanh ở trên người hắn là được rồi. . . Dạng này, các ngươi đến lúc đó tất nhiên sẽ vừa lúc ngẫu nhiên gặp. . ."

"Nếu là chúng ta trước đó liền nhận biết đâu?"

"Không có ảnh hưởng."

"Này loại ngẫu nhiên gặp, là chỉ có hai bên sao?"

"Không sai biệt lắm."

Vương Mục trong lòng hơi động, nói như vậy, là một cơ hội a.

Chẳng qua là, thật có thể sao?

Chính mình mang theo Tiên Vân Côn, cái kia Phiếu Miểu Nhứ sẽ ngu đến mức gặp nhau?

Vương Mục không tin lắm.

"Bất quá, này Đông Phương Mục giống như là cái nam nhân. . ." Nguyệt Thần do dự một chút, "Mặc dù ta không có phương diện này kỳ thị. . ."

"Há, không quan trọng." Vương Mục nói, " cái này người giả trang Đông Phương Mục, phải làm loạn, dễ dàng dẫn tới cửu châu rung chuyển, có thể mau sớm giải quyết tốt nhất."

"Ngươi cái tên này. . ." Nguyệt Thần không tin, "Làm sao lão nói người ta nói xấu? Vạn nhất là thật đây này? Coi như là tiên hiền, đã nhiều năm như vậy, mệnh cách cũng có khả năng phát sinh cải biến sao?"

"Vậy chúng ta rửa mắt mà đợi tốt."

Vương Mục bất đắc dĩ.

Dùng Phiếu Miểu Nhứ thủ đoạn, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bao phủ toàn bộ Cửu Châu các nơi.

"Được, vậy nếu là đúng như như lời ngươi nói, ta liền để cho các ngươi thử một lần." Nguyệt Thần nói, " đến mức ngươi tới tay muốn như thế nào, là chuyện của mình ngươi."

Hai người kết bạn mà đi, theo Lê Châu chậm rãi hướng phía Càn Châu tiến lên.

Đi Càn Châu chủ nếu là bởi vì, Càn Châu tu sĩ nhiều nhất, cũng giỏi nhất tượng trưng cho cửu châu.

Chỗ kia nhân duyên, cũng có chút hỗn loạn, Nguyệt Thần Hạ Giới dò xét, tự nhiên là muốn trước đi xem một cái.

Trên đường, không có vượt quá Vương Mục dự kiến.

Vẻn vẹn tới nửa tháng, lại là từng đạo chấn kinh cửu châu tin tức không ngừng truyền đến.

Thánh hiền xuất thế, cái kia nhất định là chấn động toàn bộ Cửu Châu.

Nhất là, thân phận của Đông Phương Mục quá run sợ, này nhưng mà năm đó cải thiên hoán địa thánh hiền, tu vi hơi cao một chút, cũng biết bực này nhân vật bây giờ xuất thế tượng trưng cho cái gì?

Lại hội tụ bực nào Thiên đại khí vận?

Đến mức thật giả, vậy dĩ nhiên không cần nhiều lời.

"Đông Phương Mục du lịch Hoàng Thiên châu, rất nhiều nhất lưu tông môn nữ tu dồn dập bị hắn mị lực cảm nhiễm, muốn đi theo tu hành. . . Trong đó không thiếu Thủy Vân tông Thương Lan trưởng lão, Lưu Ly hồ lớn suối Tư Mệnh, đông Linh sơn cưỡi sóng cư sĩ. . ."

"Không hổ là thánh hiền, mị lực có cao như vậy sao? Này mỗi một cái đều là Hoàng Thiên châu nổi danh nữ tu. . . Hắn đây là muốn làm gì?"

"Này còn không hiểu, kết duyên quá?"

"Người ta chết một ngàn năm, bây giờ phục sinh tái thế, còn không chính xác người ta hưởng thụ một chút a?"

"Quá bất hợp lí, đây đều là Hóa Thần cấp bậc nữ tu a!"

"Này tính là cái gì, vị này tiên hiền đã bắt đầu đi Linh châu tai họa rất nhiều nữ tu. . ."

"Các nàng là trước mắt rồi hả? Coi như là tiên hiền, cũng không cần thiết đi theo người ta a?"

"Quá ra đời. . ."

. . .

". . ." Vương Mục.

Nhìn một chút, đến rồi!

Còn chưa đi đến Càn Châu, trên đường tin tức, nghe được Vương Mục lỗ tai đau nhức.

Đặc biệt, này Phiếu Miểu Nhứ muốn hỏng thanh danh của ta a đây là!

Vương Mục nghe liền là trở nên đau đầu.

Mà lại, ăn mặn vốn không kị, mua chuộc nữ tu còn có vị vong nhân.

Cái kia đông Linh sơn cưỡi sóng cư sĩ, liền là một vị đạo lữ chết trăm năm nữ tu, một mực tại đông Linh sơn khổ tu, cực ít xuất hiện.

"Ngươi lần này tổng đã nhìn ra a?" Vương Mục đối Nguyệt Thần nói.

"Ha ha ha ha. . ." Nguyệt Thần trên đường đi nghe được say sưa ngon lành, "Nghe được cái gì rồi? Này không rất tốt sao? Thánh hiền chủ động cầu duyên, bằng vào mị lực hàng phục rất nhiều nữ tu, mặc dù là hoa tâm một điểm, nhưng cũng đang nói rõ nàng có thủ đoạn sao?"

"Này, là người ta năng lực nha?"

Nguyệt Thần kỳ quái nói, " này có cái gì? Lại nói, chính ngươi không phải cũng là trêu chọc rất nhiều nữ tu sao? Làm sao có ý tứ nói người ta?"

"Cũng chỉ hứa chính ngươi trêu chọc nhiều như vậy nữ tu."

"Người ta một vị thánh hiền, liền không thể tìm thêm mấy cái hồng nhan tri kỷ a?"

". . ." Vương Mục há to miệng, trong lúc nhất thời lại không cách nào phản bác.

Cái này Phiếu Miểu Nhứ. . .

Vương Mục khóe miệng giật một cái, hắn là thật có chút kỳ quái. . . Này chút nữ tu cảnh giới đều không thấp, phần lớn là các đại châu vực trong thế lực địa vị rất cao tồn tại, hoặc là liền là thực lực mạnh mẽ tán tu.

Cái kia Phiếu Miểu Nhứ coi như lại giả trang chính mình, có thể nàng chung quy là nữ tính. . . Như thế nào tại này trong thời gian thật ngắn liền. . .

Ngạch. . . Cũng thế, hiểu rõ nữ tính, không nhất định là nam tính, có thể là nữ tính chính mình.

Có lẽ, nữ tính làm lên Hải Vương đến, cũng không có mấy cái nữ tính ngăn cản được. . . Nhất là, tên kia vẫn là mượn tên tuổi của mình. . .

Mà lại, Vương Mục loáng thoáng biết này Phiếu Miểu Nhứ đánh cho ý định gì.

"Cái kia liền tiếp tục tiến lên đi." Vương Mục nói.

Đi vào Càn Châu ranh giới về sau, cái kia Đông Phương Mục tin tức, đã là từng lớp từng lớp như sóng triều truyền đến.

Cơ hồ mỗi một tòa thành thị, mỗi một cái tông môn đều tại điên truyền.

"Bây giờ này Đông Phương Mục đi Linh châu, Linh châu a! Đây chính là Linh Tộc nhiều nhất châu vực, cái kia Đông Phương Mục sẽ không phải đối với phương diện này còn có ý tưởng a?"

Tựa hồ ấn chứng rất nhiều người chỗ muốn. . .

Cũng không lâu lắm.

Từng đạo nghe được Vương Mục lỗ tai đều run lên tin tức không ngừng truyền đến.

"Linh châu tam đại Linh Tộc thừa hoàng tộc tộc trưởng, đã bái phục tại vị kia Đông Phương Mục mị lực phía dưới, cả tộc đều nguyện ý đi theo. Thừa hoàng tộc tộc trưởng, đây chính là Hóa Thần đỉnh phong tồn tại, hoàng lam. . ."

"Thanh Khâu bên kia đều kinh động vị kia Thanh Khâu lão tổ xuất thế. . . Nghe nói a, cái kia Thanh Khâu lão tổ năm đó từng là vị này tiên hiền đã cứu một đầu Thanh Hồ. . ."

"Cái kia Tam Sinh còn là năm đó vị này tiên hiền chung nhau chiến đấu chiến hữu đây. . ."

"Linh châu tam đại Linh Tộc, Linh Tộc đều đã luân hãm. . . Quá mạnh. . ."

"Còn có nhất tộc đây."

"Kỳ thật thừa Hoàng Nhất tộc bái phục về sau, mặt khác đều không có gì đáng nói. . ."

"Hóa Thần đã, người tiếp theo có phải hay không nên độ kiếp tu sĩ?"

". . ."

"Thanh Hồ?" Vương Mục nhíu mày.

Chính mình lúc trước ở trong game, không có đã cứu cái gì Thanh Hồ a?

Tổng cộng liền ba cái sủng vật mà thôi.

Chính mình đi qua Thanh Khâu sơn, khi đó đều không ấn tượng. . .

"Hẳn là cái kia Phiếu Miểu Nhứ truyền tới nắm?" Vương Mục lắc đầu, trong trò chơi cùng hồ ly có liên quan xác thực có nội dung cốt truyện, bất quá không phải cái gì Thanh Hồ.

Mà lại chẳng qua là một cái nhiệm vụ phụ tuyến, rất ngắn.

Đối nữ chính hướng dẫn cũng không có ảnh hưởng, chủ yếu là có thể được đạo cụ  bình thường tại hướng dẫn con đường bên trong, này loại nhiệm vụ phụ tuyến rất nhiều, cũng rất khó làm người ảnh hưởng khắc sâu. . . Nhoáng lên liền đã qua.

"Trêu chọc càng ngày càng nhiều. . ."

Vương Mục cảm giác này nồi có thể muốn càng lưng càng lớn.

Mà lại, Đông Phương Mục xuất thế về sau, tựa hồ nổ ra rất nhiều hết sức cổ lão tồn tại.

Tỷ như, lúc trước trong trò chơi, cùng nhân vật chính từng có chuyển động cùng nhau còn lại phối hợp diễn, thậm chí là Vương Mục đều không nhớ rõ lắm diễn viên quần chúng nhân vật.

Hiệp lộ yên trần trong này diễn viên quần chúng nhân vật có thể nhiều lắm  bình thường cùng nữ chính không quan hệ, Vương Mục đều chỉ chọn tính đi nhớ.

Trọng yếu hơn phối hợp diễn, tỉ như Nhàn Vân cốc sư huynh đệ, các đại môn phái đệ tử tinh anh, còn có giang hồ đức cao vọng trọng thế hệ trước cường giả.

Những nhân vật này, Vương Mục tại cửu châu rất ít đã nghe qua.

Duy nhất có ấn tượng, liền là vị kia Vô Tình kiếm khách Liễu Nhất Bạch truyền nhân, là Càn Châu Càn Nguyên kiếm tông đệ tử.

Còn có liền là Nhàn Vân cốc Đại sư huynh, Tiêu vũ.

Cái này Vương Mục nhớ kỹ rất rõ ràng, Lê Châu Thiên Lộc quan liền là hắn truyền thừa, nghe đồn là tọa hóa, Vương Mục suy đoán hẳn là đi theo Tiêu Lê thượng giới.

Còn lại, Vương Mục liền không chút nghe nói qua.

Thế hệ trước cường giả, tại Tình Thánh kết cục, đại bộ phận kỳ thật đều hay là còn sống.

Chỉ có số ít chết rồi.

"Cái này Đông Phương Mục thật sự là đủ có khả năng. . ." Nguyệt Thần bỗng nhiên nói, " chúng ta theo Lê Châu chạy tới Càn Châu những ngày này, trêu chọc nữ tu số lượng càng ngày càng nhiều. . ."

"Các ngươi cửu châu nam nữ vốn là không công bằng, hắn ngắn ngủi mấy tháng thời gian, trêu chọc nhiều như vậy. . ."

Nguyệt Thần nhíu mày nói, " hẳn là không có khả năng đều là thật lòng. . . Trên người hắn tình duyên, cũng không biến hoá quá lớn, nói rõ hắn đối với mấy cái này nữ tu, khả năng chỉ là thuần túy lợi dụng. . ."

"Lần này không cần ta nói a?" Vương Mục thở dài.

Nguyệt Thần khẽ gật đầu.

Nếu là kết duyên, như vậy hai bên đều sẽ quấn quanh đặc thù nhân quả tình duyên.

Mặc dù, như Vương Mục này loại, hoa tâm, trêu chọc nhiều, vậy cũng tất nhiên là quấn quít nhau.

Có thể cái này Đông Phương Mục, cũng không quấn quanh. . .

Lợi dụng nữ tu, cái kia lại không được.

Đây không phải thuần túy phá hư Hạ Giới nhân duyên cân bằng sao?

Coi như thánh hiền, cũng không thể làm loạn a?

Lại mấy ngày nữa.

"Thánh hiền Đông Phương Mục đã đi hướng Tây Lư bên kia, nghe nói cầu hôn Đông Lăng hải Long Cung Tam công chúa. . ."

"Cái kia Lão Long Vương không có đáp ứng, có thể cái kia Tam công chúa thế mà đáp ứng. Không hổ là thánh hiền, này mị lực đến có bao lớn a?"

"Yên tâm, chẳng mấy chốc sẽ tới Càn Châu, Càn Châu bên này không biết bao nhiêu tông môn đều nhìn chằm chằm đâu, ta cảm thấy lấy đi, những cái kia nữ tu có lẽ không phải là bị lên mị lực hấp dẫn, cũng có thể là là muốn đến một phần thánh hiền khí vận. . ."

"Này Đông Phương Mục dã tâm đủ lớn a, thực lực không biết, liền đã trêu chọc nhiều thực lực mạnh mẽ, bối cảnh sau lưng nữ tu. . . Hắn đây là muốn làm gì?"

". . ."

Tin tức này, nghe được Vương Mục quả thực có chút sọ đầu đau đớn.

Trước đó những cái kia, chính mình chưa quen thuộc, cũng không hiểu rõ.

Này Đông Lăng hải Long Cung, Tam công chúa, không phải liền là Ngao Thanh sao?

Cái này cũng xảy ra chuyện rồi?

"Đây rốt cuộc là Phiếu Miểu Nhứ lợi hại, vẫn là Đông Phương Mục cái thân phận này?"

Vương Mục trong lúc nhất thời đều có chút không thể nào hiểu được.

Đương nhiên, này Phiếu Miểu Nhứ vẫn là hết sức xảo trá, không dám đi trêu chọc Bích Du mấy cái kia thành tiên.

Nhưng, theo Phiếu Miểu Nhứ này hàng loạt kỹ thuật xuống tới.

Bây giờ hơn phân nửa cửu châu, đại bộ phận tu sĩ cho rằng Đông Phương Mục hành vi quá. . . Tràn lan, tuyệt đối là một cái hoa tâm đến cực điểm Hải Vương.

Nhưng, thanh danh này thối hay không khó mà nói, tựa hồ vô số tu sĩ vừa mắng, một bên vì đó hâm mộ. . .

Ít nhất, Vương Mục một đường nghe tới liền là như thế. . .

Mà lại, theo Tây Lư đại địa tin tức truyền đến, cơ hồ nắm chắc tông môn, Đông Phương Mục đều sẽ tới cửa tự mình bái phỏng, sau đó mang theo một hai vị trong tông môn hạch tâm đệ tử, mà lại. . . Phần lớn là nữ tu. . .

Lúc này, Đông Phương Mục rời đi Tây Lư, đi đến ma tu khắp nơi trên đất Thiên Lân châu.

Để cạnh nhau hạ hào ngôn, hắn Đông Phương Mục, muốn trong vòng một tháng, nghiêm túc cửu châu hết thảy ma tu!

Lời vừa nói ra, lập tức lại lần nữa chấn kinh toàn bộ cửu châu.

Cửu châu ma tu vô số, bây giờ tán loạn một bàn, mong muốn nghiêm túc, coi như vị kia trùng sinh Sóc Vô Cực đều chưa hẳn có thể làm được, chớ nói chi là vị kia mới xuất hiện Phiếu Miểu thánh chủ.

Coi như là thánh hiền, cũng không có khả năng trong một tháng làm đến a?

Nhưng mà  khiến cho vô số tu sĩ không thể tin được chuyện xuất hiện.

Chưa đến nửa tháng, toàn bộ Thiên Lân châu tất cả ma tu, bao quát vị kia trùng sinh Sóc Vô Cực, cùng với mới xuất hiện Phiếu Miểu thánh chủ, cùng với còn lại vô số ma tu tông môn, Vạn Quỷ môn, Tuyệt U cốc, dồn dập bị vị này Đông Phương Mục mang theo vô số tu sĩ dễ dàng quét ngang hầu như không còn.

Liền Ma Tôn Sóc Vô Cực đều cam tâm tình nguyện vì đó thần phục.

Cửu châu Ma đạo, tám chín phần mười đều số thần phục.

Trong lúc nhất thời, cửu châu xôn xao một mảnh. . . Thanh danh lập tức phát sinh long trời lở đất cải biến.

". . ." Vương Mục..