Chương 238: Kết duyên Phiếu Miểu Nhứ

Chương 238: Kết duyên Phiếu Miểu Nhứ

Thiên Lân châu, Ma Vân sơn.

Ma Vân sơn, là Thiên Lân châu đệ nhất Đại Sơn, cũng là cửu châu ma tu khởi nguyên chi địa.

Nơi này trong vòng nghìn dặm bên trong, có cửu châu đứng đầu nhất tam đại Ma Môn tổng đàn chỗ.

Giờ phút này, vô luận là đứng đầu nhất Ma Môn, hoặc là Ma đạo bên trong tiểu môn tiểu phái, đều có ma tu hội tụ ở này, thừa lái nhiều loại bay lượn pháp khí, đen nghịt một mảnh. . .

Phía trước nhất, thân mang một bộ đồ đen trường bào nam tử, mặt như thần ma, tóc dài như thác nước, ánh mắt lạnh lùng nhìn chung quanh.

Sau lưng hắn. . . Sóc Vô Cực một mặt sùng kính nhìn xem.

"Không nghĩ tới, Đông Phương Mục thanh danh vậy mà như thế dùng tốt. . ."

"Dĩ nhiên, vẫn là Thánh Chủ ngài kế hoạch này anh minh. . ."

Sóc Vô Cực đè ép hơi lộ ra kích động thần tâm.

Không hổ là năm đó cơ hồ muốn hoành ép thế giới cung chủ, mặc dù ngàn năm sau quay đầu trở lại, cũng vẫn như cũ có thể đúc thành hắn chưa bao giờ tưởng tượng qua rực rỡ!

Theo lúc ấy định ra kế hoạch, cho đến hiện tại, bất quá không quan trọng một năm không đến.

Theo Thú Vương sơn đến Hoàng Thiên châu các nơi, lại đến Linh châu, Tây Lư, bây giờ Thiên Lân châu. . .

Ai có thể trong thời gian ngắn như vậy. . .

Đương nhiên. . .

Mặc dù, này tuyệt đại bộ phận dựa vào, đều là Đông Phương Mục cái này người mang tới tên tuổi.

"A. . ." Nam tử tóc đen câu lên một tia cười nhạt cho.

Này một đường đi tới, không thể nói là thuận lợi, trong đó cũng là có chút long đong.

Tỉ như đi đến Thú Vương sơn lúc.

Vô luận là nàng Phiếu Miểu Nhứ, hoặc là Sóc Vô Cực, đối mặt ba tôn Độ Kiếp kỳ Yêu Thánh, cũng rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Mà lại, tại cửu châu Yêu giới bên trong, ngoại trừ những cái kia huyết mạch cổ lão, chư như long tộc， các loại, này chút trong ngàn năm thức tỉnh mạnh mẽ linh thú, là thuộc này Thú Vương sơn tam thánh tối cường.

Độ Kiếp kỳ linh thú, tại toàn bộ Cửu Châu hoàn toàn là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đừng nói linh thú, cửu châu Độ Kiếp kỳ tu sĩ, vậy cũng là ít đến thương cảm, ngoại trừ cực ít bộ phận đỉnh tiêm tông môn có được bên ngoài, còn lại có thể căn bản không có.

Cộng lại, có lẽ sẽ không vượt qua hai chữ số.

Linh thú thiên sinh lại so tu sĩ hiếu thắng, Thú Vương sơn tam thánh càng là gồm cả đại khí vận linh thú, càng là không phải tầm thường.

Cho nên, tại hóa thành Đông Phương Mục bước thứ nhất, thu phục này ba Tôn Linh thú, là có nhất định nguy hiểm.

Cái kia trong tam thánh Kim Sí ưng thánh, sinh ra thiên mâu thần thông, có thể hiểu rõ hết thảy huyễn tượng, là kém chút đưa nàng xem thấu.

Nếu không phải nàng nhìn trộm Đông Phương Mục cái kia cẩu vật rất nhiều trí nhớ, nhất là cùng này tam thánh tương quan hết thảy trí nhớ, là không thể nào thu phục này tam thánh.

Mà lại, mặc dù tại hiện tại, cũng không thể nói là hoàn toàn thu phục.

Cũng may theo này một loạt kỹ thuật xuống tới, nàng càng giống là năm đó tung hoành bốn phương Đông Phương Mục, dần dần nhường này tam thánh dần dần tin phục.

"Đông Phương Mục. . . Ai có thể so ta hiểu rõ hơn ngươi?" Phiếu Miểu Nhứ tự tin cười một tiếng.

Nàng này ngàn năm, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều sẽ lặp lại vô số bị Đông Phương Mục đánh bại tình cảnh.

Không biết thể nghiệm bao nhiêu lần, mặc dù đệ nhất thị giác là chính nàng, nhưng cũng tương đương với vô số lần cùng Đông Phương Mục giao thủ qua.

Một mực tại thua đồng thời, cũng là càng hiểu rõ tên chó chết này.

Không khách khí chút nào nói.

Nếu như là năm đó Đông Phương Mục xuất hiện, hắn hết thảy hành vi, quan niệm, nàng cũng có thể làm đến giống như đúc.

Tỉ như, du lịch bốn phương, nạp các lộ tu sĩ tại bên cạnh người.

Cái kia cẩu vật năm đó không chính là như vậy sao, đông vọt một thoáng, tây vọt một thoáng, bên người liền không hiểu thấu đi theo một đống cường giả, còn mẹ nó xách động bên cạnh mình số một Đại tướng Mộ Hồng Diên. . .

Trước đó còn không rõ ràng lắm tên chó chết này là làm sao làm được.

Bây giờ đạt được hắn những ký ức kia, tự nhiên liền hiểu.

"Đang thông đồng khác phái phương diện, tên chó chết này xác thực có một tay. . ."

Phiếu Miểu Nhứ lợi dụng theo trong trí nhớ học được thủ đoạn, một đường theo Hoàng Thiên châu càn quét tới, bên người đã hội tụ cửu châu rất nhiều cực kỳ xuất sắc nữ tu sĩ.

Mặc kệ là thực lực cao cường tông môn cao tầng, hoặc là ẩn cư tiềm tu vị vong nhân, sinh tại hải ngoại biển bên trong dị tộc, chịu được ân cổ lão linh thú. . .

Đương nhiên, Phiếu Miểu Nhứ vô pháp phủ nhận, thủ đoạn là một bộ phận.

Trọng yếu nhất, vẫn là Đông Phương Mục cái thân phận này.

Cho dù là nàng, đều không ngờ tới, cái thân phận này, đối với cửu châu rất nhiều tu sĩ sẽ trọng yếu như vậy.

"Rõ ràng đã qua ngàn năm. . ." Sóc Vô Cực nói, " ta vốn cho là có thể nhớ kỹ Đông Phương Mục người này đều rất ít đi, không ngờ tới, sẽ còn có nhiều như vậy. . ."

"Hắn thời đại kia chân chính nổi danh, chỉ có năm đó cùng hắn cùng một chỗ công bên trên phiếu miểu cung cao mấy nữ tử. . ."

Phiếu Miểu Nhứ thản nhiên nói:

"Ngươi chưa từng biết trí nhớ của hắn. . ."

"Ngàn năm tuy dài, nhưng khi đó cùng hắn từng có liên quan quá nhiều người, những người này ở đây thiên địa dị biến về sau, đều hoặc nhiều hoặc ít có thành tựu chỉ là không có hắn mấy cái kia hồng nhan tri kỷ cao thôi."

"Mà lại, hắn chiếm cứ Thiên Mệnh, bản thân liền là người mang đại khí vận, mặc dù biến mất ngàn năm, có không người kia âm thầm tương trợ, khí vận tuyệt sẽ không tan biến, tất nhiên sẽ một lần nữa buông xuống. . ."

"Người kia?" Sóc Vô Cực hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi không cần biết. . ." Phiếu Miểu Nhứ khoát tay nói, " bây giờ cửu châu Ma đạo đã cúi đầu, năm đó khai thiên ích địa thánh hiền, bây giờ lại hàng phục cửu châu Ma đạo, bây giờ bản tôn danh vọng cũng đã đạt đến nửa cái đỉnh phong. . ."

Hàng phục Ma đạo, là nàng tự biên tự diễn.

Bản thân kỳ thật cũng không khó, cửu châu Ma đạo tu hành nguồn gốc, cơ hồ đều là Vô Cực bảo điển, hoặc là từ vô cực bảo điển bên trong diễn sinh mà ra đủ loại ma tu công pháp.

Năm đó Sóc Vô Cực sáng lập Uyên Hải điện, liền là nhóm đầu tiên Ma đạo tu sĩ.

Truyền xuống Vô Cực Ma Công liền là Vô Cực bảo điển.

Có cái này, bất luận cái gì ma tu, cơ hồ đều không cách nào tránh khỏi nàng vạn ma quy tông đại pháp.

Còn có bộ phận ma tu thiên tư thông minh, cải tiến Vô Cực Ma Công, hình thành đủ loại Ma đạo lưu phái, nàng mà nói cũng là một bữa ăn sáng.

Lại lợi dụng Sóc Vô Cực danh vọng, triệu tập cửu châu hết thảy ma tu tại một đường.

Sau đó trước mặt người trong thiên hạ, đem thực lực đứng đầu nhất ma tu, từng cái chiến thắng là được rồi, quá trình của nó cơ hồ là nghiền ép.

Đồng thời, bởi vì vạn ma quy tông đại pháp, này chút ma tu không chỉ thua, còn thua tâm phục khẩu phục, cam tâm tình nguyện.

Như thế, tại cửu châu tu sĩ xem ra cơ hồ chuyện không có thể làm được, liền dễ dàng thành công.

Này cũng xứng đáng Đông Phương Mục cái này thanh danh.

Trên phương diện khác là, bên người nàng đã hội tụ quá nhiều cường đại tu sĩ, đã tạo thành một cỗ sức mạnh hết sức đáng sợ, không phục cũng phải phục.

Liền như là. . . Trước đó Tây Lư đại địa Đông Lăng hải Long Cung.

"Khi nào xuống tay với hắn?" Sóc Vô Cực truyền âm nói.

Dùng Thánh Chủ bây giờ danh vọng, ra lệnh một tiếng, bên người hội tụ rất nhiều lực lượng, có thể trực tiếp đem Vương Mục ép thành phấn vụn.

Điều kiện tiên quyết là. . . Cái kia chút hồng nhan tri kỷ không ra tay.

Mà bây giờ, Thánh Chủ náo ra chuyện lớn như thế, cái kia chút hồng nhan tri kỷ đều không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, cái kia chính là: Đều tại dốc lòng chuẩn bị độ kiếp, vô pháp xuất hiện.

Hoặc là liền là bị khốn tại những chuyện khác.

Bằng không, tại Hoàng Thiên châu thời điểm, nên ra tay rồi.

Kỳ thật coi như ra tay, Thánh Chủ cũng không sợ.

Thánh Chủ kỳ tài ngút trời, coi như là Đông Phương Mục xuất hiện ở đây cùng nàng giằng co, đều khó có khả năng trong khoảng thời gian ngắn phân biệt ra được thật giả.

Ra tay lại như thế nào?

"Không vội." Phiếu Miểu Nhứ nhàn nhạt nói, " ngươi có biết, ta trước đó vì sao muốn đi Đông Lăng hải Long Cung, cầu hôn vị kia Đông Lăng hải Long Cung Tam công chúa?"

Sóc Vô Cực sững sờ, khẽ lắc đầu.

Đông Lăng hải Long Cung là trong hải vực số một số hai thế lực, mà lại cùng vị kia Bích Du đại tiên có quan hệ.

Thánh Chủ theo lý thuyết không nên bước chân cùng Đông Phương Mục những cái kia hồng nhan tri kỷ có liên quan thế lực mới đúng, để tránh bị các nàng phát giác. . .

"Tên chó chết này không hổ là Tình Thánh. . ." Phiếu Miểu Nhứ cười lạnh một tiếng, "Liền Long tộc khác phái đều không buông tha. . ."

Sóc Vô Cực trong lòng hơi động, trước đó cũng nghe nói, thiên kiêu bảng một Vương Mục kém chút trở thành Đông Lăng hải Long Cung cô gia. . .

Bất quá về sau không phải cự tuyệt sao?

"Này Tam công chúa chính là cái kia Nam Dung Bích Du đồ đệ." Phiếu Miểu Nhứ nói, " nói cách khác, Đông Phương Mục cẩu tặc kia ngâm chính mình hồng nhan tri kỷ đệ tử. Ngươi nói, tên chó chết này có nên hay không chết?"

". . ." Sóc Vô Cực.

Xác thực đáng chết.

"Ta thật thay cái kia chút hồng nhan tri kỷ thấy bi ai." Phiếu Miểu Nhứ ha ha cười nói, "Đương nhiên, cái kia Tam công chúa Ngao Thanh còn không biết cái kia cẩu vật thân phận, bất quá cũng biết tên chó chết này cùng sư tôn của nàng quan hệ mập mờ. . ."

"Mà tên chó chết này một mực tại giả vờ né tránh, đơn giản chính là sợ Nam Dung Bích Du làm thịt hắn."

Phiếu Miểu Nhứ mỉm cười, "Ta sao, dự định cứu vớt một thoáng cái kia chút hồng nhan tri kỷ."

"Cứu vớt?" Sóc Vô Cực khẽ giật mình.

"Ta muốn cho cái kia chút hồng nhan tri kỷ, từng cái đối với hắn thất vọng đến cực điểm, sau đó rời đi hắn." Phiếu Miểu Nhứ híp mắt, "Ta không có khả năng cả một đời đều dùng Đông Phương Mục cái thân phận này tới hành tẩu tại thế."

"Tên chó chết này thủ đoạn rất nhiều, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, nếu như lần này đều còn không thể thủ tiêu hắn. Như vậy ta nhất định sẽ phải gánh chịu đại nạn. . ."

Phiếu Miểu Nhứ nhàn nhạt nói, " cân nhắc đến điểm này, ta liền chỉ cần trước đem bên cạnh hắn những cái kia từng cái quá lợi hại hồng nhan tri kỷ đều dồn dập đưa tiễn mới được."

"Theo ta được biết." Phiếu Miểu Nhứ trầm ngâm nói, " cái kia bốn cái hồng nhan tri kỷ, bây giờ đều đang chuẩn bị độ kiếp. . . Có thể sang kiếp cần muốn rời khỏi giới này, đi tới thượng giới, nếu như các nàng đều cực kỳ lưu luyến Đông Phương Mục, cái kia đại khái suất có thể sẽ lưu lại, cái này đối ta là bất lợi."

"Chỉ có làm cho các nàng từng cái an tâm phi thăng, đi tới thượng giới."

"Như vậy. . . Coi như chúng ta lần này thất bại, cái kia Đông Phương Mục cũng lại không vươn mình chỗ!"

Nghe nói như thế, Sóc Vô Cực con ngươi co rụt lại.

Không hổ là Thánh Chủ!

Vậy mà đã nghĩ đến một bước này rồi?

Chẳng qua là, chúng ta bây giờ này thế lực, cái kia Đông Phương Mục cũng đã gần đất xa trời, đối phó hắn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay sao?

Làm sao có thể sẽ còn xảy ra vấn đề?

Đương nhiên, Thánh Chủ hẳn là thất bại quá nhiều lần, vô ý thức đã vì thất bại mà suy tính. . . Nhưng không thể không nói, như thế xâm nhập mưu tính  khiến cho Sóc Vô Cực cảm giác sâu sắc tê cả da đầu.

"Chờ ta ngay trước cửu châu trước mặt, biến mất Nam Dung Bích Du đồ đệ. . ." Phiếu Miểu Nhứ nói, " đến lúc đó, ngươi cho rằng cái kia Nam Dung Bích Du nghe, lại là cái gì cảm thụ?"

"Giết Đông Phương Mục!" Sóc Vô Cực nói.

"Không, giết không được." Phiếu Miểu Nhứ lắc đầu nói, " tên chó chết này cùng Nam Dung Bích Du tình cảm rất sâu, quá mệnh cái chủng loại kia. . . Cái kia cẩu vật bây giờ bộ dáng như vậy, cũng là vì Nam Dung Bích Du, giết khẳng định giết không được."

"Nhưng khẳng định sẽ tức giận vô cùng trực tiếp phi thăng thượng giới."

Sóc Vô Cực hít một hơi.

Thì ra là thế!

Ta nói Thánh Chủ đối mặt mặc khác nữ tu không có cầu hôn, ngược lại là đối vị này. . .

"Chẳng qua là, cái kia Ngao Thanh. . ."

"Nàng không quan trọng một cái Hóa Thần tiểu tu sĩ, ngươi cảm thấy có thể chống cự được cái kia cẩu vật mị lực?" Phiếu Miểu Nhứ hừ lạnh một tiếng, "Bất quá cũng là một cái tình cảm ngầm sinh tiểu nha đầu thôi."

"Nàng không biết Vương Mục liền là Đông Phương Mục, cho nên sao. . . Nàng chỉ biết là, nàng không muốn chen chân Vương Mục cùng sư tôn của nàng ở giữa, nếu không sẽ nhận lương tâm khiển trách."

"Thế là, ta bỏ bớt thủ đoạn, cho nàng ra cái chủ ý, để cho nàng giả ý gả cho tại ta, ta cảm thấy bất động nàng. Mà nàng liền dùng cái này hướng sư tôn của nàng chứng minh, hướng Vương Mục chứng minh, nàng tuyệt sẽ không bước chân hai người bọn họ ở giữa."

"Mà ta sao, dù sao ta có thể là thánh hiền Đông Phương Mục, làm sao lại gạt người đâu?"

"Mà lại, liền thân phận mà nói, cũng xứng với nàng."

Sóc Vô Cực nghe xong, Thánh Chủ quả nhiên ngoan độc.

Nữ nhân này lừa gạt lên nữ nhân tới, thật đúng là quá độc ác.

Cái kia long nữ Ngao Thanh nếu là biết cái tầng quan hệ này, biết được chính mình gả cho sư tôn đã từng người yêu, sợ là không biết lại nhận như thế nào đả kích?

"Khó trách ngày ấy, cái kia Ngao Thanh như thế cảm kích ngươi." Sóc Vô Cực nói, " nguyên lai là cung chủ cho nàng ra cái chủ ý này. . ."

"Liền là cái kia Lão Long Vương. . ." Phiếu Miểu Nhứ khẽ nhíu mày, "Long già mà thành tinh, đại khái là nhìn ra cái gì, cho nên một mực tại phản đối. . ."

"Đông Lăng hải Long Cung Lão Long Vương, sống rất lâu. . ." Sóc Vô Cực suy nghĩ một chút, "Lão già kia thực lực mạnh, cũng trải qua cửu châu vô số năm biến hóa, xác thực rất lợi hại, bất quá Thánh Chủ sao. . ."

"Cái kia mặt khác, ngươi định xử lý như thế nào?"

"Nam Dung Bích Du, đã giải quyết."

"Mộ Hồng Diên tự nhiên là dùng đồng dạng biện pháp làm xong." Phiếu Miểu Nhứ nói, " cái kia Mộ Hồng Diên có cái yêu thích đệ tử, gọi là Cố Ngọc Khanh. A, nói đến có ý tứ, cũng cùng tên chó chết này từng có nhất đoạn không phải bình thường trải qua, bây giờ vì không muốn bước chân sư tôn của nàng cùng Vương Mục Chi ở giữa, tại trần thế ngao du, trải qua các loại nỗi khổ tương tư."

"Bất quá Cố Ngọc Khanh biết được Đông Phương Mục cái thân phận này, mong muốn để cho nàng gả cho Đông Phương Mục, hơi lộ ra khó khăn, nhưng cũng không phải là không có biện pháp."

"Chờ Mộ Hồng Diên xuất quan độ kiếp, biết được Đông Phương Mục tên chó chết này đã cưới đệ tử của mình, nhất định cũng sẽ tức giận vô cùng phi thăng."

". . ." Sóc Vô Cực.

"Còn lại hai cái đâu?"

"Càn Châu Đan Vương tông hơi có vẻ phiền toái." Phiếu Miểu Nhứ chậm rãi truyền âm lập mưu, "Mặc Tâm Lam chính là một cái si nữ, này loại si nữ thường thường sẽ tiếp nhận người thương hết thảy. Mà lại tên chó chết này sau khi trở về, còn từng dùng người làm đan tương trợ Mặc Tâm Lam ngộ ra Đại Đạo, mặc dù quá trình ta theo dõi trí nhớ không rõ ràng lắm, nhưng lần này trải qua, tất nhiên sẽ nhường Mặc Tâm Lam đối với hắn khăng khăng một mực."

"Cái kia. . ."

"Nhưng cũng không phải không có cách nào. . ." Phiếu Miểu Nhứ chậm rãi nói, "Nhường si nữ mất đi hi vọng, chỉ có một cái biện pháp."

"Biện pháp gì?"

"Bi thương tại tâm chết."

". . ."

"Người chết rồi, hết thảy cũng bị mất, nàng tự nhiên sẽ đoạn tuyệt hết thảy hi vọng, phi thăng rời đi."

"Đồng lý, còn có cái kia Cô Vân sơn bên trên Yến Khinh Vũ."

"Đến lúc đó, ta chỉ cần tự biên tự diễn một trận tự thiêu vở kịch. . ." Phiếu Miểu Nhứ nói, " tỉ như, tu luyện nàng Thất Tình Chân Hỏa Kinh đoạn tuyệt mà chết, hoặc là những phương thức khác chết đi đều được."

"Nói như vậy không chừng còn có thể dẫn phát các nàng trước đó đại chiến." Phiếu Miểu Nhứ khóe miệng khẽ nhếch, "Ta ngư ông đắc lợi là được, an toàn nhất, tự nhiên vẫn là riêng phần mình phi thăng thượng giới."

". . ." Sóc Vô Cực.

Chiêu này kế hoạch, hoàn toàn liền là nhằm vào cái kia Đông Phương Mục hồng nhan tri kỷ.

Sóc Vô Cực cảm thấy, muốn là chính mình là cô gái, hẳn là cũng không thể chịu đựng được.

"Thánh Chủ. . . Nếu như. . . Chúng ta có thể trực tiếp thủ tiêu Đông Phương Mục đâu?" Sóc Vô Cực hỏi.

"Vậy dĩ nhiên là tốt nhất." Phiếu Miểu Nhứ nói, " chẳng qua là, ta hơi có mấy phần dự cảm không tốt."

"Vì sao?"

"Cái kia cẩu vật trong trí nhớ. . ." Phiếu Miểu Nhứ khẽ nhíu mày, "Còn có càng mơ hồ, rất vi diệu. . . Theo lý thuyết ta thi triển vạn ma quy tông đại pháp, ta đã nhìn trộm trí nhớ của hắn, sẽ không có mơ hồ tồn tại. . . Này có khả năng. . . Là không có quan hệ gì với Đông Phương Mục trí nhớ."

"Không quan hệ?"

"Nói ngắn gọn, liền là tên chó chết này. . ." Phiếu Miểu Nhứ trầm ngâm nói, " còn có ta không biết mặt khác. . ."

Sóc Vô Cực sững sờ, không thể nào?

"Cho nên, ta cho rằng, mượn cơ hội này, mong muốn trực tiếp thủ tiêu hắn, có khả năng sẽ bị hắn hóa giải. . ."

"Không bằng trước thử một lần lại nói?"

"Đó là tự nhiên. . ."

——

"Tình thế giống như càng không ổn. . ."

Càn Châu, Ngự Thiên phường.

Vương Mục tại trong phường thị nghe ngóng lấy tin tức liên quan tới Đông Phương Mục.

Nghiêm túc cửu châu Ma đạo, xác thực giống như là thánh hiền sẽ làm sự tình. . .

"Tự biên tự diễn. . . Như thế tăng lên danh vọng. . . Bên người còn tụ lại như thế một nhóm lớn thế lực. . ."

"Kẻ đến không thiện a."

"Cái kia Ngao Thanh làm sao còn có thể đồng ý đâu?"

Vương Mục không quá lý giải.

Mơ hồ lại đoán được cái gì.

"Chẳng lẽ là, muốn chỉnh ta?" Vương Mục trầm tư, "Cái kia Phiếu Miểu Nhứ nên sẽ không cho là Ngao Thanh cũng là bạn lữ của mình, muốn dùng loại phương thức này tới nhục nhã ta đi?"

Cái này sao có thể?

Ngươi Phiếu Miểu Nhứ có gan liền đi cầu cưới cái kia mấy cái nữ chính a?

Nếu là thật có thể giả trang thân phận của mình, lừa gạt đến Nam Dung Bích Du, Mộ Hồng Diên các nàng, lúc này mới có thể xem như nhục nhã chính mình a?

Một cái nho nhỏ Ngao Thanh, chính mình lại không có tình cảm gì, đối với mình không đáng để ý, một điểm cảm giác nhục nhã đều không có. . .

Nhưng tiếp tục như thế, luôn cảm giác không tốt lắm.

Bây giờ Phiếu Miểu Nhứ đã dùng thân phận của mình, tụ họp thế lực to lớn như thế, còn nghiêm túc cửu châu Ma đạo tu sĩ, tăng thêm thánh hiền thân phận, danh vọng cao, nếu là thật tới làm chính mình, cho dù có Tiên Vân Côn hộ vệ, có thể thế tất sẽ có một phương bị thương nặng. . .

Vương Mục nhìn xem một bên đang ở tò mò nhìn xem phường thị đủ loại tạp vật Nguyệt Thần.

Nếu như mình có thể đơn độc đối mặt Phiếu Miểu Nhứ. . . Tới cái xảo ngộ cái gì. . . Trước tiên đem nàng bắt lại. . .

"Nhìn ta làm gì?" Nguyệt Thần cầm trong tay một cây dùng linh thạch điêu khắc thành pho tượng.

Pho tượng kia chính là Đông Phương Mục bộ dáng.

Không sai, Đông Phương Mục bây giờ đã hỏa đến liền phường thị đều dùng linh thạch điêu khắc thành pho tượng, dùng cái này xem như vật kỷ niệm.

"Đã hiểu đã hiểu!" Nguyệt Thần híp mắt cười một tiếng, "Đừng nói, này Đông Phương Mục dáng dấp vẫn rất tuấn. . . Đã ngươi muốn cùng hắn kết duyên, bất quá sự tình đầu tiên nói trước, này duyên một khi kết, cũng không phải như vậy mà đơn giản liền có thể cởi ra."

"Đến lúc đó sao, các ngươi. . ."

Nói đến đây, Nguyệt Thần bỗng nhiên có chút hưng phấn.

"Giết nàng chẳng phải giải khai?" Vương Mục nói.

"Ngươi cùng hắn có thù? Ta mặc dù không quen nhìn hắn này chút hoa tâm hành vi, nhưng ngươi cũng không khá hơn chút nào a?" Nguyệt Thần liếc một cái miệng, "Đáp ứng ta, cần phải giữ lời, bằng không, cẩn thận ngươi đại tình kiếp!"

"Trước kết duyên lại nói." Vương Mục nói.

Nhất định phải giải quyết Phiếu Miểu Nhứ, tuyệt không thể lại để cho nàng tiếp tục như thế. . .

Bằng không, ai cũng không biết còn sẽ chuyện gì phát sinh. . ..