Chương 239: Dùng thân làm mồi!

Chương 239: Dùng thân làm mồi!

Kết duyên, mang ý nghĩa nhân quả dây dưa.

Trên thực tế, Vương Mục cho là mình cùng Phiếu Miểu Nhứ đã có quá nhiều nhân quả dây dưa.

Nếu như kết cái duyên liền có thể đơn độc tìm tới Phiếu Miểu Nhứ, đem hắn thủ tiêu, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Theo Phiếu Miểu Nhứ thu phục Thú Vương sơn tam thánh về sau, Vương Mục liền biết, vị này nhân vật phản diện tại một số phương diện năng lực xác thực không phải tầm thường, không nói những cái khác, ít nhất đối với mình, không, đối Đông Phương Mục vậy khẳng định là mười phần hiểu rõ.

Liều mạng khẳng định là không được.

Đến mức học Tôn Ngộ Không như thế tại Như Lai Phật Tổ trước mặt phân biệt thật giả, này cửu châu cũng không ai có thể làm Như Lai Phật Tổ.

Làm không tốt. . . Coi như Bích Du các nàng xuất quan cũng chưa chắc có thể thời gian ngắn phân biệt ra được thật giả tới.

Có lẽ, chỉ có lục thế tiên nhân An Khinh Tú sống lại, có thể trực tiếp phát giác ra được.

Bởi vì Phiếu Miểu Nhứ chính là Thiên Yêu, An Khinh Tú là nàng đối thủ cũ, đối với thiên yêu năng lực, tự nhiên rõ như lòng bàn tay.

Đáng tiếc, mình bây giờ có Cửu Chuyển kim đan lại không cách nào dùng tinh huyết kích hoạt. . .

Mong muốn tu luyện khôi phục như lúc ban đầu, Phiếu Miểu Nhứ cũng sẽ không cho mình cơ hội, không chừng hiện tại đã tại tính kế thế nào chính mình.

"Nàng sinh nhật ngươi nhớ kỹ sao?" Nguyệt Thần hỏi nói, " có sinh thần, kết duyên càng ổn định, lại càng dễ."

"Biết." Vương Mục dừng một chút.

Làm trong trò chơi lớn nhất nhân vật phản diện boss, Phiếu Miểu Nhứ hết thảy tin tức, Vương Mục đều rõ ràng.

Sau đó, Vương Mục mang theo Nguyệt Thần bay tới Càn Châu dã ngoại, bày lên kết giới.

"Ngươi tránh một chút." Nguyệt Thần nói, " ta muốn thi triển thượng giới pháp bảo. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, có cái gì ly kỳ?

Cái kia Phược Tiên Tác cùng thu yêu bình cũng là thượng giới pháp bảo. . . Mặc dù ta không dùng đến.

Vương Mục rời đi kết giới, tại bên ngoài trông coi.

"Tiểu tử này. . ."

Nguyệt Thần suy nghĩ, "Để cho ta xem. . . Như lời ngươi nói cái này giả trang Đông Phương Mục là người phương nào? Người này là thánh hiền, tại thượng giới đều không phải tầm thường, Thiên Mệnh không lường được. . . Dám giả trang loại người này, còn náo động lên động tĩnh lớn như vậy. . . Thật sự là kỳ quái. . ."

Một viên nhỏ nhắn đẹp đẽ màu đỏ tú cầu hiện lên ở Nguyệt Thần trong tay.

Nguyệt Thần đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia tú cầu liền hóa thành một cái mơ hồ bóng người.

"Dựa theo Vương Mục đưa vào sinh nhật niên tuế cùng hóa thành bóng người, cùng lúc trước thấy Đông Phương Mục pho tượng xác thực khác biệt. . . Xem ra thật không là một người."

Nguyệt Thần như có điều suy nghĩ.

Thượng giới pháp bảo, dây đỏ Nhân Duyên cầu.

Đây là nhân quả cấp pháp bảo, tại thượng giới đều mười phần hiếm thấy.

Làm thượng giới chấp chưởng thế gian nhân duyên Tiên quan, nàng có thật nhiều phân rõ thế gian nhân duyên biện pháp.

Tỉ như, bình thường phàm nhân, trực tiếp xem, nàng nhân duyên thiên mâu đều có thể trực tiếp xem thấu mấy phần.

Nhưng mong muốn hoàn toàn hiểu biết được người này nhân duyên trải qua, như vậy vẫn là cần phải mượn này loại nhân quả pháp bảo mới được, mong muốn cải biến cũng giống như thế.

Nhất là, Hạ Giới về sau, nàng Tiên Thể nhận giới này quy tắc hạn chế, cũng không phát huy ra quá nhiều thực lực, loại kia khí vận càng mạnh tu sĩ, vẻn vẹn dùng đôi mắt không cách nào đã nhìn ra.

Muốn hiểu, vẫn là đến mượn nhờ cái này pháp bảo mới được.

Nguyệt Thần ngưng mắt, thổ lộ từng chuỗi tiên âm linh chú, trong lòng bàn tay dây đỏ tú cầu cấp tốc biến thành một nữ tính bộ dáng.

"Ồ? Lại vẫn là một nữ tử?" Nguyệt Thần như có điều suy nghĩ, "Tiểu tử này, sẽ không phải lại muốn trêu chọc cái khác nữ tử a? Trên thân tình kiếp nhiều như vậy, còn dám làm loạn? Có điều, nhìn hắn không giống như là đùa giỡn, chẳng lẽ cái này người là kẻ thù của hắn?"

Nguyệt Thần rất có vài phần buồn cười, cẩn thận nhìn chăm chú này do Hồng Tú Cầu biến hóa mà thành nữ tính.

Đại bộ phận đều rất mơ hồ.

Mang ý nghĩa, cái này người khí vận cực kì khủng bố, không, không phải khủng bố, mà là. . .

"Nhảy ra chư giới nhân quả bên ngoài sinh mệnh?"

Nguyệt Thần khẽ giật mình, "Nhân Duyên cầu đều không thể hoàn toàn hiển hóa ra ngoài. . . Cái này giả trang Đông Phương Mục nữ tử, lai lịch bất phàm a. Mệnh cách đúng là tình sát Cô Tinh, này ta ngược lại thật ra không có phân tích sai. . . Nói rõ nàng giả trang Đông Phương Mục làm những sự tình kia, cũng không sinh ra bất luận cái gì tình duyên nhân quả. . . Đơn thuần là có mục đích khác, đáng thương những cái kia bị hắn thông đồng nữ tử, thật sự là thật đáng giận!"

Tuy nói Vương Mục tiểu tử kia cũng là một cái hoa tâm quỷ, nhưng người ta ít nhất cũng là dùng tình cảm a?

Không phải trên thân làm sao lại quấn quanh nhiều như vậy tơ tình?

Nhân Duyên cầu bên trên tơ tình, chỉ có hai bên đều có tình cảm mới sẽ chủ động quấn quanh, bất kỳ bên nào không có tình cảm, cái kia đều chưa nói tới nhân duyên, đơn thuần đơn phương tình cảm lưu luyến thôi, hoặc là, có ý khác thôi.

Cho dù là chính mình lợi dùng pháp bảo, tiến hành kết duyên, cũng chính là đem một cây tơ tình cưỡng ép quấn quanh ở một người khác trên thân, nếu như đến tiếp sau hai bên không có ở tình duyên bên trong sinh ra tình cảm, cũng sẽ từ từ buông ra.

Cho nên, theo tơ tình, liền có thể trực tiếp nhìn ra hai bên có hay không tình cảm.

Nàng cũng chỉ có thể tận tiên sự tình, cuối cùng vẫn là muốn nhìn mạng người.

Nguyệt Thần do dự một chút, rút ra một sợi hơi lộ ra cứng cáp tơ tình, đây là Vương Mục tơ tình.

Rất đặc thù. . .

Đặc thù đến, nàng nhiều khi xem không hiểu. . . Bởi vì như thế cứng cáp tơ tình, một khi quấn quanh ở trên thân người khác. . .

Ngạch. . . Tơ tình độ lớn, thường thường cùng cá nhân mệnh cách có quan hệ.

Càng to, liền mang ý nghĩa mệnh càng cứng rắn, liền càng có thể uống nhiều người phát sinh tình duyên quan hệ. . .

Trái lại, tơ tình càng mảnh, thường thường mệnh không quá cứng, khả năng nhiều lắm là một hai cái lại không được, nhiều lắm thường thường không chịu nổi khác phái mệnh cách.

Vương Mục tình này tơ, không chỉ to, lại cực kỳ cứng cỏi, không phải tầm thường.

Lần này mệnh cách, tại cửu châu có thể xưng độc nhất vô nhị.

"Theo cái tên này tơ tình đến xem, thật đúng là có thể là ta hướng trong lịch sử vị kia Nhiếp Chính vương hậu đại. . ."

Nguyệt Thần càng ngày càng khẳng định.

Sau đó kết duyên liền đơn giản, thi triển tiên lực, đem tơ tình quấn quanh ở Nhân Duyên cầu hóa thành khác phái trên thân là được rồi.

Này loại thuộc về tiên vì quấy nhiễu nhân duyên  bình thường chủ yếu là vì chiếu cố cho giới loại kia độc thân vô số năm khác phái.

Không có cách, vì đi đến nhân duyên chỉ tiêu, nàng vị này Tiên quan cũng là muốn thường xuyên dạng này trợ giúp Hạ Giới tu sĩ cùng với vô số phàm nhân kết duyên.

Không phải, chỉ dựa vào cá nhân, vô luận là tu sĩ còn là phàm nhân, không có mấy cái có thể bằng vào chính mình đi vào nhân duyên cung điện.

Một phiên kỹ thuật sau.

Thấy Vương Mục tơ tình, một mực quấn quanh ở nữ tử kia trên thân, Nguyệt Thần nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt cũng hơi trắng bệch.

"Rõ ràng trước kia kết duyên không thế nào tốn sức. . ."

"Cho cái tên này kết duyên, thật sự là tốn sức. . ."

Không có cách, ai bảo này hai bên mệnh cách đều như thế đặc thù.

Một cái là nhảy ra chư giới nhân quả bên ngoài sinh mệnh đặc thù.

Nguyệt Thần đều không xác định nhân duyên của mình cầu có thể hay không ảnh hưởng đến.

Như thường tới nói, chỉ cần tại cửu châu bên trong, như vậy đều sẽ có hiệu lực, này dây đỏ Nhân Duyên cầu cũng gọi là cửu châu Nhân Duyên cầu, quản liền là giới này nhân duyên.

Bên ngoài sinh mệnh, tới giới này, cũng phải tuân thủ giới này quy tắc.

Cất kỹ pháp bảo, Nguyệt Thần đi ra kết giới nói:

Tốt

"Tốt?" Vương Mục nhìn một chút chính mình, "Làm sao không có cảm giác gì. . ."

"Ngươi nếu có thể cảm giác được. . . Vậy ta đây Tiên quan cũng không cần làm. . ."

". . . Cũng thế."

"Tiếp xuống đâu?"

"Chờ đợi tình duyên trên thân là được rồi." Nguyệt Thần hời hợt nói, "Một khi kết duyên, các ngươi chắc chắn sẽ trong khoảng thời gian ngắn sinh ra gặp gỡ, đến mức có thể hay không nắm chặt liền xem người."

"Nếu như không có nắm chặt đâu?"

"Vậy đã nói rõ các ngươi không có có duyên phận. . ." Nguyệt Thần nói.

Vương Mục gật gật đầu, Nguyệt Thần cái này thượng giới Tiên quan vẫn có chút đồ vật.

"Này loại kết duyên, là bất luận cái gì người đều có thể sao?"

"Có chút mệnh cách xung đột đồng dạng không được." Nguyệt Thần nói, " tuyệt đại bộ phận đều có thể kết duyên, nhưng kết duyên chẳng qua là sẽ sinh ra gặp gỡ, không nhất định liền sẽ sinh ra tình duyên, nhân quả biến hóa không phải tiên lực có thể thay đổi, nhất là nhân duyên, biến đổi thất thường."

"Tiên lực chỉ có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng, nếu như muốn cưỡng ép kết hợp hai người, cần hao phí tiên lực, là không cách nào tưởng tượng."

"Ít nhất, ta cái này Tiên quan làm không được."

Cái kia như thế xem ra, còn không sai.

"Kế tiếp còn tiếp tục tại Càn Châu sao?" Vương Mục hỏi.

"Tự nhiên. . ." Nguyệt Thần nói, " Càn Châu nhân duyên Như Hối mây che mặt trời, mặc dù có thể trông thấy ánh sáng, lại cho người ta một loại áp lực vô tận. Bên này vô luận là phàm nhân hoặc là tu sĩ, nhân duyên kết hợp độ muốn so mặt khác mấy châu đều tốt hơn. Nhưng. . ."

"Nhưng cái gì?"

"Nhưng tách rời cũng nhiều."

". . ." Vương Mục.

"Đây nhất định không phải ta ảnh hưởng." Vương Mục nói, " dùng suy đoán của ta, Càn Châu chính là cửu châu trung tâm, có được cửu châu nhiều nhất tu sĩ, tân phái thành tiên đều có hai ba vị, tông môn thành trì rất nhiều, ưu tú tu sĩ nhiều vô số kể, như vậy lựa chọn tự nhiên cũng nhiều."

"Có lẽ, cùng này có chút nguyên nhân. . ."

Nguyệt Thần khẽ gật đầu, đại khái cũng có chút đồng ý Vương Mục lời giải thích:

"Lúc ta tới, nghe nói Càn Châu bên này có một vô danh Đan sư, luyện chế ra cái gì Vong Tình đan có thể quên mất song phương tình duyên, tại Càn Châu bên này bán được rất là hừng hực. . ."

"Vong Tình đan?" Vương Mục sững sờ, "Ngươi quan tâm những tin tức này?"

"Vật này đối nhân duyên ảnh hưởng cái gì đại. . ." Nguyệt Thần nói, " ta vì sao không thể quan tâm?"

Vương Mục trên đường đi đến, quan tâm hỏi thăm phần lớn là tin tức liên quan tới Đông Phương Mục.

Nguyệt Thần quan tâm, tự nhiên là cùng nhân duyên tương quan tin tức.

"Ta đan đạo trình độ vẫn được. . ." Vương Mục trầm tư mấy giây, "Vong Tình đan không tính là gì lợi hại đan dược a? Quên mất tình duyên, không phải liền là quên trí nhớ sao? Bình thường vong ưu đan cũng có thể làm được, ta cũng có thể luyện chế ra đến, không nên như thế hừng hực mới đúng."

"Không." Nguyệt Thần lắc đầu, "Ta hỏi thăm tin tức xem, Vong Tình đan là tiêu trừ tự thân tình duyên, không chỉ là tiêu trừ trí nhớ. . . Rất đặc thù."

"Ý của ngươi là. . ." Vương Mục suy tư nói, " đan dược này, trực tiếp cải biến. . . Tu sĩ nhân duyên nhân quả?"

"Không sai." Nguyệt Thần ánh mắt ngưng lại, "Như lời ngươi nói vong ưu đan, quên song phương trí nhớ, nhưng hai bên tình duyên còn tại, như vậy vẫn như cũ sẽ gặp nhau, sẽ sinh ra tình duyên, chỉ có thời gian mới có thể hoàn toàn chậm rãi làm nhạt này loại đến tiếp sau tình duyên."

"Nếu như là trực tiếp tiêu trừ tự thân tình duyên, cái kia tương đương với tiêu trừ tự thân một loại nào đó nhân quả, không phải tầm thường."

Vương Mục đã hiểu.

"Càn Châu bên này nhân duyên ban đầu sẽ không tốt, bán loại đan dược này, hoàn toàn là tại trở ngại!"

Nguyệt Thần có chút tức giận, "Tuy nói, cái kia vô danh Đan sư bán đan dược này chú trọng một cái tự nguyện. . ."

"Cái kia không phải." Vương Mục nói, " người ta đều tự nguyện đi mua, ngươi cũng không xen vào a? Ngươi một cái thượng giới Tiên quan còn quản người ta kiếm tiền đúng không?"

"Vậy cũng phải đi xem một chút." Nguyệt Thần nói, " mà lại, ta nghe qua, cái kia đan dược bán được có điều, không kiếm tiền. . ."

"Ngươi nói, không kiếm tiền, mưu đồ gì?"

"Ta xem là có mưu đồ khác, sợ là chính mình nhân duyên không thành, liền chuyên nghĩ phá hư người khác nhân duyên. . ."

". . ." Vương Mục.

"Ngươi đây là thuần túy chủ quan ức muốn. . ." Vương Mục nói, " đều là thượng giới Tiên quan, có thể hay không khách quan điểm?"

"Ngươi bớt nói nhảm, có đi hay không?"

Đi

Vương Mục bất đắc dĩ lắc đầu, này cửu châu to lớn, tu sĩ gì đều có.

Sao có thể quản này chút?

Không có cách, người nào để người ta là Tiên quan đây.

Tiếp theo, Vương Mục cùng Nguyệt Thần nhiều mặt nghe ngóng, phát hiện vị này vô danh Đan sư lơ lửng không cố định, chỉ có một cái đạo hiệu:

"Hiểu Trần."

Mà lại, không chỉ là tại Tu Tiên giới, thỉnh thoảng còn tại Phàm giới ẩn hiện.

Ngược lại gặp nhau hữu duyên, tình cờ mới có thể thả ra một nhóm Vong Tình đan.

"Ta xem người ta căn bản không có ý tứ kia. . ." Vương Mục nói, " chúng ta vẫn là đừng đi quấy rầy."

"Không có khả năng." Nguyệt Thần khoát tay, "Cái kia Vong Tình đan tại Càn Châu danh tiếng hết sức đại. . . Dùng qua tu sĩ đều nói tốt, thiên kim khó cầu. Ảnh hưởng này có lẽ không có ngươi ăn thành tiên cảnh cơm chùa tới lớn, nhưng cũng không nhỏ."

"Tình có thể đạm, sao có thể quên?"

"Mong muốn mưu toan tiêu trừ nhân quả nhân duyên, luyện chế ra loại đan dược này, cũng nhất định sẽ phải gánh chịu không tầm thường nghiệp lực Thiên khiển. . ."

"Không phải, ngươi cho rằng tiêu trừ nhân quả, đi chỗ nào đâu?"

"Còn không phải mình thừa nhận rồi?"

Nguyệt Thần hừ lạnh một tiếng, "Vạn sự vạn vật tự có luân hồi, một cái tiên lực đều không có tu sĩ, mong muốn mưu toan sửa đổi giới này nhân quả, quả thực là không biết trời cao đất rộng."

"Có nghiêm trọng như vậy?"

Vương Mục suy nghĩ một chút, có lẽ thật là có nghiêm trọng như vậy.

Nhìn một chút Mặc Tâm Lam liền biết.

Nàng sở thụ đến Thiên khiển xiềng xích, chính là do này tới, y nhân giả, cứu được vốn nên nên người đã chết, như vậy trong đó liền phải thừa nhận này các loại nhân quả.

"Ta là muốn khuyên người tự giải quyết cho tốt." Nguyệt Thần nói, " không cần luyện chế loại đan dược này. . . Mà lại, có thể nghiên cứu ra loại linh đan này, cũng xác thực không phải tu sĩ tầm thường. . ."

Nguyệt Thần mười phần cường ngạnh muốn tìm được vị này hiểu Trần Đan sư.

Vương Mục chỉ có thể thuận theo.

Càn Châu địa vực rộng rộng rãi, nghĩ muốn tìm người vẫn là thật khó khăn.

Bất quá sao, Vương Mục suy nghĩ một chút, cảm giác một thoáng vân du.

【  vân du: Càn Châu, Vô Ưu thôn (! ) 】

Vân du sự kiện tới.

Có Nguyệt Thần trước đưa, lần này xuất hiện vân du, Vương Mục suy đoán hẳn là đại khái suất cùng vị này vô danh Đan sư có quan hệ.

Vô danh vô danh, sở dĩ gọi là vô danh, tự nhiên là không có chân chính danh hiệu.

Vô Ưu thôn, Vương Mục hỏi thăm một chút. . . Ngạch, tại Càn Châu có hơn mười Vô Ưu thôn. . . Phần lớn là phàm nhân thôn xóm.

Mặc dù không có tin tức con đường, nhưng thông qua hack, muốn tìm được tựa hồ không khó.

Tiêu hao hành động điểm về sau, biết được vân du sự kiện Vô Ưu thôn, đại khái tại Càn Châu ngã về tây một đời.

Thế là, Vương Mục giả ý mang theo Nguyệt Thần chạy tán loạn, đi tới nơi này.

Vô Ưu thôn, cùng tên tương tự, phàm thế nhân gian thôn xóm, phụ cận nắm chắc đại tông, gần nhất đều là cách xa nhau hơn vạn dặm Phần Thiên xem.

Còn kém rất rất xa An Nhạc thôn.

Bất quá sao, nơi này thú vị là, cùng An Nhạc thôn cũng là có mấy phần quen biết.

Có núi, có nước, có lâm, có sông, hết thảy đều có.

Đồng thời còn thường xuyên có thể trông thấy một chút tu sĩ tới đây.

"Cùng tân thủ thôn đúng là có sáu bảy phần tương tự. . ."

Thậm chí cùng An Nhạc thôn bố cục, đều giống nhau đến mấy phần, Vương Mục đi vào này thôn lúc, kém chút coi là trở lại An Nhạc thôn. . .

Cũng may, người không giống nhau. . .

"Nơi này không tệ a!" Nguyệt Thần say sưa ngon lành nhìn xem bốn phía, "Ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì? Tiểu tử ngươi, không tệ lắm, còn biết bản tiên quan ưa thích này loại thanh tịnh địa phương?"

"Là hướng dẫn ta tới nơi này giải sầu một chút?"

". . ." Vương Mục.

"Thôi, ta đây giải sầu một chút đi!" Nguyệt Thần đối thế gian khói lửa tựa hồ có mấy phần tình hoài.

Đại khái, khả năng này cùng Lê Triều có quan hệ đi.

Dù sao Lê Triều năm đó liền là khói lửa nhân gian cường thịnh triều đại, tại phi thăng thượng giới sau không biết cái kia phần khói lửa, có hay không tan biến. . .

Vương Mục cảm khái một tiếng, nhìn xem Nguyệt Thần vắt chân lên cổ hướng phía trong thôn đống lửa tập kích bất ngờ mà đi.

Đại khái là trong thôn săn bắt đến một đầu trọng lượng cấp dã thú, bây giờ đang ở đồ nướng nấu cơm dã ngoại, rất nhiều thôn dân quay quanh ở trung tâm, vừa múa vừa hát. . .

"Vị kia vô danh Đan sư, hẳn là có khả năng liền tại bên trong. . ."

Vương Mục đánh giá chung quanh.

Lúc này, một vị áo bào đen nam tử ở bên cạnh mở miệng nói:

"Này thế gian khói lửa cũng là có mấy phần khác mị lực, chỉ có thể lại chẳng qua là nhất thời chi lộng lẫy, vô pháp Vĩnh Hằng."

Vương Mục nghiêng người nhìn qua, tùy ý nhìn lướt qua vị này lầm bầm lầu bầu nam tử áo đen.

Liếc mắt liền có thể nhìn ra, cái này người hẳn là Tu Tiên giả, mà lại thực lực không thấp, hắn bộ dáng không tính tuấn mỹ, lại có loại bình tĩnh thản nhiên khí độ, hẳn là Càn Châu những cái kia nhất lưu tông môn đệ tử.

"Người trẻ tuổi lời này không giả. . ." Vương Mục thuận miệng nói, " có thể thế gian khói lửa có thể có nhất thời chi lộng lẫy như vậy đủ rồi, đối với phàm nhân mà nói, cũng không cần Vĩnh Hằng."

Nam tử áo đen hơi sững sờ, nhìn Vương Mục liếc mắt, trên dưới dò xét nói:

"Ngươi là. . ."

"Một giới tán tu." Vương Mục nói.

"Tuổi tác như vậy, vẫn là một giới tán tu. . ." Nam tử áo đen khẽ lắc đầu, "Chắc hẳn cũng là tham luyến những cái kia thế gian khói lửa, thân vì tu sĩ chúng ta, vẫn là chỉ cần dùng tiên đạo trường sinh làm nhiệm vụ của mình."

". . ." Vương Mục.

Làm sao nói chuyện?

Này Càn Châu tu sĩ liền là vênh váo tự đắc, Vương Mục im lặng.

"Tán tu làm sao vậy?" Vương Mục nói, " cửu châu chúng sinh, có ngươi bực này xuất từ tông môn tinh anh tu sĩ, tự nhiên cũng nên có ta bực này tán tu, bằng không này cửu châu không phải liền là cửu châu."

"Trên đời này, không phải ai đều có thể trở thành vị kia vị cao cao tại thượng, vô cùng cường đại thành tiên tu sĩ."

"Cũng không phải mỗi một vị tu sĩ, đều muốn truy cầu cái kia tiên đạo trường sinh. . ."

"Như không này chúng sinh tôn lên lẫn nhau. . . Hết thảy đều là hư vô thôi."

Nam tử áo đen hơi sững sờ, lần này đúng là nghiêm túc vô cùng đánh giá một phiên Vương Mục.

Một cái vẫn tính nhìn được nam tử trung niên, chỉ tiếc, tóc mai hoa râm, khuôn mặt tang thương.

Mà lại, cảnh giới bình cảnh, khí thế ngăn trở, rõ ràng không có bao nhiêu thời gian.

Hắn cười ha ha một tiếng nói:

"Cũng là, chúng sinh, tự nhiên có chúng sinh truy cầu."

"Không biết huynh đài tới đây làm gì?" Hắn hỏi.

"Ngươi vừa rồi không nói sao." Vương Mục nói, " tán tu tự nhiên là tham luyến thế gian khói lửa, ta bực này tu sĩ, đã sắp như bụi bặm, tại Càn Châu Tu Tiên giới không đáng giá nhắc tới, không bằng tới này thế gian Hiển Thánh, đến một sợi khói lửa nhân gian, an hưởng tuổi già."

"Tu hành nhiều ít tái?"

"Nhớ không rõ." Vương Mục cười nói.

Nhớ không rõ, cái kia chắc chắn liền là rất lâu.

"Ta mấy năm nay chỗ xem Tu Tiên giả. . ." Nam tử áo đen nói, " thời gian tu hành càng lâu, cảnh giới càng cao, càng là khó mà dứt bỏ tự thân tu vi. Gần như không có thể hoàn toàn buông xuống, dù cho luyện khí Trúc Cơ nhất lưu tu sĩ, đều nghĩ đến tại cuối cùng sinh mệnh, nỗ lực lên một tầng nữa."

"Cho dù là thế gian tu sĩ, chỉ cần có một sợi hi vọng, táng gia bại sản đều không tiếc cầu được mấy phần tiên duyên, sống chui nhủi ở thế gian."

"Như huynh đài như vậy hoàn toàn từ bỏ. . ."

"Thật sự là kỳ diệu. . ."

"Bày nát mà thôi." Vương Mục nói.

"Bày nát?"

"Liền là vò đã mẻ không sợ sứt  mặc cho các loại sự vật phát triển." Vương Mục lười biếng nói.

Không có cách, Băng Thanh cổ thụ nói Nguyên Mộc Trường Sinh Công tu hành phương thức, đại khái liền là này loại bày nát thức tu hành.

Du lịch trần thế, không quan tâm chẳng quan tâm, liền từ xem, tăng lịch duyệt, thấy khó khăn, triều đại sự tình, trải qua chìm nổi. . . Nói trắng ra là, kỳ thật liền là bày nát chứ sao.

Tùy ý thời gian tuế nguyệt đẩy người tiến lên, Trường Sinh công tự sẽ đột phá.

"Bày nát. . ." Nam tử áo đen như có điều suy nghĩ, "Thì ra là thế. . . Có ý tứ, có ý tứ! Bất quá thế nhân nếu là đều bày nát, cái kia thế gian này cũng quá không thú vị."

"Đó là tự nhiên." Vương Mục nói, " nếu có thể tiến lên, người nào nghĩ bày nát đâu? Huống hồ, thế gian này đẩy ngươi tiến lên, có lúc cũng là bày bất động."

"Không sai." Nam tử áo đen cảm khái một tiếng, "Huynh đài nói có lý, cũng tỷ như bây giờ cửu châu mới xuất hiện cái này Đông Phương Mục, rất có quét qua cửu châu gió nổi lên dấu hiệu. . ."

"Không biết huynh đài thấy thế nào?"

Nói đến đây, nam tử áo đen nói, " này Đông Phương thân là tiên cổ thánh hiền, vừa xuất thế liền trêu chọc vô số nữ tu, hoa tâm vô cùng, có thể hết lần này tới lần khác dựa vào một đống nữ tu mạnh mẽ chống lên một mảng lớn thế lực, bây giờ lại đóng vai phụ cửu châu Ma đạo, thực sự là. . ."

Nam tử áo đen lắc đầu.

Vương Mục cười cười, đây đại khái là rất nhiều cửu châu tu sĩ nội tâm ý nghĩ đi.

Cũng như thường, dù sao thế gian này có bao nhiêu người có thể hiểu rõ Phiếu Miểu Nhứ đâu?

Phiếu Miểu Nhứ cố ý bôi xấu chính mình thanh danh, theo Vương Mục kỳ thật không chỉ là vì nhằm vào chính mình, khả năng cũng là vì sau này mưu tính.

"Kỳ thật vị này Đông Phương Mục. . ." Vương Mục trầm ngâm một lát, "Cũng không đơn giản. . ."

"Ồ?" Nam tử áo đen sững sờ, "Huynh đài có gì cao kiến?"

"Cái này người mặc dù hoa tâm. . ." Vương Mục nói, " nhìn như xuất thế sau thông đồng rất nhiều nữ tính, khả năng hắn đối với mấy cái này nữ tu cũng không có bất kỳ tình cảm, hành vi của hắn nhìn qua hoa tâm, trên thực tế cũng không hoa tâm, thậm chí mục tiêu cực kỳ một lòng, chỉ là vì mở rộng tự thân thế lực, tụ nạp cửu châu cường giả thôi."

"Nói trắng ra là, chẳng qua là đưa các nàng xem như công cụ lợi dụng."

Nam tử áo đen khẽ mỉm cười nói:

"Xác thực có khả năng này."

"Bất quá hắn là thánh hiền, có thể làm được loại chuyện này?"

"Chưa hẳn không thể." Vương Mục cười nói, " thuận tiện cũng có thể nhờ vào đó che giấu chính mình mục đích thật sự. . . Mà lại, mục đích của hắn, sâu đây."

"Huynh đài nói tỉ mỉ?" Nam tử áo đen híp mắt, "Ta muốn nghe xem ngươi cao kiến."

Vương Mục nhìn chung quanh, đi đến một chỗ dưới đại thụ.

Dưới cây có băng ghế đá, Vương Mục ngồi xuống, nhìn phía xa Nguyệt Thần dung nhập trong đó bộ dáng, nhàn nhã nói:

"Tỉ như, cầu hôn Đông Lăng hải Long Cung Tam công chúa."

"Người ở bên ngoài xem ra, có lẽ đây chỉ là tiên thánh mong muốn thu phục Long Cung thế lực một loại phương thức. . ."

"Bất quá sao, ta ngược lại thật ra cho rằng, vị này thánh hiền khả năng mong muốn trèo lên, hoặc là đối phó vị kia Linh châu thành tiên cường giả, Bích Du đại tiên!"

Nam tử áo đen khẽ giật mình, cười to nói:

"Vì sao nói như vậy? Trèo lên ta có thể hiểu được, vì sao nói là muốn đối phó nàng?"

Vương Mục lắc đầu nói:

"Đoán, mọi người đều biết, chúng ta cửu châu thành tiên đỉnh phong liền mấy cái như vậy. . . Đều là tới cửa một cước liền có thể nhảy vọt Tiên môn tồn tại. . ."

"Vị này Bích Du đại tiên liền là thứ nhất, bây giờ rất nhiều tu sĩ khả năng đều biết, đại khái là tại thời khắc mấu chốt đi. . ."

"Cái kia Tam công chúa chính là Bích Du đại tiên ký danh đệ tử. . ."

"Mà tiên hiền Đông Phương Mục chính là cùng Bích Du đại tiên một thời đại nhân vật, đều là ngàn năm trước lão quái."

Vương Mục nhìn hắn một cái:

"Cưới người ta đệ tử, nói là trèo lên người ta, lộ ra tiên hiền không bằng người ta, đều là một thời đại. Cho nên, có thể là muốn đối phó người ta. .. Còn làm sao đối phó, ta này cũng không rõ ràng."

Đây là Vương Mục suy đoán Phiếu Miểu Nhứ cầu hôn Ngao Thanh nguyên do.

Dùng thân phận của Đông Phương Mục, cưới đệ tử của ngươi, hẳn là mong muốn khí Bích Du, làm cảnh giới không ổn định, xuất hiện tâm ma, hoặc là tới giết hắn.

Đến lúc đó, hắn chỉ cần cởi thân phận của Đông Phương Mục, giết chính là mình.

Vương Mục là như thế đoán. . .

Nhưng dùng Bích Du cùng chính mình quan hệ, giết mình hẳn là rất không có khả năng. . .

Đến lúc đó có thể sẽ giận đến trực tiếp phi thăng. . . Nếu như là dạng này, cái kia ngược lại là chuyện tốt. . .

Vương Mục thầm nghĩ.

Nam tử áo đen nghe được tựa hồ như si như say:

"Huynh đài lần này phân tích, thật sự là lợi hại."

"Không biết còn có có gì cao kiến?"

"Tỉ như phía sau thu phục cửu châu Ma đạo. . ."

Vương Mục khoát tay nói:

"Này kỳ thật rất rõ ràng. . ."

"Đơn giản liền là này Đông Phương Mục, khẳng định là muốn đối phó cái gì kẻ địch, tại làm chuẩn bị đây."

Nam tử áo đen khẽ giật mình.

"Hắn một vị ngàn năm trước thánh hiền có thể có cái gì kẻ địch?"

"Ngươi này đều có thể nhìn ra?"

"Nửa đoán nửa nhìn ra được." Vương Mục nói.

"Nói thế nào?"

"Dùng vị này thánh hiền này chút hành vi. . ." Vương Mục lắc đầu nói, " đơn giản liền là minh tu sạn đạo, ám độ trần thương sao. . . Ngạch, liền là mặt ngoài nhìn như gióng trống khua chiêng tuyên cáo cửu châu ta trở về, âm thầm có lẽ sẽ không biết đang suy nghĩ làm sao đối phó đại địch của mình."

"Không phải, ngươi nói một vị êm đẹp mất đi lâu như vậy tiên hiền, vì cái gì đột nhiên liền sống lại?"

Vương Mục cười nói, " không trách nhiệm phỏng đoán, vị này tiên hiền chính là thời đại kia Thiên Mệnh, bằng không cũng sẽ không mở ra tân thiên địa, sản sinh ra bây giờ cửu châu Tu Tiên giới."

"Thiên Mệnh đã ra, vậy nói rõ đại địch cũng xuất hiện. . ."

"Có đạo lý! Cũng hết sức có đạo lý!" Nam tử áo đen nhìn xem Vương Mục, ánh mắt cũng là có chút lửa nóng, "Huynh đài đúng là cho ta một loại mắt sáng như đuốc ảo giác, không nghĩ tới tán tu bên trong lại còn có ngươi bực này như thế nhãn giới tu sĩ. . ."

"Cái kia ta ngược lại thật ra muốn hỏi hỏi huynh đài, nếu như ngươi bây giờ là Đông Phương Mục, ngươi thật có một vị đại địch, ngươi nên làm như thế nào?"

Vương Mục sững sờ.

Vấn đề này, là thật cho hắn đã hỏi tới.

Nếu như đứng tại Phiếu Miểu Nhứ góc độ, chính là ta chính mình nên làm sao đối phó chính mình?

Không nghĩ tới một phiên nói chuyện phiếm, cũng là cho Vương Mục hỏi khó.

Muốn làm sao đối phó chính mình?

Đứng tại đối thủ góc độ, suy nghĩ vấn đề này, Vương Mục bỗng nhiên rộng mở trong sáng.

"Này có chút ý tứ. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Có thể trở thành tiên hiền đại địch, còn khiến cho hắn không tiếc thanh danh, tụ lại nhiều như vậy thế lực, hắn vị này đại địch, không thể coi thường, ít nhất là hắn vô pháp trực diện."

Nam tử áo đen liên tiếp gật đầu, xác thực.

Nếu không phải cái kia cẩu vật có một đầu thành tiên cảnh linh thú, cho sớm hắn cắt thành phấn vụn.

"Không thể trực diện, vậy cũng chỉ có thể gián tiếp đối phó hắn. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút.

Ta nếu là Phiếu Miểu Nhứ.

Muốn tới đối phó chính mình, như vậy đầu tiên, chắc chắn muốn đem bên cạnh mình cường giả loại bỏ hầu như không còn!

Phiền toái nhất, dĩ nhiên chính là dùng Bích Du loại này làm chủ thành tiên cường giả.

Không có các nàng, chính mình bằng vào Tiên Vân Côn, một khi tìm đến cuối cùng một vị lén qua Tiên quan, vị kia Lê tiên sinh đến lúc đó tất nhiên sẽ thu hồi.

Tiểu Côn Côn cuối cùng cũng sẽ hồi trở lại thượng giới.

Đến lúc đó, chính mình không có bảo mệnh phù.

Nếu như Bích Du các nàng còn không tại. . . Cái kia Phiếu Miểu Nhứ tự nhiên có đủ thực lực tới đối phó chính mình.

"Tại Tu Tiên giới, thực lực giữ lời." Vương Mục nói, " đơn giản nhất liền là dùng chúng kích quả, cái kia đại địch nếu như bên người có quá nhiều cường giả, chỉ dựa vào một cái thánh hiền là không đủ, biện pháp tốt nhất, liền là khiến cho hắn trước một thân một mình, tách rời bên người cường giả."

"Không sai không sai!" Nam tử áo đen gật đầu.

Nói đến đây, Vương Mục có thể hoàn toàn hiểu rõ Phiếu Miểu Nhứ vì sao muốn cầu hôn Ngao Thanh, mẹ nó đoán chừng chính là vì phá hư Bích Du cùng chính mình quan hệ.

Dù sao Ngao Thanh là Bích Du đệ tử, nếu như ngay trước cửu châu trước mặt, cưới Bích Du đại tiên đệ tử, cái kia không biết Bích Du có thể tức thành cái dạng gì. . .

"Nhưng coi như loại biện pháp này. . ." Vương Mục do dự một chút, "Cũng chưa chắc có thể chắc thắng tiên hiền đại địch."

"Xác thực. . ." Nam tử áo đen nói, " tiên hiền đại địch, vậy dĩ nhiên là không phải tầm thường, chỉ là chia lìa chung quanh cường giả, ai biết còn có hay không chuẩn bị ở sau chuẩn bị?"

"Cho nên. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Xuất kỳ chế thắng, có lẽ có mấy phần khả năng."

"Lạ thường?"

Vương Mục nói, " ta nếu là Đông Phương Mục tiên hiền, dứt khoát trực tiếp dùng thân làm mồi, âm thầm cùng đại địch giả ý bắt tay giảng hòa  chờ hai bên quan hệ thân cận thời điểm, âm thầm đâm lưng dùng đao con."

"Làm cho lặng yên không tiếng động diệt vong."

"Ngẫm lại đại địch bỏ mình một khắc cuối cùng, dùng không dám tin cùng phẫn nộ vạn phần ánh mắt nhìn xem tiên hiền. . . Báo thù rửa hận mới có thể trực tiếp phóng ra. . ."

Vương Mục sợ nhất liền là này loại.

Đương nhiên, theo Vương Mục, cái kia Phiếu Miểu Nhứ là nhất định không có khả năng làm ra loại chuyện như vậy.

Nàng cái kia đầu óc, liền không khả năng có ý nghĩ này.

Không chết không thôi, đó là tất nhiên.

Cho nên, Vương Mục cũng chính là thuận miệng nói một chút.

Nam tử áo đen khẽ giật mình, nghĩ đi nghĩ lại, đôi mắt hơi hơi ửng hồng.

"Bắt tay nói cùng. . ." Nam tử áo đen suy nghĩ một chút, "Biện pháp này, xác thực đầy đủ tàn nhẫn. . . Nhưng có phải hay không quá giả? Đều là đại địch, sao có thể tùy ý bắt tay giảng hòa?"

Vương Mục cười nói:

"Ngươi này liền không hiểu được, làm hai bên có chung nhau nhất trí kẻ địch lúc, có bên ngoài áp lực, như vậy thì có bắt tay giảng hòa khả năng. . ."

Nam tử áo đen như có điều suy nghĩ.

"Không tán gẫu nữa. . ." Vương Mục đứng dậy, "Nói nhiều như vậy, đều là chút vô dụng nói nhảm, ta cũng không phải thánh hiền, ngươi cũng không phải cái gì đại địch, chúng ta một tiểu nhân vật, trò chuyện này chút có làm được cái gì?"

Cái đồ chơi này liền cùng khóa chính. . .

Đơn thuần lung tung kéo.

Vương Mục hiện tại liền chờ một cái cơ hội đơn độc ngẫu nhiên gặp Phiếu Miểu Nhứ, triệu hoán Tiểu Côn Côn nắm nàng thủ tiêu.

"Cũng là cũng là!" Nam tử áo đen cười nói, " không biết huynh đài xưng hô như thế nào?"

"Ách. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Tại hạ tần. . . Mục."

Cân nhắc đến Vương Mục cái thân phận này, rất có thể bị Phiếu Miểu Nhứ nhằm vào.

Cái kia thân phận có thể hay không cũng không cần.

Đang tốt chính mình cùng Vương Mục cũng không đồng dạng, được Băng Thanh cổ thụ sinh mệnh lực về sau, hắn bây giờ bề ngoài biến thành ở giữa, lại không biết có phải hay không là nhận lấy Băng Thanh cổ thụ sinh mệnh lực ảnh hưởng, biến hóa cái gì đại. . .

"Ngươi đây?"

"Ta?" Nam tử áo đen suy nghĩ một chút, "Hứa Mạc."

"Ngươi tới đây làm gì?"

"Ồ. . . Ta nghe nói nơi này có một vị vô danh Đan sư. . ." Nam tử thuận miệng nói, " ta có một vị tiền bối chịu nàng ân huệ, ta do đó đến đây cảm tạ, chỉ bất quá vị này Đan sư thần ẩn vô tung, chưa chắc sẽ thấy ta."

Vương Mục một đoán liền hiểu đại khái là nguyên nhân này.

Chính mình theo vân du biết được, mặt khác tới đây tu sĩ, hẳn là có riêng phần mình con đường.

Bất quá có thể chiếm được tin tức này, cũng không đơn giản.

Lúc này.

Đằng trước bỗng nhiên rối loạn tưng bừng, hai vị tu sĩ một mặt bất đắc dĩ theo ngoài thôn một cái nào đó cỏ non lư bên ngoài quay đầu trở về.

"Thật vất vả tìm được hiểu Trần Đan sư vị trí, không nghĩ tới gặp một lần như thế khó. . ."

"Ai nói không phải đâu? Nghĩ phải cầu được một viên Vong Tình đan, chỉ cần xem duyên phận. . ."

"Chúng ta còn không bằng những người phàm tục kia, nghe trong thôn nói, trong thôn người mong muốn cầu một viên thuốc, đều rất nhẹ nhàng. . . Gặp một lần cũng rất dễ dàng, phản mà là chúng ta những tu sĩ này, quản ngươi xuất ra cái gì chí bảo, người ta không muốn gặp liền là sẽ không thấy. . ."

. . .

Hai vị tu sĩ một lần lắc đầu, một bên khống chế lấy bay lượn pháp khí rời đi trong thôn.

"Xem ra hôm nay muốn gặp được vị này Đan sư. . . Tạm thời có chút khó. . ." Nam tử áo đen nhắm mắt trầm tư.

"Bình thường này loại Đan sư, tính tình cổ quái. . ." Vương Mục nói, " nghĩ muốn gặp mặt, thường thường chỉ cần suy nghĩ khác người mới được."

Nam tử áo đen cười ha ha nói:

"Huynh đài thật sự là càng có ý tứ, ngươi nói suy nghĩ khác người ta thật là hiểu rõ, nhưng làm sao cái suy nghĩ khác người pháp?"

"Hắn am hiểu đan đạo, tự nhiên theo đan đạo vào tay."

Cân nhắc đến Nguyệt Thần cũng muốn xây vị này vô danh Đan sư, cái kia tất nhiên là muốn gặp một lần đối phương.

"Thỉnh huynh đài vì ta biểu diễn một phiên?" Nam tử áo đen một mặt ta nhìn ngươi biểu diễn.

"Này đơn giản." Vương Mục cười cười, đi đến cái kia nhà tranh, kéo lấy già nua khẩu âm chậm rãi nói, " hiểu Trần Đan sư, ta đã ăn ngươi Vong Tình đan về sau, chẳng biết tại sao, không chỉ không có quên người trong lòng, ngược lại nhất mấy ngày gần đây, cơm nước không vào, tưởng niệm chi tình, càng nặng nề."

"Có thể gặp nhau, vì ta giải hoặc?"

Phía sau nam tử áo đen nghe nói như thế, đầu tiên là sững sờ, sau đó cười.

Có ý tứ, này người hết sức có ý tứ!

Một lát sau.

"Ngươi có mấy cái người trong lòng?" Trong nhà lá, truyền đến một đạo thanh lãnh thanh âm.

Nghe được thanh âm này, Vương Mục sững sờ.

Làm sao. . . Có chút quen thuộc?

Vương Mục yên lặng một lát:

"Một cái."

"Đó mới là lạ, nếu là chỉ có một cái, Vong Tình đan sẽ không xảy ra vấn đề, ngươi lại vào đi."

Dứt lời, nhà tranh môn từ từ mở ra. . .

Phía sau nam tử tóc đen đầy mắt đều là tán thưởng.

Cái này người thú vị.

Trí tuệ so với Sóc Vô Cực cao không chỉ một điểm nửa điểm!

"Không nghĩ tới chuyến này ra tới, còn có thể gặp được như thế có ý tứ tu sĩ. . ." Nam tử áo đen thở dài một tiếng, "Các phương diện ý nghĩ cùng ta không mưu mà hợp. . . Tự xưng bày nát, mặc dù không có bao nhiêu thực lực, tư chất bình thường, thọ nguyên đều nhanh phải gần."

"Bất quá, nếu là có thể. . ."

"Cái kia dùng thân làm mồi ý nghĩ, cũng là có thú. . . Có lẽ, thật chính là muốn vặn ngã cái kia cẩu vật. . . Thật sự là này pháp, khả năng trí mạng nhất. . ."

Nam tử áo đen híp mắt, trong lòng suy nghĩ lấy.

"Cái kia Cố Ngọc Khanh dùng tên giả vô danh Đan sư, phế đi thật lớn sức lực mới dò thăm ở chỗ này. . . Chính là duyên phận. . . Người không có câu được. . . Cũng là không duyên cớ được một cái khác bảo."

"Cái này Tần Mục, hoặc có thể giúp ta thành việc lớn. . ."

Không có cách, mặc dù bên người tụ họp rất nhiều thực lực, nhưng phần lớn đều rất khó cùng mình nghĩ đến cùng nhau đi.

Tỉ như Sóc Vô Cực, chính mình ngàn năm trước bộ hạ, vẫn tính hiểu rõ chính mình.

Nhưng lại còn cần chính mình giải thích cho hắn dụng ý của mình, là thật không được.

Ngược lại là cái này người. . .

"Coi như Cố Ngọc Khanh bên này thất bại. . . Nếu có thể chiêu mộ được này Tần Mục, cũng chuyến đi này không tệ!"

Một bên khác. . .

Vương Mục chậm rãi đi vào trong nhà lá. . .

Hắn thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc. . ..