Chương 240: Nguyệt Thần: Sư tôn đàm sư tôn, đồ đệ đàm đồ đệ

Chương 240: Nguyệt Thần: Sư tôn đàm sư tôn, đồ đệ đàm đồ đệ

Nhà lá nhỏ nội bộ mười phần đơn sơ, một cọng cỏ giường, một đan lô, một cọng cỏ đài. . .

Nhàn nhạt mùi thuốc nhường Vương Mục hơi có mấy phần quen thuộc, một đạo bóng người quen thuộc, đang ở trên giường cỏ nghiên cứu vài cọng không biết tên linh dược.

Theo trên bóng lưng xem, vị này Đan sư là vị nữ tính, thân mang màu xanh nhạt váy dài, tóc dài cao bàn, lộ ra trắng nõn gò má cùng với hoàn mỹ hàm dưới đường vòng cung. . .

"Cố Ngọc Khanh?"

Vương Mục hơi ngẩn ra, cơ hồ là trong nháy mắt liền nhận ra.

Mộ Hồng Diên đệ tử.

Từ lần trước tự bạo Nguyên Anh, bị Mộ Hồng Diên cứu được về sau, Vương Mục liền chưa nghe nói qua tin tức của nàng.

Bây giờ tại sao lại ở đây?

Vương Mục trầm mặc.

Lúc này Cố Ngọc Khanh, trên người khí tức rất vi diệu.

Trước đó, tu vi của nàng hẳn là Hóa Thần, lúc ấy có phải là vì đối phó Phiếu Miểu Nhứ, dùng tự bạo giải trừ Phiếu Miểu Nhứ đối nàng chưởng khống.

Loại kia quyết tuyệt xác thực không phải tu sĩ bình thường có thể làm được.

Tự bạo Nguyên Anh, thật đúng là không có mấy cái tu sĩ dám làm.

Vậy nhưng so tự sát càng cần hơn dũng khí.

Theo lý thuyết, bị Mộ Hồng Diên cứu sống về sau, hẳn là trùng tu. Cứu sống sau bởi vì hết sức kịp thời, cho nên trừ tu vi ra, còn lại hẳn là muộn tốt như lúc ban đầu, không phải hẳn là tại Phong Nguyệt tông tĩnh tu sao?

". . . Khí tức của nàng, tựa hồ cùng Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ giống nhau đến mấy phần. . ."

Vương Mục nghĩ thầm, chẳng lẽ nàng là trùng tu con đường này?

Mộ yêu nữ cũng thật là, biết rõ Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ như thường tu hành là rất khó. . .

Vì sao còn để cho nàng đệ tử này tu luyện?

Trùng tu trước đó Đại Đạo không tốt sao?

Cố Ngọc Khanh đan đạo trình độ rất cao, trước đó đan đạo thịnh hội, nàng có thể là làm là phong nguyệt tông đại biểu tham gia.

Không nghĩ tới lại lần gặp gỡ, đúng là dùng loại phương thức này.

Vương Mục lẳng lặng nhìn xem.

Lúc này Cố Ngọc Khanh thân mang làm bầy, vốn mặt hướng lên trời, tựa hồ tại chuyên tâm nghiên cứu linh dược, ánh mắt bên trong ngoài ra không vật gì khác.

Cùng trước đó trạng thái, có ngày đêm khác biệt.

Loại kia chuyên chú, nhìn qua đã buông xuống hết thảy?

"Dạng này cũng rất tốt. . ." Vương Mục âm thầm gật đầu.

Lúc này, cái kia Cố Ngọc Khanh xoay người, nhìn Vương Mục liếc mắt, nói:

"Ngươi dùng ăn Vong Tình đan, chưa từng quên người trong lòng?"

Vương Mục lúc này bộ dáng cùng lúc trước ngày đêm khác biệt, trừ phi Mộ Hồng Diên Bích Du các nàng, những người còn lại khả năng căn bản là không có cách nhận ra.

Thậm chí, coi như Mộ Hồng Diên Bích Du các nàng, đều chưa hẳn có thể trước tiên nhận ra.

"Ách. . ." Vương Mục chỉ là muốn mượn cớ.

"Nếu là ngươi chỉ có một cái người trong lòng, dùng ăn Vong Tình đan không có có hiệu quả. . ." Cố Ngọc Khanh nghiêm túc nói, " hoặc là ngươi căn bản không có dùng ăn Vong Tình đan, hoặc là ngươi liền nói với ta láo. . ."

"Ngươi thật chỉ có một cái người trong lòng?"

"Kỳ thật. . . Có mấy cái." Vương Mục suy nghĩ một chút.

"Cái kia là được rồi." Cố Ngọc Khanh điểm này khẽ gật đầu, "Vong Tình đan đối với một người hữu hiệu, ngươi có nhiều cái người trong lòng. . . Trong lòng biến mất một người, nội tâm tình cảm trống chỗ thường thường sẽ đối những người khác tăng gấp bội, cho nên tưởng niệm chi tình mới có thể càng nặng."

". . ." Vương Mục.

Nhìn xem Cố Ngọc Khanh vẻ mặt thành thật phân tích bộ dáng, Vương Mục trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Mặc kệ như thế nào, nàng ít nhất so sư tôn của nàng tựa hồ qua càng tốt hơn.

"Ta chỗ này còn có mấy cái Vong Tình đan. . ." Cố Ngọc Khanh suy nghĩ một chút, "Ngươi nếu là muốn toàn bộ quên, ta có thể cho ngươi, nhưng dựa dẫm vào ta cầm tới Vong Tình đan cùng các ngươi theo bên ngoài mua khác biệt, chỉ cần hai bên đồng ý mới được."

"Giải Trần Đan sư. . ." Vương Mục bỗng nhiên nói, " ta muốn hỏi hỏi, ngươi vì sao muốn mua loại đan dược này?"

Cố Ngọc Khanh kỳ quái nhìn Vương Mục liếc mắt:

"Chuyện tình cảm là nhất tra tấn, nếu là không muốn nhẫn chịu lần này tra tấn, quên mất hết thảy tự nhiên là lựa chọn tốt nhất."

"Dưới gầm trời này hữu tình nhiều người, người vô tình tự nhiên cũng nhiều."

". . . Đan dược vật này, chú trọng liền là một cái nhu cầu, cửu châu tu sĩ rất nhiều, có cái nhu cầu này, ta thân là một cái Đan sư tự nhiên là muốn luyện chế ra loại linh đan này."

Vương Mục nhẹ gật đầu.

"Nói bậy!"

Lúc này, Nguyệt Thần đi đến, nhíu mày phản bác:

"Dưới gầm trời này tình duyên, tự có thiên định, ngươi dùng vật này đoạn tuyệt tình duyên của bọn họ, liền là phá hư người ta nhân duyên."

"Dùng một viên thuốc tới quyết định nhất đoạn nhân duyên, thật sự là làm người phỉ nhổ!"

Cố Ngọc Khanh khẽ giật mình, nhìn Nguyệt Thần liếc mắt.

"Vị này là. . ."

"Ách. . . Vị này là bằng hữu ta, muốn gặp một lần ngài." Vương Mục trừng Nguyệt Thần liếc mắt.

Nguyệt Thần vung đều không vung Vương Mục, chẳng qua là ánh mắt lạnh lùng uy nghi nhìn chăm chú lên trước mắt Đan sư.

Dáng dấp như thế khuynh quốc, thật sự là kỳ quái.

"Không thể nói như thế. . ." Cố Ngọc Khanh nhíu mày nói, " có người cần loại đan dược này, ta chỉ là phụ trách luyện chế ra tới thôi. . . Làm sao lại phá hư người khác nhân duyên rồi?"

"Coi như là nhân duyên, cũng không phải mỗi đoạn nhân duyên đều là tốt, có chút nhân duyên nên ngừng liền phải chặt đứt, không lại chỉ là tra tấn hai bên."

"Thành tựu nhất đoạn nhân duyên là chuyện tốt, nhưng nếu là đoạn tuyệt nhất đoạn hỏng nhân duyên, chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao?"

"Thật xấu do ai tới định?" Nguyệt Thần chỉ về phía nàng, "Ngươi sao? Ngươi ngoại trừ có thể đại biểu chính ngươi, còn có thể đại biểu người nào? Ta xem là chính ngươi cầu không được, cho nên mới muốn luyện chế loại đan dược này, tới phá hư người khác nhân duyên a?"

"Có phải hay không người trong lòng của ngươi, không có coi trọng ngươi, ngươi lòng sinh không vừa lòng, mong muốn luyện chế loại đan dược này cho những cái kia hữu tình người?"

Cố Ngọc Khanh hô hấp một đám, vẻ mặt lập tức hết sức khó coi:

"Mời ngươi rời đi nơi này, ta này địa phương nhỏ không chào đón ngươi. . ."

"Bị ta nói trúng đi?" Nguyệt Thần cười ha ha.

". . ." Vương Mục.

Tháng này Thần Dã quá cường ngạnh, ngươi nói như vậy, người nào trong lòng có thể dễ chịu?

"Cái kia, thật có lỗi. . ." Vương Mục một thanh kéo qua Nguyệt Thần, "Ta bằng hữu này đầu óc có chút vấn đề, ngươi chớ để ý a."

Nói xong, liền kéo qua Nguyệt Thần, đem hắn rơi tại sau lưng, cho hắn một cái ánh mắt, thuận tiện dùng thức hải bên trong Thần Quang kính gửi tin tức.

【  Vương Mục: Ngươi đừng nói nữa. 】

【  Nguyệt Thần: Này người ta xem liền là muốn trả thù các ngươi Tu Tiên giới, ta vừa mới nhìn thoáng qua, nàng tình duyên đứt quãng, hiển nhiên là từng có một đoạn tình duyên, nhưng cũng tiếc không có quấn lên, nói trắng ra là, liền là nhận lấy lực cản, đại khái suất là bị cự tuyệt. . . 】

【  Vương Mục: . . . 】

【  Nguyệt Thần: A  chờ ta dùng Nhân Duyên cầu nhìn nàng một cái đến cùng là bị tu sĩ kia cự tuyệt. . . 】

【  Vương Mục: Đừng xem, ngươi muốn không để cho nàng bán loại đan dược này, làm như vậy là vô dụng, nhìn ta là được rồi. 】

【  Nguyệt Thần: Ngươi? 】

Vương Mục không nói.

Hắn trầm ngâm chốc lát nói:

"Giải Trần Đan sư có thể cho ta một viên Vong Tình đan?"

Cố Ngọc Khanh phất tay áo quay người, ném ra một viên thuốc cho Vương Mục:

"Cứ như vậy một viên, các ngươi đi thôi."

Vương Mục tiếp nhận đan dược, tập trung nhìn vào, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Thần tiên sầu?"

Này không phải mình ban đầu ở đan đạo thịnh hội bên trên luyện chế ra phỏng chế bản thần tiên sầu sao?

Đây chính là hết sức đặc thù linh đan, lúc ấy trừ mình ra không ai có thể luyện chế ra tới.

Khá lắm. . . Cố Ngọc Khanh lại là chính mình suy nghĩ ra được rồi?

Đan dược này có chút duy tâm ý tứ, hắn đan dược công hiệu, là căn cứ tự thân tâm ý biến hóa, mặc dù là phỏng chế bản, nhưng bản thân hết sức đặc thù.

Lúc đó có thể là trợ giúp Đại sư huynh đột phá tâm ma bình cảnh.

Khó trách. . .

Nguyệt Thần nói này đan có khả năng ảnh hưởng nhân quả. . .

"Đan sư chính mình dùng ăn qua sao?" Vương Mục vuốt nhẹ hai lần.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Cố Ngọc Khanh lại lần nữa quay người nhìn trước mắt nam tử trung niên, chân mày to cau lại.

Này người, cảm giác là lạ.

"Liền hiếu kỳ, tùy tiện hỏi một thoáng. . ."

"Thân là Đan sư, tự nhiên là nếm qua chính mình luyện chế đan dược. . ." Cố Ngọc Khanh thản nhiên nói.

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

"Đan sư trước đó nói. . ." Vương Mục nói, " đan dược bắt nguồn từ tu sĩ nhu cầu, lời này không sai. Đi cầu lấy Vong Tình đan, chắc hẳn cũng là vì quên mất chính mình đã từng đạo lữ, kết thúc đã từng tình duyên."

"Cái kia vì sao. . ."

Vương Mục nói, " Giải Trần Đan sư không luyện chế một loại, hữu tình đan đâu? Nhường những cái kia hữu tình duyên tu sĩ, hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc?"

Đằng sau đang đang giãy dụa Nguyệt Thần bỗng nhiên dừng lại.

Tiểu tử này. . .

Cố Ngọc Khanh cũng ngây ngẩn cả người.

"So với quên mất tình duyên, nếu là có thể nhường những cái kia mong muốn tách rời, sinh ra tình cảm mâu thuẫn đạo lữ, khôi phục như lúc ban đầu. . ." Vương Mục nói, " không phải là so quên mất biện pháp tốt hơn sao?"

"Dù sao, một khi quên mất, hữu tình người cũng sẽ hóa thành người vô tình."

"Giải Trần Đan sư, ngươi là muốn thế gian này hữu tình người càng nhiều một chút, vẫn là người vô tình càng nhiều một chút?"

Phía sau Nguyệt Thần âm thầm gật đầu, đột nhiên cảm giác được, tiểu tử này có lẽ so với chính mình càng thành công hơn vì nhân duyên Tiên quan tiềm chất.

Lời này có thể là quá có đạo lý!

"Ngươi. . ." Cố Ngọc Khanh ánh mắt chớp động, tựa hồ tại trầm tư.

"Ngài cũng là Đan sư?"

"Xem như nửa cái Đan sư." Vương Mục gật gật đầu.

"Vậy ngươi vì sao muốn dùng ăn. . ."

"Ta không có dùng ăn qua Vong Tình đan. . ." Vương Mục lắc đầu, "Nhưng thật ra là ta vị bằng hữu này mong muốn thấy ngài, cho nên mới cố ý dùng cái kia phiên lí do thoái thác nhường ngươi mở cửa. Bây giờ Tu Tiên giới, đạo lữ số lượng ngày càng giảm bớt, nhân duyên khó thành. . ."

"Có thể thành một đôi nhân duyên, chắc hẳn cũng là một loại công đức a?"

"Ta nhìn ra, Đan sư ngươi hành tẩu cửu châu, là muốn tích đức làm việc thiện. . ." Vương Mục nói, " cho nên, ngươi có khả năng suy tính một chút, thành nhân duyên, mà không phải đoạn nhân duyên."

"Không sai không sai!" Nguyệt Thần liên tiếp gật đầu.

Cuối cùng phát hiện tiểu tử này điểm nhấp nháy.

Không hổ là Nhiếp Chính vương hậu đại, nghe nói năm đó liền dựa vào Nhiếp Chính vương há miệng, đủ loại bày mưu tính kế, mới giúp trợ mẫu thân sáng lập ngay lúc đó Lê Triều. . .

"Ngươi nói. . . Có mấy phần đạo lý." Cố Ngọc Khanh khẽ gật đầu, "Là ta ý nghĩ có chút nhỏ hẹp. . . Tiền bối ngài đan đạo trình độ tại trên ta."

"Ta có một vấn đề. . ." Cố Ngọc Khanh bỗng nhiên nói, " mong muốn hướng tiền bối giải hoặc. . ."

"Mời nói."

"Ta. . ." Cố Ngọc Khanh suy nghĩ một chút, "Ta có một người bạn. . . Nàng thích chính mình sư tôn. . . Người yêu. . . Đến nay không thể quên được."

"Như là dựa theo lời ngươi nói, hủy đi một đoạn tình duyên, không bằng thành tựu một đoạn tình duyên. . . Vậy ngài cho rằng, ta vị bằng hữu này, là nên quên mất này đoạn tình duyên, vẫn là phải tranh thủ này đoạn tình duyên?"

". . ." Vương Mục.

". . ." Nguyệt Thần.

"Ngươi bằng hữu này. . ." Nguyệt Thần nghe được có chút tâm linh rung động, "Là hai chiều sao? Nếu như là hai chiều, người nam kia cũng quá vô sỉ? Còn có thể thích chính mình người yêu đồ đệ!"

"Loại người này, ngươi bằng hữu kia cũng có thể thích?"

". . ." Vương Mục.

"Nếu như không phải hai chiều, chẳng qua là đơn hướng. . ." Nguyệt Thần nói, " liền là tương tư đơn phương, này cũng không phải cái gì tình duyên, là nghiệt duyên, tự nhiên là chặt đứt tốt nhất, bằng không sẽ chỉ sinh ra tệ hơn ác quả."

Cố Ngọc Khanh khẽ giật mình:

"Ta cũng không biết là đơn hướng vẫn là song hướng. . ."

"Người kia. . . Không phải cái gì vô sỉ, chỉ là ta bằng hữu kia chậm rãi bất tri bất giác thích, sau này. . . Sau này người kia cũng cùng bằng hữu của ta từng có một chút kinh nghiệm cùng tiếp xúc. . . Khi đó, người kia còn không biết bằng hữu của ta là hắn người yêu đồ đệ. . . Cho nên hai bên đều không có sai."

"Sau này, nàng vị sư tôn kia, cũng biết. . ."

"Cho nên. . . Đều là hiểu lầm rồi?" Nguyệt Thần nương tựa theo chính mình nhiều năm giật dây trải qua nói, " nhưng vẫn là nghiệt duyên, ta kiến nghị nhường ngươi vị bằng hữu kia từ bỏ đi, khuyên bằng hữu của ngươi không muốn phá hư tình cảm của người khác sao."

"Vong Tình đan dạng này dùng là tốt nhất. . ."

"Tiền bối mới vừa nói. . ." Cố Ngọc Khanh nhìn xem Vương Mục, "Thành tựu một đoạn tình duyên không phải công đức sao? Nếu như đây cũng là một đoạn tình duyên đây. . ."

"Cái gì tình duyên, để cho ta nhìn một chút chính là. . ." Nguyệt Thần vung tay lên, biết đại khái vị này Đan sư là bị khốn tại việc này, chỉ cần giúp nàng giải quyết, nàng khả năng liền sẽ không luyện chế này loại Vong Tình đan.

Tìm một chỗ, trực tiếp tế ra dây đỏ Nhân Duyên cầu nhìn kỹ một chút là được rồi.

"Khụ khụ. . ." Vương Mục phất tay ngăn trở Nguyệt Thần xúc động, "Kỳ thật việc này. . ."

Hóa ra Cố Ngọc Khanh vẫn là chưa quên. . .

"Ngươi có muốn không đưa ngươi bằng hữu kia sự tình, nói cho ta nghe một chút." Nguyệt Thần nói, " ta nghe qua một phiên, tự nhiên có thể đánh giá ra lần này tình duyên. . . Yên tâm, ta gặp qua rất đa tình duyên, phương diện này vẫn có thể nhắm ngay."

Cố Ngọc Khanh suy nghĩ một chút:

Đi

"Ta bằng hữu kia. . ."

Thế là, Cố Ngọc Khanh chậm rãi đem chuyện lúc trước nói một phiên.

"Chờ một chút, ngươi nói. . ." Nguyệt Thần bỗng nhiên nói, " ngươi vị bằng hữu kia cùng cái kia xú nam nhân, tại kiếp sau trong kính chiếu rọi ra tình duyên? Hơn nữa còn là kim ngọc lương duyên?"

"Không sai. . ."

"Vậy liền nhảy nhiều lời!" Nguyệt Thần khoát tay nói, " lớn mật theo đuổi chính là! Có thể tại kiếp sau trong kính chiếu rọi ra tình duyên, khẳng định là tốt tình duyên, mà lại kim ngọc lương duyên chính là đi qua thượng thiên chứng nhận."

"?" Vương Mục.

"Ngươi vì gì chắc chắn như thế?" Cố Ngọc Khanh khuôn mặt hơi giương, tựa hồ nghe nói như thế, tâm tình có chút không sai.

"Này không cần hỏi."

Nguyệt Thần hết sức hào phóng chống nạnh nói, " ta nói tuyệt đối sẽ không kém."

Vương Mục lập tức dùng Thần Quang kính phát tin tức.

【  Vương Mục: Có ý tứ gì? Ngươi có thể chớ nói nhảm a. . . Chậm trễ bạn của người ta. . . 】

【  Nguyệt Thần: Vậy đến thế kính là bên trên một vị nhân duyên Tiên quan chế tác pháp bảo, chuyên môn lưu tại Hạ Giới dùng cho cho Hạ Giới gia tăng nhân duyên khí vận. Ta lần này nhân duyên Tiên quan pháp bảo, liền là dây đỏ Nhân Duyên cầu. So với này kiếp sau kính muốn càng mạnh hơn một trù. Nhưng đi qua kiếp sau kính chiếu rọi tu sĩ, tình duyên của bọn họ là sẽ không sai. 】

【  Vương Mục: . . . 】

Dựa vào,  thì ra là thế.

Vậy đến thế kính lai lịch lại to lớn như thế.

Vương Mục trong lòng hơi động.

【  Vương Mục: Vậy đến thế kính chiếu rọi tu sĩ, các ngươi thượng giới biết được sao? 】

【  Nguyệt Thần: Tại ta dây đỏ Nhân Duyên cầu có ghi chép, thượng giới Tiên quan từ biệt trước, đều sẽ kiếp sau trong kính tình huống đều giao cho ta. Bất quá nhiều lắm, ta lười nhác xem. . . 】

【  Nguyệt Thần: Ngươi hỏi cái này, sẽ không phải là tại kiếp sau trong kính cũng chiếu rọi qua a? Khó trách ngươi những cái kia tình duyên đều phức tạp như vậy. . . Hừ hừ, ngươi này tiểu tu sĩ. . . 】

Trở lại nhà tranh, cái kia Cố Ngọc Khanh đôi mắt ngấm dần sinh vui thái:

"Mặc dù lời này ta không tin lắm, nhưng ta vẫn là. . . Thay bằng hữu của ta cám ơn ngươi lời này."

"Như là như thế này, vậy cái này Vong Tình đan xác thực không cần thiết. . ."

"Có thể là. . ." Cố Ngọc Khanh suy nghĩ một chút, "Ta vị bằng hữu kia rất khó chịu sư tôn của nàng cái kia quan. . ."

"Này có cái gì?" Nguyệt Thần không thèm để ý chút nào vung tay lên, "Nếu là kim ngọc lương duyên, vậy thì có đạo lý của hắn. . . Sư tôn đàm sư tôn, đồ đệ đàm đồ đệ, các quản các là được rồi."

Vương Mục nghe được trợn mắt hốc mồm.

Tháng này thần cảm giác sọ đầu chỉ có toàn cơ bắp?

Cái này có thể các quản các sao?

Quả thực là mù nghĩ kế!

"Vậy cứ như vậy!" Nguyệt Thần tâm tình thật tốt, giải quyết một nỗi lòng, lôi kéo Vương Mục liền rời đi.

". . ." Vương Mục.

"Huynh đài muốn rời đi?" Mới đi ra, vị kia nam tử áo đen liền đi tới, cười hỏi nói, " ta cảm thấy lấy cùng huynh đài rất có duyên, nếu là có cơ hội, gặp lại được chứ?"

"Ách. . . Cái kia tạm biệt." Vương Mục bị Nguyệt Thần lôi kéo nhanh chóng nhanh rời đi An Nhạc thôn.

Nam tử áo đen nhìn xem người sau bóng lưng, híp mắt.

Hắn chậm rãi đi vào nhà tranh.

"Người nào?"

"Lão bằng hữu." Nam tử áo đen mỉm cười, "Giải Trần Đan sư du lịch cửu châu, nghiên cứu Vong Tình đan, không biết có thể quên đã từng vị kia người trong lòng?"

Cố Ngọc Khanh hơi ngẩn ra, vẻ mặt lập tức sửng sốt một chút đến, nhìn chăm chú nam tử:

"Ngươi là ai?"

"Ta là ai không trọng yếu, ngươi cùng ngươi sư tôn tranh một cái nam nhân, chắc là không có tranh qua a?" Nam tử cười nói, " nghiên cứu ra Vong Tình đan, là không phải là muốn quên nam nhân này?"

"Quên rồi hả?"

Cố Ngọc Khanh lạnh lùng nhìn chăm chú lấy nam tử.

"Xem ra là chưa quên." Nam tử ung dung nói, " tình cảm nếu là có thể tuỳ tiện quên, như thế nào lại lệnh vô số người hãm sâu trong đó mà không biết? Ta có cái biện pháp, có thể giúp ngươi quên hắn, không bằng thử một lần?"

"Biện pháp gì?" Cố Ngọc Khanh thản nhiên nói.

"Tìm một người khác là được rồi." Nam tử nghiêm túc nói, " quên nhất đoạn tình cảm phương pháp tốt nhất, đơn giản liền là lại tìm nhất đoạn sao? Ngươi không phải sao?"

"Có đạo lý." Cố Ngọc Khanh đột nhiên cười, "Đây quả thật là biện pháp tốt nhất."

"Bất quá, ta hiện tại đã không nghĩ."

Nam tử hơi ngẩn ra, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Nàng tra được Cố Ngọc Khanh tin tức về sau, lập tức liền biết rồi Cố Ngọc Khanh trạng thái, hiển nhiên là muốn muốn quên cái kia cẩu vật.

Rõ ràng đây là không quên được.

Có thể đây cũng là một cái cơ hội, thừa cơ mà vào cơ hội.

Nàng vốn định bằng vào cơ hội này, tăng thêm đối Cố Ngọc Khanh hiểu rõ, dùng lừa gạt cái này người gả cho chính mình, hoàn thành kế hoạch của mình.

Không nghĩ tới, đến lúc này liền gặp được vấn đề.

"Ta dự định tranh thủ một thoáng. . ." Cố Ngọc Khanh mỉm cười.

"Ngươi muốn làm sao tranh thủ?" Nam tử áo đen hỏi nói, " cùng mình sư tôn phân cao thấp?"

"Có liên quan gì tới ngươi?" Cố Ngọc Khanh thản nhiên nói.

Nam tử áo đen khẽ nhíu mày, này Cố Ngọc Khanh tựa hồ lại thay đổi, kỳ quái. . .

Đều nói nữ nhân giỏi thay đổi, này trở nên có phải hay không quá nhanh rồi?

Đã như vậy, đây chỉ có thể dùng dự bị kế hoạch. . .

"Ngươi nói xem?" Nam tử áo đen nhìn xem Cố Ngọc Khanh.

"Ngươi là Phiếu Miểu Nhứ?" Cố Ngọc Khanh lạnh lùng nói, " biết ta sự tình, như thế rõ ràng, ngoại trừ ngươi, không có những người khác!"

"Ngươi phản ứng rất nhanh, sau đó thì sao?" Nam tử áo đen cười ha ha một tiếng.

"Ta khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt." Cố Ngọc Khanh nhàn nhạt nói, " hắn bây giờ bên người đã hội tụ vô số cường giả, ngươi căn bản không có khả năng có nửa điểm đánh bại cơ hội của hắn, cũng đừng nghĩ đến dùng ta tới đối phó hắn, bởi vì trong lòng hắn, ta cũng không có trọng yếu như vậy."

Nam tử áo đen nụ cười trên mặt càng nồng nặc.

Đông Phương Mục sự tích, bây giờ đã rộng truyền cửu châu.

Rõ ràng, Cố Ngọc Khanh cũng nhìn không ra, vị này Đông Phương Mục là chính mình giả trang.

"Thì tính sao?" Nam tử áo đen khinh thường cười một tiếng, "Ngươi cho rằng ta sợ sao? Một cái dựa vào nữ nhân dâng lên phế vật, cũng xứng xưng thánh hiền?"

"Chỉ cần có thể đánh bại ngươi. . ." Cố Ngọc Khanh không thèm để ý chút nào, "Dựa vào người nào không trọng yếu, thế giới này cho tới bây giờ đều là dùng thành bại luận anh hùng, ngươi như thế phô trương thanh thế, thậm chí còn tướng chủ ý đánh tới trên người của ta, chỉ có thể nói rõ ngươi sợ."

"Ngươi sợ hắn."

Nam tử áo đen giận quá thành cười, cười ha ha vài tiếng:

"Ta bây giờ bắt lại ngươi, có sợ hay không hắn cũng không trọng yếu."

"Đến mức có hữu dụng hay không không, làm sao ngươi biết vô dụng đây?"

Vừa mới nói xong, nam tử áo đen quanh thân lan tràn ra bóng đêm vô tận, nuốt sống nhà lá nhỏ.

——

"Đi đi đi, nên đi Linh châu nhìn một chút!"

Nguyệt Thần tâm tình thật tốt, mang theo Vương Mục liền muốn lên đường.

Vương Mục bất đắc dĩ, tháng này thần thực sự không tốt hầu hạ, hắn còn có chút muốn hỏi hỏi Cố Ngọc Khanh những chuyện khác.

Chẳng qua hiện nay Cố Ngọc Khanh bắt đầu ẩn cư, thoát ly Phong Nguyệt tông, còn ngụy tạo thân phận, đoán chừng cũng không có mấy người nhận biết.

"Chờ một chút, ngươi không phải nói ta cùng cái kia giả mạo Đông Phương Mục gia hỏa kết duyên rồi hả?" Vương Mục nói, " làm sao còn không có gặp được?"

"Ừm? Ta nhìn một chút. . ." Nguyệt Thần lấy ra Nhân Duyên cầu, nhìn một chút, kinh ngạc nói, " không đúng vậy a, các ngươi đã gặp nhau, mà lại. . . Thì dây đỏ tựa hồ quấn quanh vẫn rất gấp, nói rõ các ngươi quan hệ có càng tiến một bước. . . ?"

"Tiểu tử ngươi  có thể a?"

Nghe nói như thế, Vương Mục sững sờ.

Ta lúc nào gặp được Phiếu Miểu Nhứ rồi?

Ta nếu là gặp được, sớm liền phóng ra Tiểu Côn Côn làm nàng!

Ngươi có phải hay không kết sai duyên?

Chính mình dọc theo con đường này, cũng không có gặp được tu sĩ gì a. . . Ngoại trừ cái kia trong thôn nói chuyện với nhau thật vui nam tử áo đen. . .

Chờ chút. . .

Vương Mục trừng to mắt, con ngươi rụt lại một hồi.

Nam tử mặc áo đen kia. . . Chẳng lẽ là Phiếu Miểu Nhứ ngụy trang?

Ngọa tào!

Vương Mục trong lòng co quắp một trận.

Nguyệt Thần pháp bảo sẽ không sai, vậy khẳng định. . .

Khá lắm, nàng không nhận ra ta, ta cũng không nhận ra nàng. . . Một loại hoang đường kỳ diệu cảm giác, xông lên đầu.

Nhất là lúc ấy đàm luận thế mà vẫn rất hòa hợp. . . Nếu như không phải đã từng trong trò chơi đối thủ. . . Có lẽ. . . Bản thân mình cùng Phiếu Miểu Nhứ, cũng không tính cái gì kẻ địch?

Theo cá nhân ô góc độ, Đông Phương Mục đúng là Phiếu Miểu Nhứ kẻ địch.

Nhưng theo Vương Mục Cái này nhân cách, mình cùng Phiếu Miểu Nhứ kỳ thật không có thâm cừu đại hận gì, dĩ nhiên, người nào để cho mình là thế giới trò chơi bên trong Đông Phương Mục đâu?

"Chờ một chút, Phiếu Miểu Nhứ tới Vô Ưu thôn, không thể nào là tùy tiện tới, nàng là vì Cố Ngọc Khanh?"

Vương Mục trong lòng căng thẳng.

Phiếu Miểu Nhứ cầu hôn Ngao Thanh, không biết dùng thủ đoạn gì, có thể là uy lực, khả năng cám dỗ, phản chính là vì đối phó Bích Du.

Vậy đến tìm Cố Ngọc Khanh, nhất định là vì đối phó Mộ Hồng Diên.

Vương Mục lập tức lên đường trở về Vô Ưu thôn, lúc này không có đi bao xa, bất quá một thời gian uống cạn chung trà, liền lần nữa lại quay trở về Vô Ưu thôn.

Nhưng mà, khi lại một lần nữa đi vào nhà lá nhỏ lúc. . .

Người, đã không thấy.

"Quả nhiên là nàng!"

Vương Mục trong lòng cảm giác nặng nề, xoay người, hỏi Nguyệt Thần, "Kết duyên về sau, còn có thể gặp nhau sao?"

"Tự nhiên có khả năng." Nguyệt Thần nói, " mà lại, các ngươi này phát triển còn rất khá, loại tình huống này, liền sẽ gặp lại."

". . ." Vương Mục.

Vương Mục thở sâu, chính mình dùng bây giờ đã biết được Phiếu Miểu Nhứ ngụy trang, nhưng hắn còn không biết mình. . .

Nếu như lần sau gặp nhau, như vậy, liền là thủ tiêu nàng cơ hội tốt nhất!.