Chương 241: Gặp lại Ngao Thanh

Chương 241: Gặp lại Ngao Thanh

Rời đi Vô Ưu thôn, Vương Mục trong lòng còn đang suy tư vừa rồi tao ngộ.

"Ta theo ngươi đi tới Linh châu. . . Có thể gặp nhau sao?"

Trên đường, Vương Mục luôn cảm thấy này loại ôm lấy mục đích tính tiến lên, thật có thể kích khởi lần sau ngẫu nhiên gặp sao?

"Nếu kết duyên, vẫn là hướng tốt tình huống phát triển, vậy khẳng định liền sẽ có lần sau gặp nhau."

Nguyệt Thần khoát khoát tay, "Xin tin tưởng ta thân là một vị thượng giới Tiên quan tố dưỡng, chỉ bất quá, lần sau gặp nhau ngươi không nhất định còn có thể phát giác. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, này có thể không nhất định.

"Lần này đi Linh châu là nguyên nhân gì?"

Vương Mục biết lúc này là không vội vàng được, liền theo miệng hỏi.

"Linh châu chỗ này nhân duyên. . ."

Nguyệt Thần suy nghĩ một chút, "Không tốt lắm. . ."

"Cái gì không tốt lắm?"

"Chỗ này nhân duyên có chút hỗn loạn. . ." Nguyệt Thần tựa hồ tại vơ vét lấy trong đầu từ ngữ, mong muốn tận lực nói rõ lí do, "Chính là. . . Linh châu bên này nhân duyên kết hợp, không phù hợp Thiên Đạo."

"Không phù hợp Thiên Đạo?"

"Chính là. . . Người không cùng người ta kết duyên. . ." Nguyệt Thần bất đắc dĩ nói.

". . ." Vương Mục.

Linh châu nhiều Linh Tộc, Linh Tộc nhiều, tự nhiên sẽ xuất hiện một chút. . .

Vương Mục bỗng nhiên nghĩ đến lần trước thừa hoàng tộc một vị nữ tử, quấn Thượng Kiếm tông Đại sư huynh sự kiện.

Thừa hoàng tộc liền là Linh châu, các nàng cũng không phải nhân loại, mà là có linh thú huyết mạch Linh Tộc, bởi vì có linh thú huyết mạch, thân thể cũng thường thường sẽ có một ít linh thú hóa thú?

Xem như. . . Thú tai nương?

"Kỳ thật nhân duyên kết hợp, thường thường không sống lại mệnh hình dáng. . ." Nguyệt Thần nói, " nhưng nếu như toàn đều như vậy, hậu đại sinh mệnh kéo dài sẽ xuất hiện vấn đề, mà đời sau lại là nhân duyên kết quả, ngươi còn nhớ rõ ngươi lần trước cho ta đầu kia thần ngư sao?"

"Nhớ kỹ. . ."

"Con cá kia mà có thể làm cho khác biệt sinh mệnh kết hợp sinh ra hậu đại, kỳ thật liền là một loại sáng tạo kiểu mới sinh mệnh hình dáng thần vật, cái này thần vật thường thường cùng giới này khí vận có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, mặc dù tại thượng giới cũng có thể đồng dạng áp dụng. . ."

Nguyệt Thần nhớ lại nói, " Linh châu bên này nhân duyên, đại bộ phận đều là nội bộ tiêu hóa, rất ít cùng ngoại tộc thông hôn, mà Linh châu tu sĩ nhiều hơn linh thú kết hợp, sinh ra hậu đại khả năng liền thấp hơn, lại chủng tộc khác biệt, nhân duyên biến số cũng đại. . ."

"Trước đó còn tốt, Linh châu sinh mệnh kéo dài có đặc thù sự vật tương trợ."

"Những năm này, liền không tốt lắm, căn cứ thượng giới sinh mệnh số lượng tính toán, Hạ Giới bên trong, Linh châu sinh ra hậu đại số lượng ngày càng giảm xuống. . ."

"Sau đó vấn đề liền quy kết đến nhân duyên, mà ta lại chủ quản Hạ Giới nhân duyên. . . Cho nên liền biến thành vấn đề của ta. . ."

". . ." Vương Mục.

"Cảm giác này không chỉ là nhân duyên vấn đề a?" Vương Mục trầm tư nói.

"Đúng không đúng không? Ngươi cũng cảm thấy không chỉ là nhân duyên vấn đề!" Nguyệt Thần một hồi mãnh liệt gật đầu, "Ta liền nói, đây nhất định không chỉ là nhân duyên vấn đề, nhưng thượng giới lại đem việc này quy kết làm nhân duyên."

"Ngươi nói Linh châu sinh mệnh kéo dài có đặc thù sự vật tương trợ?" Vương Mục trong lòng hơi động.

"Đúng vậy a, Linh châu từ thiên địa sinh ra ban đầu, liền nghe đồn có một ngụm đặc thù suối nguồn, sinh mệnh nồng đậm, có thể trợ thiên địa vạn vật kéo dài sinh mệnh, còn có thể sinh ra nhưng để bất luận cái gì sinh mệnh kéo dài thần ngư. . ."

Vương Mục nghe xong, không phải liền là ngụm kia Thai Tức tuyền sao?

Lúc đó là Linh châu cổ tượng tộc ranh giới, cái kia Thai Tức tuyền là người ta chuyên cung cấp Linh châu các tộc kéo dài hậu đại dùng.

Chẳng qua là sau này, bởi vì Thai Tức tuyền bên trong Tử Mẫu Ngư càng ngày càng khó câu đi lên, xuất hiện một vài vấn đề. . .

Không có Tử Mẫu Ngư, Linh châu các đại Linh Tộc mong muốn kéo dài hậu đại độ khó tự nhiên tăng lên.

Không sinh ra hài tử, nhân duyên sẽ xảy ra vấn đề. . .

Vương Mục xoa cằm, trầm tư rất lâu.

Như thế xem ra, hẳn là vấn đề.

Vương Mục đem trong lòng trải qua cùng suy nghĩ, đều kể cùng Nguyệt Thần.

Sau khi nghe xong.

"Nói như vậy tới, Linh châu vấn đề, kỳ thật không có quan hệ gì với ta mà!" Nguyệt Thần tiếng hừ lạnh nói, " là cái kia Thai Tức tuyền xảy ra vấn đề, dẫn đến Linh châu hậu đại số lượng giảm bớt. . . Cùng nhân duyên có quan hệ gì?"

"Kỳ thật vẫn là có quan hệ a?" Vương Mục suy nghĩ một chút, "Nếu như hai bên không có có hậu đại, tình cảm đại khái sẽ xảy ra vấn đề? Xuất hiện vấn đề, nhân duyên liền sẽ có vết nứt. . . Bất quá đối với Tu Tiên giả mà nói, hậu đại tầm quan trọng không lớn, nhưng Linh châu Linh Tộc đại đô tương đối bảo thủ truyền thống, đối hậu đại mười phần coi trọng. . ."

Nguyệt Thần khẽ gật đầu, lời giải thích này cũng là có chút đạo lý.

"Vậy đi Thai Tức tuyền nhìn một chút là được rồi."

Đi vào Linh châu, lại vào cổ tượng tộc.

Kỳ quái là, lúc này Thai Tức tuyền đã đối ngoại mở ra.

Đồng thời, sinh mệnh khí tức có chút nồng đậm, theo bên ngoài xem, không ít cổ tượng tộc nhân đều có thể câu lên Tử Mẫu Ngư.

"A. . . Nơi này làm sao đã tốt?"

Vương Mục kinh ngạc nói.

"Hỏi một chút chẳng phải sẽ biết?"

Nguyệt Thần ngăn lại một vị cổ tượng tộc nhân, hỏi thăm một lát.

Nghe xong nguyên nhân về sau, Nguyệt Thần một mặt cổ quái.

"Thai Tức tuyền a? Vậy nhưng được nhiều thua thiệt vị kia Đông Phương Mục thánh hiền!"

Cổ tượng tộc nhân miệng đầy bội phục nói, " trước đây không lâu, hắn tới đến chúng ta cổ tượng tộc, nói chúng ta Thai Tức tuyền xảy ra vấn đề, sau đó, hắn tự mình tích nhập chính mình Thánh Hiền Chi Huyết, khiến cho Thai Tức tuyền toả ra mới sinh cơ."

"Cũng không lâu lắm, chúng ta Thai Tức tuyền Tử Mẫu Ngư số lượng liền bắt đầu tăng lên, cũng không phải khó như vậy đi."

"Hắn cùng ngày còn chuyên câu rất nhiều Tử Mẫu Ngư, đưa tặng cho thừa hoàng tộc cùng với Thanh Khâu. . ."

. . .

"Thánh Hiền Chi Huyết?" Vương Mục nghe xong nguyên nhân này sau là thật ngây ngẩn cả người.

Bởi vì trong này rãnh điểm thực sự nhiều lắm.

Đầu tiên Phiếu Miểu Nhứ là giả trang Đông Phương Mục, không phải thật sự chính mình, máu của nàng, thế nào lại là Thánh Hiền Chi Huyết?

Mà lại, lần trước hắc ám biên giới từ biệt về sau, nàng cái kia một sợi tàn hồn tu rõ ràng là Hắc Ám dị tộc con đường, tăng thêm hắn thân phận của Thiên Yêu, coi như thật sự có được thể, máu của nàng, cũng cần phải là cùng Thiên Yêu có quan hệ mới đúng. . .

Thứ hai, Thánh Hiền Chi Huyết đối này Thai Tức tuyền có thể hữu hiệu?

"Dùng Thánh Hiền Chi Huyết, nhường nơi này một lần nữa toả ra sinh mệnh lực. . ." Nguyệt Thần trầm ngâm nói, " nếu thật là Đông Phương Mục, cái này người phá vỡ giới này, người mang đại khí vận, hắn máu có lẽ xác thực có ích. Chẳng qua là. . . Ngươi nói cái kia Đông Phương Mục, không là người khác giả trang sao?"

Nguyệt Thần nhìn thoáng qua Thai Tức tuyền, "Chỗ này sinh mệnh khí tức mười phần nồng đậm, không giống như là xảy ra vấn đề. . ."

Nói cách khác, đúng là giải quyết.

Vương Mục nghi hoặc tầng tầng. . .

"Như là đã giải quyết, vậy liền tốt nhất rồi!" Nguyệt Thần cũng không để ý nhiều như vậy, Hạ Giới dò xét ban đầu liền nguy hiểm, Linh châu bên này vấn đề cùng nàng lại không quan hệ."

Cái này Phiếu Miểu Nhứ. . . Vương Mục thầm nghĩ, thật đúng là xem thường nàng.

"Nghe nói Linh châu có một cái cây hết sức thần kỳ." Nguyệt Thần suy nghĩ một chút, "Đi nơi nào xem một chút đi?"

Cây

Ngạch, sẽ không phải là Thanh Khâu sơn Trường Tình thụ a?

"Ngươi một cái thượng giới Tiên quan, đi xem cái kia làm cái gì?" Vương Mục truyền âm nói.

"Mắc mớ gì tới ngươi?" Nguyệt Thần trừng Vương Mục liếc mắt, "Ta muốn đến thì đến. . . Lại nói."

Vương Mục bất đắc dĩ, chỉ có thể theo Nguyệt Thần, đi tới Thanh Khâu sơn.

Hắn một mực suy nghĩ lấy, không biết khi nào mới có thể lại lần nữa gặp được Phiếu Miểu Nhứ.

Chẳng qua là, đi vào Thanh Khâu sơn lúc, ngược lại để Vương Mục hơi có mấy phần thương cảm, trong đầu không khỏi nghĩ lại tới lúc trước cùng Bích Du cùng đi này. . .

A, còn có một đầu Tiểu Giao Hoặc.

Lúc này Thanh Khâu sơn  đồng dạng cũng là đối ngoại cởi mở.

Thanh Khâu lão tổ xuất thế, đi theo Đông Phương Mục đi ra Linh châu, cũng mang ý nghĩa Thanh Khâu sơn đối mặt Linh châu bên ngoài châu vực đều mở ra.

"Cái kia chính là Trường Tình thụ?" Nguyệt Thần nhìn cuối tầm mắt cây kia hơi mang theo mấy phần duy mỹ Thông Thiên đại thụ, ánh mắt bên trong đúng là lộ ra mấy phần hướng tới, "Các ngươi Hạ Giới tu sĩ nghe nói chỉ cần tại dưới cây này cầu nguyện, liền có thể định ra kiếp sau tình duyên, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

"Đối với các ngươi thượng giới Tiên quan tới nói, này không tính là gì a?" Vương Mục nói.

"Không, đối với thượng giới mà nói, một khi Tiên quan ngã xuống, hoặc là ban thưởng thế, như vậy kiếp sau chính là hoàn toàn mới, không sẽ cùng ở kiếp trước có bất kỳ liên lụy. . ." Nguyệt Thần nói, " hết thảy đều tẩy sạch sành sanh, này loại có thể giữ lại ở kiếp này tình duyên, kiếp sau gặp lại, đoán chừng cũng chỉ có Hạ Giới mới có. . ."

"Không hổ là Hạ Giới có thể ảnh hưởng nhân quả công đức thần thụ."

Vương Mục cảm giác là lạ.

Này Trường Tình thụ, hẳn là lúc trước mình cùng An Khinh Tú ưng thuận cam kết gốc cây kia a?

Có như thế thần sao?

"Ta muốn đi Trường Tình thụ nhìn một chút. . . Lần này dò xét, ta quyết định đem nơi này, xem như điểm cuối cùng." Nguyệt Thần nói, " địa phương khác nhân duyên vấn đề, cùng Lê Châu tương tự, nếu như muốn giải quyết, cũng chỉ có thể nhìn ngươi."

Nói xong, Nguyệt Thần rời đi, lòng tràn đầy vui vẻ hướng phía cây kia Trường Tình thụ đi đến.

Vương Mục lắc đầu, đang muốn tiến lên, bỗng nhiên bên tai nghe được một đạo quen thuộc thanh âm:

"Huynh đài, không nghĩ tới ngươi cũng tới nơi này?"

Vương Mục khẽ giật mình, xoay người, liền thấy được vị kia nam tử áo đen.

Hắn chấn động trong lòng!

Phiếu Miểu Nhứ!

Quả nhiên, đúng là gặp lại!

Không hổ là thượng giới Tiên quan!

Vương Mục ổn định thần tâm, híp mắt mắt thấy nam tử áo đen, không có trước tiên động thủ.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái tên này lần này không là một người, bên cạnh hắn có người. . .

Mà lại. . . Vẫn là quen thuộc người.

Ngao Thanh.

Không sai, hắn mang theo Ngao Thanh.

Lúc này Ngao Thanh, thân mang một bộ băng lam váy dài, đầu đội Long quan, rèm châu thuý ngọc, khuôn mặt lạnh nhạt, chẳng qua là kinh ngạc nhìn chăm chú phía trước Trường Tình thụ.

"Ồ. . ." Vương Mục thuận miệng nói, " bốn phía du lịch, không nghĩ tới trùng hợp như vậy. . ."

"Huynh đài tới nơi đây làm cái gì?" Nam tử áo đen cười hỏi.

"Đây không phải suy nghĩ lấy chính mình sắp chết sao?" Vương Mục nói, " liền muốn nhìn một chút chính mình còn có hay không cái gì tình duyên, nghe nói nơi này Trường Tình thụ có thể hiển hiện ở kiếp trước tình duyên, dĩ nhiên nếu như có. . ."

Nam tử áo đen ha ha cười vài tiếng.

"Ngươi không muốn chết?"

"Ngươi này không nói nhảm sao?" Vương Mục nói, " người nào muốn chết? Ta đương nhiên suy nghĩ nhiều sống mấy ngày. Cũng là ngươi, ngươi tới nơi này làm gì?"

"Tới Trường Tình thụ. . . Tự nhiên là tới định tình duyên." Nam tử áo đen nói.

Vương Mục nhìn thoáng qua Ngao Thanh:

"Cùng vị cô nương này?"

"Đó cũng không phải, cùng một vị khác. . . Chỉ bất quá, trước mắt chưa thành công."

"Cũng thế. . ." Vương Mục gật gật đầu, "Ta xem vị cô nương này mắt như băng thanh, xem xét liền là lòng có sở thuộc, mà lại cũng không là ngươi."

"Ngươi cái này có thể nhìn ra?" Nam tử áo đen nhìn thoáng qua Ngao Thanh.

"Đoán." Vương Mục nói.

"Có thể nàng là ta vị hôn thê." Nam tử áo đen cười nói, " ngươi nói nàng lòng có sở thuộc, không biết có thể đoán xem nàng bên trong sở thuộc là ai?"

"Thánh hiền Đông Phương Mục." Vương Mục nói.

Ồ

"Nàng không phải nhân tộc, là Long tộc, như thế dung mạo cùng khí tức, chắc chắn chỉ có Đông Lăng hải Long Cung Tam công chúa." Vương Mục nói, " gần nhất nghe nói vị kia Tam công chúa cùng thánh hiền Đông Phương Mục kết thân, vậy khẳng định người ta trong lòng sở thuộc chính là Đông Phương Mục."

Nghe đến lời này, Ngao Thanh nhìn lướt qua Vương Mục, sau đó cấp tốc thu tầm mắt lại, không có biến hóa chút nào.

"Đoán thật chuẩn." Nam tử áo đen khóe miệng mỉm cười, "Huynh đài hiểu biết bất phàm a. Huynh đài mong muốn sống lâu một chút thời gian?"

"Đó là tự nhiên. . ."

"Ta có biện pháp." Nam tử áo đen nói, " điều kiện tiên quyết là, huynh đài đến đi theo ta."

"Đi theo ngươi?" Vương Mục đầu tiên là sững sờ, sau đó giật mình nói, " ngươi chẳng lẽ liền là vị kia thánh hiền Đông Phương Mục?"

"Ha ha ha. . ." Nam tử áo đen cười nói, " phải cũng không phải."

"Ngài nếu là thật sự là thánh hiền, có thể vì ta kéo dài tính mạng. . ." Vương Mục chậm tiếng nói, " ta tự nhiên không chối từ."

"Tốt!" Nam tử áo đen vỗ tay một cái, "Ta đối với ngươi trước đó nói lên biện pháp kia, cảm thấy rất hứng thú. Bất quá sao, trước mắt ta gặp phải một vấn đề."

"Ta trước đó liền tùy tiện nói. . ." Vương Mục tằng hắng một cái nói, " thánh hiền có thể đừng để trong lòng. . ."

"Không không không, ngươi ý nghĩ kia, rất có tính kiến thiết. . ." Nam tử áo đen híp mắt.

"Không biết thánh hiền, ngài gặp vấn đề gì?"

Nam tử áo đen lôi kéo Vương Mục, đi đến một bên:

"Tam công chúa Ngao Thanh, là ta vị hôn thê."

"Nàng mặc dù đáp ứng cầu hôn của ta, nhưng lại không nghĩ cùng ta định ra kiếp sau tình duyên."

Nam tử áo đen một mặt thâm tình nói, " ta là trọng cảm tình người, nếu muốn lựa chọn cùng ta kết thân, ta đây muốn không chỉ là ở kiếp này tình duyên, còn có kiếp sau tình duyên. . ."

"Có thể nàng tự nguyện cùng ta kết thân, không muốn cùng ta định ra kiếp sau tình duyên. . ."

"Ngươi có không biện pháp, thuyết phục nàng?"

Ngươi mẹ nó một nữ, cùng một nữ định ra kiếp sau tình duyên?

Cái kia Trường Tình thụ Linh đoán chừng đều không cho.

Vương Mục thầm nghĩ, này Phiếu Miểu Nhứ căn bản không phải mong muốn cùng Ngao Thanh định ra cái gì kiếp sau tình duyên.

Mà là muốn lợi dụng quyết định này kiếp sau tình duyên, cùng Ngao Thanh sinh ra nhân quả, từ đâu tới đối phó chính mình đúng không?

Thậm chí là, mong muốn đem Ngao Thanh xem như đời sau túc thể.

Phải biết, Phiếu Miểu Nhứ là Thiên Yêu.

Coi như nàng thật chết rồi, một khi chuyển thế, chắc chắn sẽ lại bắt đầu lại từ đầu, chuyện này đối với nàng mà nói đả kích là to lớn.

Nhưng nếu là có này loại nhân quả tình duyên, nàng làm Thiên Yêu, nếu là thật bị chính mình thủ tiêu, như vậy có lẽ có khả năng lợi dụng này phần nhân quả tình duyên trực tiếp chuyển thế đến Ngao Thanh trên thân, đoạt được Ngao Thanh huyết mạch.

Mà Ngao Thanh chính là Long tộc, này cất bước có thể so sánh Phiếu Miểu Nhứ lớn hơn.

Nếu là không biết Phiếu Miểu Nhứ là Thiên Yêu, khả năng còn không thể nào hiểu được ý nghĩ của nàng.

Có thể Vương Mục biết được nàng là Thiên Yêu, tự nhiên rõ ràng nàng vì sao muốn cùng Ngao Thanh định ra này kiếp sau tình duyên nhân quả.

"Cái này. . ." Vương Mục trầm ngâm nói.

Nếu như mình hiện tại gọi ra Tiên Vân Côn ra tay. . . Có lẽ có thể đem Phiếu Miểu Nhứ thủ tiêu.

Nhưng nếu là nàng dùng Ngao Thanh làm uy hiếp, làm không tốt vẫn có thể để cho nàng chạy. . .

"Ta có biện pháp. . ." Vương Mục nói, " nhưng chỉ cần ta đơn độc cùng nàng trao đổi. . . Ngươi không có thể tham dự, bằng không nàng sẽ không đồng ý."

"Ồ?" Nam tử áo đen hai mắt tỏa sáng.

Cái này người quả nhiên có mấy phần bản sự!

"Nếu là hoàn thành việc này, ta định có thể để ngươi kéo dài tính mạng!" Nam tử áo đen nói.

Nói xong, hắn liền hướng phía phía trước Trường Tình thụ đi đến, "Nếu là nàng nguyện ý đến, nói rõ ngươi thành công, ta chờ tin tức tốt của ngươi."

Thấy này, Vương Mục phương hướng ngược hướng phía Ngao Thanh đi đến.

Đi đến bên người nàng.

"Ngươi một giới người ngoài, không muốn xen vào việc của người khác." Ngao Thanh tựa hồ biết trước mắt vị trung niên nam tử này ý nghĩ, chẳng qua là nhàn nhạt nói, " ngươi cái gì cũng không biết, không có bất kỳ cái gì dùng."

"Ngươi nếu là muốn vì hắn làm việc, tới khuyên ta, không cần thiết, trở về đi."

"Ta cùng hắn chỉ là đơn thuần giao dịch, không có khả năng đi định cái gì kiếp sau tình duyên."

"Có thể mượn một bước nói chuyện?" Vương Mục mỉm cười.

Ngao Thanh lắc đầu.

Vương Mục thở dài, tay cầm hơi hơi nhất chuyển, lộ ra một chiếc vảy rồng.

Nhìn thấy này chiếc vảy rồng, Ngao Thanh chấn động trong lòng, ánh mắt kinh ngạc vô cùng nhìn xem Vương Mục.

"Có thể mượn một bước nói chuyện?" Vương Mục lại nói..