Chương 242: Cái kia cẩu vật, vậy mà tại nơi này?

Chương 242: Cái kia cẩu vật, vậy mà tại nơi này?

Vương Mục mang theo Ngao Thanh, đi vào một chỗ góc hẻo lánh.

Nơi này là Thanh Khâu sơn trang viên khu rừng núi, phụ cận đều trồng lấy màu hồng nhạt Linh thụ, hương thơm tràn đầy, thấm lòng người mũi.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ." Ngao Thanh có chút chần chờ.

Cái kia Long Lân hình dạng. . . Giống như là lúc trước Vương Mục từ trên người chính mình gỡ xuống nghịch lân. . . Hắn không phải cầm lấy đi tu luyện sao?

Làm sao lại tại người này trong tay?

Nói lên Vương Mục. . . Từ khi mang theo cái kia Tiên Vân Côn rời đi Phong Thần sơn về sau, liền không có tin tức.

Mà lại, rời đi thời điểm, thọ nguyên gần, bây giờ qua lâu như vậy, vảy ngược của chính mình xuất hiện tại một cái xa lạ nam tử trung niên trong tay, chẳng lẽ là đã qua đời. . . Ngao Thanh thân thể chấn động.

Hoặc là nói, người này chính là. . .

"Nói ngắn gọn. . ." Vương Mục truyền âm nói, " Tam công chúa, mời ngươi rời xa vị kia thánh hiền Đông Phương Mục."

"Rời xa?" Ngao Thanh yên lặng mấy giây, "Vì sao? Ai bảo ngươi nói như vậy? Có phải là hắn hay không? Hắn có chết hay không?"

"Nếu như lời này là hắn để cho ta chuyển giao cho ngươi?" Vương Mục nói, " ngươi sẽ rời đi vị này Đông Phương Mục sao?"

Ngao Thanh sững sờ, trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra:

"Hắn tại sao mình không tự mình đến?"

"Ngươi nói xem?" Vương Mục nhìn nàng một cái.

Ngao Thanh không nói, nàng lắc lắc đầu nói:

"Không tin, đáp ứng người khác sự tình, ta sẽ không đổi ý."

"Lại nói. . ."

Ngao Thanh đưa tay nhẹ nhàng tiếp lấy một mảnh màu đỏ nhạt cánh hoa, đặt ở đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Cái kia cánh hoa dần dần thấm ra mấy phần ướt át, "Đông Phương Mục chính là thánh hiền, hắn mặc dù trêu chọc rất nhiều khác phái, nhưng lại chỉ cùng ta cầu hôn. Chẳng lẽ, hắn không phải một cái tốt thuộc về sao?"

"Ta là Đông Lăng hải Long Cung Tam công chúa, chúng ta Long tộc đối huyết mạch truyền thừa yêu cầu rất cao."

Ngao Thanh đôi mắt hơi hơi ngưng chìm, "Thánh hiền huyết mạch, là hoàn toàn xứng với chúng ta Long tộc huyết mạch. . . Chúng ta Long tộc cũng có bí pháp có thể truyền thừa hậu đại. . ."

"Ngươi không sợ hắn lợi dụng ngươi?" Vương Mục nói.

"Lợi dụng?" Ngao Thanh khẽ giật mình, "Nếu như nói Long tộc thế lực xem như lợi dụng, cái kia Long Cung cũng lợi dụng hắn thánh hiền thân phận cùng thế lực. . . Đây coi như là lợi dụng lẫn nhau a? Đối Hải tộc mà nói, này loại thông hôn không thể bình thường hơn được."

"Nhân loại các ngươi tu sĩ trong tông môn thiên kiêu đệ tử kết duyên, cầu hôn đạo lữ. Đều chú trọng môn đăng hộ đối, Hải tộc một dạng, đây có gì không ổn?"

Xác thực.

Cho dù là Vương Mục đều không thể phủ nhận, Phiếu Miểu Nhứ năng lực là rất mạnh.

So với trong trò chơi nhân vật chính, cái kia đều lợi hại hơn một chút.

So với chính mình sao. . . Cái kia lợi hại hơn.

Giống như là Phiếu Miểu Nhứ này hàng loạt kỹ thuật, đổi lại chính mình đến, cũng chưa chắc có thể ngắn như vậy thời gian làm được.

Thừa nhận người khác so với chính mình lợi hại, đối Vương Mục mà nói không phải cái gì không thể nào tiếp thu được sự tình, huống chi Phiếu Miểu Nhứ vẫn là Thiên Yêu chi vương Đế thần chuyển thế.

Người ta thân phận này, so với thánh hiền Đông Phương Mục còn càng lợi hại hơn. . .

Theo phương diện này tới nói, kỳ thật Ngao Thanh lựa chọn là chính xác.

Cũng khó trách Phiếu Miểu Nhứ có thể thuyết phục Ngao Thanh.

"Vậy ngươi liền không có cảm thấy có cái gì không đúng?" Vương Mục nói, " cầu mong gì khác cưới ngươi, liền không cho ngươi nói mặt khác?"

Ngao Thanh lắc đầu:

"Không có, hắn không cùng ta nói mặt khác, chỉ nói cùng ta môn đăng hộ đối, lại đối ta cố ý, nếu ta không chê là được rồi. . ."

"Mà lại, ta nói ta gả cho hắn, trong lòng cũng không đối hắn có quá nhiều tình cảm, hắn đều không có cự tuyệt, chỉ nói tình cảm có khả năng chậm rãi bồi dưỡng. . ."

Nghe vậy, Vương Mục thầm nghĩ này Phiếu Miểu Nhứ có ít đồ a.

Nàng tính toán Ngao Thanh, hoàn toàn là từ một phương diện khác cái kia mặt dẫn dắt Ngao Thanh suy nghĩ trong nội tâm nàng tình cảm, nên như thế nào dứt bỏ, mà không có đơn thuần dùng ngôn ngữ đi thuyết phục.

Phiếu Miểu Nhứ theo chính mình này lấy được trí nhớ của mình.

Liền tự nhiên sẽ hiểu cùng Ngao Thanh trải qua.

Như vậy, này trùm phản diện khẳng định liền có thể phân tích ra Ngao Thanh tình cảm, từ nơi này lấy tay. . .

"Vương Mục nhường ngươi cùng ta nói, để cho ta rời đi Đông Phương Mục. . ." Ngao Thanh đột nhiên hỏi, "Hắn là không muốn ta gả cho hắn?"

"Nếu như là đâu?" Vương Mục nói.

"Ta đây liền muốn gả cho hắn." Ngao Thanh gật đầu nói, " Đông Phương Mục cũng không phải cái gì người xấu. . ."

"Vậy ngươi đi tới nơi này, là dự định cùng hắn định ra kiếp sau tình duyên?" Vương Mục nói.

"Không phải đâu?" Ngao Thanh nói, " ngươi chuyển cáo Vương Mục, khiến cho hắn thật tốt đối đạo lữ của mình, không muốn thay đổi thất thường."

"..." Vương Mục.

Vương Mục biết đại khái, Phiếu Miểu Nhứ vì sao thuyết phục Ngao Thanh gả cho hắn.

Thân phận không đề cập tới.

Nguyên lai còn có này thân phận.

Theo mấy năm này trải qua đến xem, Ngao Thanh không thể nghi ngờ là cái phẩm tính lương thiện, lại mười phần chính trực, thậm chí ủng có nhất định tình cảm bệnh thích sạch sẽ Long tộc.

Tại thế giới tinh thần của nàng bên trong, bước chân tình cảm của người khác, là một kiện mười phần xấu hổ sự tình.

Thậm chí, nếu là còn bước chân chính mình sư tôn tình cảm, cái kia đoán chừng rất khó để cho nàng mặt đối bản tâm của mình.

Long tộc cũng tốt, nhân tộc cũng được, đối mặt phương thiên địa này, không thể nghi ngờ chẳng qua là một vị người tu đạo.

Người tu đạo, liền có bản tâm của mình.

Đi theo Bích Du đại tiên trên tu hành trăm năm, Ngao Thanh sớm đã dưỡng thành bản tâm của mình, tuyệt sẽ không dễ dàng dao động.

Cái kia Phiếu Miểu Nhứ cũng hẳn là theo trong trí nhớ của mình nhìn ra. . . Điểm này.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục trong đầu lại bỗng nhiên hiện lên Cố Ngọc Khanh.

Đồng dạng thân là Mộ Hồng Diên đệ tử, Cố Ngọc Khanh bản tâm cũng là như thế.

Tình nguyện Nguyên Anh tự bạo, xua tan Phiếu Miểu Nhứ cái kia một sợi tàn hồn, cũng không muốn hãm hại sư tôn của mình.

Mộ Hồng Diên, Nam Dung Bích Du đối với mình mà nói, là đã từng bị hướng dẫn nữ chính.

Có thể đối với các nàng mà nói, là ở chung được mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm sư tôn  đồng dạng có chính mình không cách nào tưởng tượng tình cảm.

Loại cảm tình này, tới một mức độ nào đó, muốn siêu việt như thường giữa nam nữ tình cảm.

Dù sao, chính mình cùng Cố Ngọc Khanh nhận biết, cùng Ngao Thanh nhận biết, cũng bất quá ngắn ngủi vài chục năm, thậm chí mấy năm...

Vương Mục trầm mặc.

Thiên Yêu mê hoặc lòng người, cũng có thể đùa bỡn lòng người, Phiếu Miểu Nhứ có thể trở thành trong trò chơi nhất trùm phản diện boss tự nhiên có nàng chỗ độc đáo.

Phiếu Miểu Nhứ thông qua đơn giản nói chuyện với nhau, ám chỉ Ngao Thanh chỉ cần gả cho người khác, liền có thể rút ra cái kia như có như không tình cảm vòng xoáy, sẽ không bước chân với mình tôn yêu kính ngưỡng sư tôn cùng hắn nam nhân ở giữa tình cảm.

Vương Mục lắc đầu, có lẽ, chính mình đối Ngao Thanh hiểu rõ, thậm chí còn không bằng Phiếu Miểu Nhứ.

Đương nhiên, bản thân Đông Phương Mục cái này thánh hiền thân phận cũng xác thực có nhất định lực hấp dẫn.

Chẳng qua là, ngay lúc đó trong truyền thuyết, vị kia Lão Long Vương tại sao lại cự tuyệt?

Điểm này ngược lại để Vương Mục có chút có mấy phần kinh ngạc.

Bởi vì theo Long Vương góc độ đến xem, thân phận của Đông Phương Mục không thể nghi ngờ càng thích hợp nữ nhi của mình, thậm chí càng thích hợp Long Cung cái này khổng lồ Hải tộc thế lực.

Có thể cùng một vị người mang đại khí vận tiên cổ thánh hiền kết thân, đây không phải chuyện tốt sao?

Vương Mục than nhẹ một tiếng, nói:

"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không. . . Nếu như vị này Đông Phương Mục, kỳ thật tại ngàn năm trước, liền cùng sư tôn của ngươi mến nhau đây?"

"?" Ngao Thanh.

Trong nháy mắt, Ngao Thanh đầu óc có chút đứng máy.

Hỗn loạn.

"Không có khả năng, sư tôn ta. . . Ta là đại tiên. . . Nàng. . . Nàng có chính mình người yêu. . ." Ngao Thanh lắc đầu liên tục, "Ngươi không nên nói bậy nói bạ. . . Đông Phương Mục là tiên cổ thánh hiền, Vương Mục liền là một cái. . ."

Liền là một cái Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù. . . Quả thật có chút đặc thù. . .

Nếu như Đông Phương Mục là Vương Mục, cái kia Vương Mục không phải sắp chết sao?

Làm sao lại là vị kia sinh mệnh khí tức sục sôi, nhìn xem tựa như là thiên địa khí vận con trai thánh hiền Đông Phương Mục?

Hoàn toàn liền là hai người được a!

Mà lại, nếu là như vậy, cái kia Vương Mục chẳng phải là càng hồn đạm sao?

Lại muốn cầu hôn chính mình, này đưa sư tôn ở chỗ nào?

Quả thực là hỗn trướng!

Cái kia Vương Mục cũng không phải loại người này!

Ngao Thanh nói:

"Ngươi thuyết pháp này, quá hoang đường, quá mâu thuẫn! Coi như mong muốn khuyên ta không muốn cùng thánh hiền trở thành đạo lữ, cũng không nên nói này loại hồ ngôn loạn ngữ. . ."

"Được thôi." Vương Mục gật gật đầu.

Cái này là Phiếu Miểu Nhứ ngụy trang thành sự lợi hại của mình điểm.

Tựa như là thật giả Tôn Ngộ Không một dạng, khi lấy được chính mình đại bộ phận trí nhớ về sau, lấy nàng thân phận của Thiên Yêu ngụy trang, mong muốn phân biệt ra được thật giả, thật vô cùng khó.

Nhưng, cũng không phải là không có biện pháp.

"Nếu như ngươi cảm thấy hoang đường. . ." Vương Mục nói, " có người có khả năng chứng minh."

"Người nào?"

"Cái kia thánh hiền dưới trướng không phải có Thú Vương sơn tam thánh sao?" Vương Mục nói.

Ngao Thanh khẽ gật đầu.

Thú Vương sơn tam thánh là Tu Tiên giới thập đại Yêu Thánh, địa vị cao thượng.

Mặc dù cùng Hải tộc không có quá lớn lui tới.

Nhưng cùng đại tiên quan hệ rất không tệ.

Bởi vì đại tiên cách mỗi mấy chục năm, đều sẽ đi tới Thú Vương sơn bái phỏng.

Đến mức vì gì quan hệ không tệ, chính mình lại không phải quá rõ ràng.

Đại khái là bởi vì đại tiên bản thân cùng cửu châu yêu tộc quan hệ cũng không tệ a?

"Trong tam thánh, có một vị Kim Sí ưng thánh a?" Vương Mục suy nghĩ một chút, "Này Kim Sí ưng thánh, chính là Đông Phương Mục năm đó thu phục dã thú, mà tại thu phục lúc, sư tôn của ngươi Bích Du đại tiên ngay tại tràng."

Ba thú bên trong ưng, kỳ thật liền là tại Nam Dung Bích Du quê quán trong thánh địa thu phục, là lần thứ ba đi thu phục.

Kỳ thật trong trò chơi ba cái sủng đều cùng nữ chính có quan hệ, tỉ như vậy cái kia chỉ gấu, cùng Yến Khinh Vũ có quan hệ, có nội dung cốt truyện, cũng là sớm nhất thu phục.

Cái thứ hai ưng, cùng Nam Dung Bích Du có quan hệ, Nam Dung Bích Du quê quán, Oa tộc trong thánh địa thu phục.

Trò chơi sủng vật nội dung cốt truyện kỳ thật rất ít, chỉ có đơn thuần thu phục nội dung cốt truyện, mà lại phần lớn là nhiệm vụ phụ tuyến.

Tại thu phục về sau, là có thể tiến hành cùng loại Pokémon dưỡng thành phương thức, cho chúng nó học võ, cũng xem như trong trò chơi lớn nhất đặc điểm.

Cho nên, chúng nó ở trong game kỳ thật không có tham dự nhiều ít nội dung cốt truyện.

Nhưng nhưng vẫn là có như vậy mấy phần liên luỵ.

"Ngươi tìm một cơ hội, đi hỏi một chút vị kia Kim Sí ưng thánh." Vương Mục nói, " hỏi nó, ban đầu là không phải Đông Phương Mục cùng Nam Dung Bích Du tại Oa tộc trên thánh sơn thu phục?"

Ngao Thanh sững sờ kỳ quái nói:

"Kim Sí ưng thánh ta đã thấy qua, như như lời ngươi nói, nó khẳng định đã sớm nói cho ta biết. . ."

"..." Vương Mục.

Đã hiểu.

Khẳng định là Phiếu Miểu Nhứ sớm đã dặn dò qua. . .

Dựa vào,  cái tên này có trong trò chơi trí nhớ, cũng biết rõ chính mình cùng Nam Dung Bích Du lúc trước nội dung cốt truyện.

Cho nên chắc chắn sẽ không ở loại địa phương này tuỳ tiện bại lộ.

Hết sức cẩn thận nghiêm mật a!

"Được thôi. . ." Vương Mục im lặng, "Vậy ngươi đi cùng Đông Phương Mục kết duyên đi. Mặt khác, ta cùng ngươi truyền âm, ngươi tốt nhất đừng nói cho vị kia thánh hiền."

Ngao Thanh lắc đầu, đều đã nói muốn cùng hắn phân rõ giới hạn, như vậy những lời này đương nhiên sẽ không nói.

Ngao Thanh quay người rời đi, nàng bước chân dừng một chút:

"Nguyên bản, ta không phải là không muốn cùng Đông Phương Mục định ra tình duyên. . ."

"Nhưng nếu như hắn không nguyện ý, nói rõ hắn đối ta khả năng còn ôm lấy mấy phần ý nghĩ. . . Ta đây liền muốn cùng Đông Phương Mục định ra kiếp sau tình duyên."

"..." Vương Mục.

Vương Mục mặt không biểu tình, không nói thêm gì.

Ngao Thanh trong lòng nhẹ nhàng thở dài, Đông Phương Mục làm sao có thể là Vương Mục?

Vương Mục ngươi cũng sắp chết, không ai có thể cứu ngươi, có lẽ, cũng chỉ có vị này thánh hiền mới có thể cứu ngươi. . .

Nhìn xem Ngao Thanh đi xa bóng lưng.

Vương Mục rơi vào trầm tư.

Không thể không nói, Phiếu Miểu Nhứ làm sự tình giọt nước không lọt.

Coi như hắn lộ ra thân phận, cũng không có khả năng thuyết phục Ngao Thanh.

Thật sự là lợi hại đây. . .

"Nếu như vậy, ta đây liền mượn này cơ lại. . . Trước tiên ở bên cạnh ngươi làm cái nằm vùng đi. . ."

Vương Mục híp híp mắt, nhẹ nhàng vung tay lên, truyền âm nói, " Tiểu Côn, đi thôi, quyết định nam tử mặc áo đen kia, chơi hắn!"

Tiên Vân Côn theo thu yêu trong bình bay ra.

Bởi vì không có trói yêu thừng trói buộc, Tiên Vân Côn có khả năng tự động xuất nhập thu yêu bình, nó bình thường cũng là trong này.

Đồng thời, Vương Mục tại thức hải bên trong dùng Thần Quang kính cho Nguyệt Thần phát tin tức.

【  Vương Mục: Giúp ta một việc. 】

【  Nguyệt Thần: A a Ồ! Ngươi này tiểu tu sĩ có muốn ta giúp bận rộn? Không mặt đối mặt nói với ta, gửi tin tức là có ý gì? 】

【  Vương Mục: Ngươi biến thành ta  đợi lát nữa ngồi tại Tiên Vân Côn bên trên, đi đối phó nam tử mặc áo đen kia, tên kia liền là giả trang thánh hiền Đông Phương Mục người. 】

【  Nguyệt Thần: Tại sao phải biến thành ngươi? Ngươi cái tên này có cái gì không thể cho ai biết bí mật? 】

【  Vương Mục: Có giúp hay không? Ngươi không cần ra tay, thậm chí ngay cả lời đều không cần nói, chỉ cần duy trì hình dạng của ta là được rồi, các ngươi Tiên quan hẳn là sẽ đơn giản biến hóa chi thuật a? 】

【  Nguyệt Thần: Sẽ a, không phải ngươi cho rằng ta dạng này là thế nào tới? Chẳng qua là, ta tại sao phải giúp ngươi? Trừ phi. . . 】

【  Vương Mục: Trừ phi cái gì? 】

【  Nguyệt Thần: Trừ phi, ngươi cho ta kể xong cái kia hoàng nữ cùng mưu sĩ chuyện xưa, nhất định phải kể xong! 】

【  Vương Mục: Đi. 】

【  Nguyệt Thần: Vậy đơn giản, ngươi cái tên này, ta có thể quá quen thuộc. Ô hô, Tiểu Côn đã bay ra ngoài, như thế không kịp chờ đợi sao? 】

...

Thanh Khâu sơn lên.

Nguyên bản bầu trời trong xanh, chớp mắt mây đen che trời.

Sắc trời bỗng nhiên tối xuống dưới.

Một cỗ khí thế khổng lồ, như Thiên phạt buông xuống toàn bộ Thanh Khâu sơn.

Chỉ một thoáng, vô số tu sĩ, cùng với sinh hoạt tại này Thanh Khâu Hồ tộc, tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Thế, không chỉ bao phủ Thanh Khâu sơn, thậm chí bao phủ dùng Thanh Khâu sơn làm chủ phương viên số ngàn dặm phạm vi.

Độ kiếp trở xuống, liền động đậy đều làm không được.

Cổ lão tiếng kêu to ung dung vang lên.

Vương Mục thầm nghĩ, này Tiểu Côn Côn xác thực mạnh.

Đây là có giới này quy tắc hạn chế, thực lực của nó mặc dù chỉ có thành tiên, có thể huyết mạch quá mạnh, tăng thêm vẫn là Tiêu Lê chậm rãi nuôi lớn, mà lại làm Thôn Thôn ngư, bản thân nó là có được hoàng triều khí vận gia trì.

Tại giới này, chỉ sợ cũng chỉ có uy tín lâu năm thành tiên có thể cùng nó qua qua tay.

Vừa nghĩ tới cái kia Lê tiên sinh sau đó giới đem nó mang đi, Vương Mục liền có chút không bỏ.

Dù sao, nghĩ Tiểu Côn Côn dễ lừa gạt như vậy trèo lên Tiên Linh thú nhưng không có cái thứ hai.

Vương Mục hướng phía Ngao Thanh vị trí đi đến.

Không bao lâu, liền đi tới Trường Tình thụ xuống.

Lúc này Thanh Khâu sơn, hết thảy tu sĩ đều đầu đầy mồ hôi định tại tại chỗ, như bị thi triển Định Thân thuật.

Ngóng nhìn ngày đó Khung quái vật khổng lồ, trong lúc nhất thời hoàn toàn không biết làm sao.

Loại kia sinh mệnh không tại chưởng khống, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất cảm giác sợ hãi, nổi lên trái tim của mỗi người.

Trường Tình thụ xuống.

Nam tử áo đen vẻ mặt một hồi cự biến:

"Cái kia cẩu vật, vậy mà tại nơi này?".