Chương 243: Vương Mục: Tiên hiền quả nhiên anh minh!

Chương 243: Vương Mục: Tiên hiền quả nhiên anh minh!

Hừ

Phiếu Miểu Nhứ nhìn chăm chú cái kia che đầy trời tế linh thú.

Cẩu vật tới.

Mà lại. . .

Linh thú trên thân, đứng đấy một đạo tiêu sái Thanh Dật thân ảnh, không cần nghĩ khẳng định liền là Đông Phương Mục cái kia cẩu vật.

Người khác có lẽ không nhìn thấy, nhìn nàng lại có thể liếc mắt nhìn ra đạo thân ảnh kia, dù cho từ dưới đất ngưỡng vọng, chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng. . .

Từ nơi này đạo cái bóng, Phiếu Miểu Nhứ thậm chí nhìn ra cái tên này tựa hồ đã khôi phục, hắn bộ dáng biến thành thanh niên hình dáng.

"Quả nhiên sao, không quan trọng thọ nguyên mà thôi, căn bản khó không được tên chó chết này. . ."

Phiếu Miểu Nhứ trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Ngàn năm trước, trời cao cũng chiếu cố người, người mang Thiên đại khí vận, như thế nào dễ dàng chết như vậy đi?

Giả trang Đông Phương Mục một chiêu này, vẫn là đi đúng, có thể đoạt chiếm tiên cơ, bằng không trước nàng đều tại sẽ không tới chính mình sẽ rơi đến mức nào. . .

"Chẳng qua là, thật coi ta chỉ có một người sao?"

Phiếu Miểu Nhứ trên mặt lộ ra một tia nụ cười lạnh lùng.

Cùng lúc đó, cái kia Ngao Thanh cũng đúng lúc đi đến nàng cách đó không xa.

Phiếu Miểu Nhứ xoay người, nhìn xem Ngao Thanh nói:

"Ngươi đồng ý?"

Ngao Thanh yên lặng mấy giây, nỗ lực ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia Tiên Vân Côn.

Hắn tới. . .

Vừa rồi nhường cái kia cái nam tử trung niên truyền lời cho mình, chính mình không đồng ý, chẳng lẽ liền định ra tay rồi?

Ngao Thanh hơi hơi cắn răng.

Rõ ràng là sư tôn người yêu, vì cái gì phải làm như vậy?

Ngươi làm như vậy, chẳng lẽ sẽ không nhường sư tôn thất vọng sao?

Tại Ngao Thanh lúc này xem ra, Vương Mục giờ phút này khống chế lấy Tiên Vân Côn xuất hiện, định là vì ngăn cản mình cùng Đông Phương Mục định ra tình duyên, thậm chí còn muốn mang đi chính mình.

Nghĩ đến nơi này, Ngao Thanh nhẹ gật đầu.

Ngươi ta đều không thể có lỗi với đại tiên!

Phiếu Miểu Nhứ hơi có mấy phần kinh ngạc, thầm nghĩ, cái kia Tần Mục quả nhiên cũng có mấy phần thủ đoạn, vậy mà thật có thể thuyết phục Ngao Thanh đồng ý với mình tại thường thanh dưới cây định ra tình duyên.

Đương nhiên, lúc này khẳng định không có cơ hội.

Bởi vì, cái kia cẩu vật lúc này xuất hiện, định là muốn ngăn cản chính mình.

Có thể có thể để ngươi đạt được sao?

"Cái này. . . Này đây là cái gì tình huống?"

Vương Mục đi tới, đứt quãng truyền âm nói.

"Có người muốn ngăn cản ta cùng Ngao Thanh cô nương định ra tình duyên đây. . ." Nam tử áo đen Phiếu Miểu Nhứ nhàn nhạt nói, " Ngao Thanh cô nương, ta hỏi ngươi, ngươi nguyện ý cùng hắn đi sao?"

"Nếu như ngươi thật không nguyện ý gả cho ta, cũng không nguyện ý cùng ta định ra tình duyên, vậy ngươi bây giờ là có thể cùng người kia đi."

Ngao Thanh sững sờ, cái trán sừng rồng hơi hơi lóe ánh sáng.

Rõ ràng nội tâm có trình độ nhất định tinh thần ba động.

"Không. . ." Ngao Thanh lắc đầu.

"Tốt!" Nam tử áo đen gật đầu, "Ta đây liền tuyệt sẽ không để cho người khác mang đi ngươi!"

"Cái này thành tiên cảnh linh thú. . ." Ngao Thanh thấp giọng nói, " cưỡng ép ngăn cản. . ."

"Yên tâm, ta nhường Kim Sí ưng thánh mang ngươi đi là được, ta lưu lại đoạn hậu. . ." Thánh hiền Đông Phương Mục bình tĩnh nói, " ngươi không cần lo lắng, ta là thánh hiền, tự nhiên có biện pháp ứng đối!"

Ngao Thanh do dự một chút, quay đầu quên liếc mắt cái kia Tiên Vân Côn.

Lấy nàng Hóa Thần cảnh tu vi, thần thức nhưng cũng không cách nào xuyên phá cái kia thành tiên cảnh linh thú khí thế, chỉ có thể mơ hồ thấy một đạo thân ảnh.

Vương Mục thân ảnh.

Một giây sau, Phiếu Miểu Nhứ nhẹ nhàng vỗ vỗ tay cầm.

Ba đạo vĩ ngạn thân ảnh theo dưới núi bay lên.

Trong đó một đạo trực tiếp xuyên phá Tiên Vân Côn hấp hối uy áp bình chướng, bay tới Trường Tình thụ vùng trời.

Đó là một đầu toàn thân màu vàng kim lông Đại Ưng, đầu ưng có hoa sen mào, cánh lông vũ kim xán như dương, sinh đến uy mãnh siêu phàm, quanh thân kim quang tạo thành một phương kỳ lạ lĩnh vực, chống cự lại phía trên uy áp.

Đi

Nam tử áo đen đối Ngao Thanh nói, " Kim Sí ưng thánh thực lực siêu phàm, nó sẽ mang ngươi rời đi nơi này . Còn vị này. . ."

Ngao Thanh lại lần nữa quên liếc mắt cái kia Tiên Vân Côn, Nguyên Thần hóa hư, chống đỡ lấy khí thế bay tới cái kia Đại Ưng trên lưng.

Vương Mục cũng nhìn thoáng qua.

Kim Sí ưng thánh.

Năm đó thu phục lúc, kỳ thật cái này ưng là Oa tộc trên thánh sơn một đầu màu đen Đại Ưng.

Oa tộc huyết mạch đặc biệt, các nàng bản thân truyền thừa từ cực kỳ cổ lão Oa tộc nhất mạch, mong muốn hoàn toàn kích hoạt trong huyết mạch cất giấu lực lượng, thì cần muốn trên thánh sơn hái được một viên huyết liên con làm chứng minh.

Tại lần thứ nhất đi Oa tộc Thánh địa, hoàn thành Nam Dung Bích Du nhiệm vụ chính tuyến về sau, Oa tộc Thánh địa sẽ xuất hiện một cái chi nhánh nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này liền là cái này màu đen Đại Ưng thu phục nhiệm vụ.

Bởi vì trên thánh sơn huyết liên con, sẽ có một đầu Hung thú thủ hộ.

Cho nên, cái này chi nhánh nhiệm vụ, cũng gọi là Oa tộc trong truyền thuyết Hung thú.

Cái này Hung thú truyền thuyết cũng có được cực kỳ cổ lão huyết mạch, tại Oa tộc trong truyền thuyết, chính là oa thần tại hết sức cổ lão thời đại thu phục một đầu Thiên Bằng Thần Ưng, có được gió lốc vạn dặm, giương cánh ra mây sức mạnh to lớn.

Tại bị oa thần hạ gục về sau, liền bị oa thần thu phục lưu tại trong thánh địa trông coi thánh sơn.

Cũng có lịch luyện khảo nghiệm Oa tộc mỗi một thời đại tộc trưởng nhiệm vụ trọng yếu.

Cho nên sao, cái này Đại Ưng kỳ thật lai lịch thật không đơn giản.

Đương nhiên, đây chẳng qua là truyền thuyết.

Cái này chi nhánh nhiệm vụ kỳ thật cũng rất đơn giản, tại nhiệm vụ chính tuyến qua về sau, mang theo Nam Dung Bích Du trở về Thánh địa, tại đi một chuyến thánh sơn liền có thể gặp được cái này Đại Ưng.

Thu phục quá trình vẫn là có một chút khó khăn, đầu tiên cần đánh bại hắn, thứ hai cần vì nó tìm tới nó thích ăn thức ăn: Ba vị canh rắn.

Về phần tại sao phải thích ăn cái này, căn cứ Đại Ưng miệng nói tiếng người sau nguyên do, nó bộ tộc này, từ khi bị oa thần thu phục về sau, liền rốt cuộc chưa ăn qua rắn, thế nhưng tại xã hội loài người bên trong, nghe nói có thể dùng mặt khác nguyên liệu nấu ăn làm đến cùng rắn một dạng cảm giác và mỹ vị. . .

Ngược lại cái này nội dung cốt truyện vẫn là thật có ý tứ.

Đánh bại tiền đề, là Nam Dung Bích Du cũng cần có nhất định thực lực, bằng không song song không thông qua, Nam Dung Bích Du không có thông qua thân là tộc trưởng khảo nghiệm, nó cũng không thể rời đi thánh sơn.

Hoàn thành cái này chi nhánh về sau, liền có thể thu phục một đầu có thể so với nhị lưu cao thủ Đại Ưng sủng vật.

Đồng thời, cái này sủng vật còn có thể học võ, lại đột phá Tiên Thiên cảnh giới về sau, mang nữa Đại Ưng, đi Oa tộc Thánh địa bí cảnh.

Tại bí cảnh bên trong, có thể thấy trong truyền thuyết oa thần cùng chúng nó tiên tổ Thiên Bằng Thần Ưng đại chiến, lúc này sẽ tiến vào đặc thù chiến đấu, chỉ cần hợp lại đánh bại tiên tổ Thiên Bằng Thần Ưng hư ảnh, liền có thể cho cái này Đại Ưng mở ra mạnh hơn huyết mạch cùng thiên phú, xem như đạt đến trong trò chơi hoàn toàn thể, cũng thu hoạch được xưng hào, Thiên Bằng Đại Ưng.

Cái này là Đại Ưng sủng vật nội dung cốt truyện, bản thân vẫn là bồi dưỡng chiếm đa số.

Mà lại Đại Ưng tư chất siêu cao, so Nam Dung Bích Du đều không kém cỏi.

Làm trong trò chơi cường lực sủng vật, bồi dưỡng dâng lên, là rất có cảm giác thành tựu.

Hắc Hùng là tư chất bên trong thấp nhất, nhưng Hắc Hùng có thể học võ công là nhiều nhất.

Đại Ưng huyết mạch đặc biệt, có thể học võ học có hạn, nhưng học được tốc độ cực nhanh, lại lực lĩnh ngộ rất cao, Tiên Thiên thuộc tính cực cao, còn có chuyên môn huyết mạch cùng thiên phú nội dung cốt truyện, so với Hắc Hùng đều mạnh hơn một ngăn.

Hắc Hùng tư chất thấp, nhưng bởi vì bản thân huyết mạch không mạnh, tăng thêm có được tứ chi, có thể học được võ công càng thêm rộng khắp, chỉ cần sống được càng lâu, bản thân nó cũng càng mạnh.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục hơi có mấy phần cảm khái.

Đại Ưng theo huyết mạch đi lên giảng, Vương Mục thậm chí cảm giác so với Tiên Vân Côn, đều không kém quá nhiều. . .

Điểm này, theo nó là Độ Kiếp cảnh đỉnh phong, liền có thể đột phá Tiên Vân Côn uy áp, liền có thể nhìn ra.

Đương nhiên, thật đánh lên đến, cũng chính là một hai chiêu vấn đề. . . Dù sao cảnh giới còn tại đó.

Phiếu Miểu Nhứ là thông minh.

Nàng nhìn như lẻ loi một mình, nhưng cũng chỉ là nhìn như.

Nàng như vậy cẩn thận nhân vật phản diện, tuyệt sẽ không cho người ta thời cơ lợi dụng.

"Này chẳng lẽ liền là ngươi nói đại địch?" Vương Mục giả vờ suy đoán hỏi thăm nam tử áo đen, "Như vậy uy áp. . . Ít nhất cũng là độ kiếp trở lên a?"

"A? Độ kiếp?" Nam tử áo đen cười lạnh một tiếng, "Đây chính là thành tiên cấp Linh khác thú!"

"Cái gì?" Vương Mục giật nảy cả mình, "Thành tiên? Không nghe nói yêu thú bên trong có thành tiên cấp Linh khác thú? Ngài đại địch, là thành tiên cường giả?"

"Không chỉ một. . ."

"Khó trách, khó trách ngươi sẽ cầu lấy Tam công chúa. . ." Vương Mục một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

"Lần này biết a?" Nam tử áo đen nhàn nhạt nói, " có thể làm thánh hiền đại địch, kỳ thật hạng người bình thường? Ngươi bây giờ nếu là đổi ý, còn kịp."

Vương Mục suy nghĩ một chút nói:

"Tiên hiền như thế thong dong, chắc hẳn tự có đối sách."

Nói xong, Vương Mục ngồi xếp bằng mà xuống, cũng một bộ bình tĩnh ung dung bộ dáng.

Phiếu Miểu Nhứ cười ha ha vài tiếng, cũng là càng có chút tán thưởng người này.

Không hổ là người sắp chết, quyết đoán phương diện này so với Sóc Vô Cực đều phải mạnh hơn.

Vừa nghĩ tới Sóc Vô Cực, lúc trước cái thứ nhất theo phiếu miểu cung chạy trốn sự tình, liền để nhường trong nội tâm nàng canh cánh trong lòng.

Thật sự là trong tay không có người nào dùng.

"Không sai, ta xác thực có biện pháp." Phiếu Miểu Nhứ tự tin cười một tiếng, "Thành tiên cường giả lại như thế nào? Hắn căn bản không dám động thủ thôi, ta tự rời đi, hắn có thể làm khó dễ được ta?"

"Chẳng lẽ là bởi vì vừa mới xuất hiện Thú Vương sơn tam thánh?" Vương Mục nói, " có thể ba vị này, mặc dù là yêu thú giới thập đại Yêu Thánh, nhưng cũng chỉ là Độ Kiếp cảnh mà thôi, đối mặt thành tiên cấp bậc, lại như thế đặc dị linh thú, căn bản không thể nào là đối thủ a?"

"Vậy làm sao có thể ngăn cản được?"

"Chẳng lẽ là cùng là linh thú, không muốn tự mình hại mình?"

Phiếu Miểu Nhứ nhếch miệng lên một vệt đường cong, "Yên tâm, ngươi đây liền không cần biết, theo ta rời đi là được."

Cái kia cẩu vật, làm sao có thể nhường con linh thú kia tổn thương từng cùng hắn kề vai chiến đấu sủng vật đâu?

Nghĩ đến nơi này, Phiếu Miểu Nhứ trong lòng không khỏi bay lên mấy phần ám khí.

Năm đó đại chiến thời điểm, này ba cái sủng vật, có thể là cho mình tạo thành phiền toái không nhỏ.

Cái kia cẩu vật, không chỉ thông đồng khác phái có một tay, bồi dưỡng này chút dã thú, càng là vô cùng lành nghề.

Quỷ biết hắn năm đó là thế nào truyền thụ này chút dã thú võ công, còn có thể để chúng nó tu luyện tới cao thâm như vậy cảnh giới?

Đến mức thiên địa dị biến về sau, này ba con dã thú, đều có thể tu luyện đến Độ Kiếp cảnh. . .

Bất quá sao, hiện tại cũng nên hắn tự ăn ác quả.

Dùng Phiếu Miểu Nhứ tự xưng là đối cái kia cẩu đồ hiểu, hắn là không thể nào thật hạ tử thủ.

"Tốt, ta đây ngược lại muốn xem xem. . ." Vương Mục đi theo nam tử áo đen đằng sau, sau đó lại thức hải cùng Nguyệt Thần phát tin tức.

【  Vương Mục: Hơi ra ra tay là được rồi. 】

【  Nguyệt Thần: ? Không là địch nhân sao? Không phải muốn chơi chết hắn sao? Cái này khu khu là cái kia Độ Kiếp cảnh linh thú thôi, căn bản ngăn không được cái này Tiểu Côn. 】

【  Vương Mục: Ngươi còn có muốn biết hay không hoàng nữ cùng mưu sĩ đến tiếp sau rồi? 】

【  Nguyệt Thần: Được thôi, ngươi nói tính. . . 】

Nguyệt Thần không hiểu rõ vì sao Vương Mục muốn như vậy làm.

Ngược lại, nàng không tham dự thế gian tranh đấu, chỉ cần nghe Vương Mục phân phó là được rồi.

Mà lại, có thể ra lệnh cho cái này Tiểu Côn, nàng cảm giác rất vi diệu. . . Tựa hồ tại trí nhớ chỗ sâu, có chút giống như đã từng quen biết.

...

"Ngươi xem."

Theo Phiếu Miểu Nhứ bay lên hư không, đứng tại hiển hóa chân thân Siêu Thiên gấu thánh sau lưng.

Phiếu Miểu Nhứ mười phần bình tĩnh.

Lúc này Hắc Hùng, hẳn là Cẩm Mao thử nói Siêu Thiên gấu thánh.

Vương Mục cũng nhìn xem.

Mặc dù tư chất kém xa Đại Ưng, nhưng đừng nói, sống lâu như vậy, Hắc Hùng cũng tu luyện.

Thậm chí, đã tu luyện tới chính mình xem không hiểu nhiều dáng vẻ. . .

"Nó mặc dù tư chất bình thường, nhưng tính dẻo mạnh. . ."

"Thiên địa dị biến về sau, được lợi lớn nhất, hẳn là Hắc Hùng. . ."

Vương Mục trong lòng cảm thán.

Lúc này Hắc Hùng, bởi vì là chân thân, này bên trong chân thân rõ ràng là yêu thú bản thể, quanh thân còn có một đạo khổng lồ hư ảnh hiển hóa, đó là nguyên thần của nó, cũng là vận dụng đặc thù Pháp Thiên Tượng Địa thần thông.

Độ Kiếp cảnh đã có thể lĩnh ngộ ra chính mình thuộc về mình đại thần thông, đụng chạm đến Đại Đạo quy tắc.

Theo bị đằng sau nhìn sang, cái kia giống như một tòa mấy ngàn trượng Đại Sơn, một cọng lông tóc giống như đều có thể lấp đầy sơn hà.

Linh thú yêu thú đều có so với nhân loại càng mạnh mẽ hơn bản thể thực lực, Vương Mục không rõ ràng Hắc Hùng này ngàn năm đi qua như thế nào tu hành cùng trải qua, nó lúc này thực lực, không thể nghi ngờ là xứng đáng năm đó vất vả cần cù tu luyện.

Trong trò chơi, Hắc Hùng liền là phấn đấu nỗ lực hình sủng vật, này ngàn năm chắc hẳn cũng không có rơi xuống.

Đến mức một vị khác, so với Hắc Hùng hình thể càng lớn, khí tức càng mạnh. . .

Hẳn là sủng vật bên trong linh hầu.

Chỉ bất quá, lúc này Phiếu Miểu Nhứ đã không có qua quá nhiều bận tâm, chẳng qua là thản nhiên nhìn hai mắt, liền nhanh chóng mang theo Vương Mục rời đi.

Rõ ràng, lấy nàng cẩn thận, cũng không muốn ở đây ở lâu, để phòng sinh biến.

Chẳng qua là, hết thảy đều không có vượt quá nàng sở liệu.

Mặc dù có thành tiên cảnh linh thú tương trợ, hắn y nguyên sẽ không đối cái kia tam thánh hạ tử thủ, bằng không vừa rồi nàng không có cơ hội rời đi.

"Ngươi tên chó chết này, là có nhược điểm!" Phiếu Miểu Nhứ trong lòng mười phần dễ chịu.

Đây là nàng lần thứ nhất tại cùng Đông Phương Mục giao thủ chiếm thượng phong.

Dĩ vãng, nhiều lần đều là nàng chịu ép.

Lần này khác biệt!

"Ha ha ha. . ."

Khó khăn trong lòng dễ chịu, để cho nàng cười to lên.

Có lần thứ nhất, liền có lần thứ hai!

Đương nhiên, trong đầu những cái kia còn chưa từng tiêu hóa rất nhiều để cho nàng xấu hổ giận dữ hình ảnh, thời thời khắc khắc nhắc nhở lấy nàng, quyết không thể đối Đông Phương Mục có một tia thư giãn.

"Không hổ là thánh hiền. . . Thủ đoạn quả nhiên kỳ diệu. . . Quả nhiên anh minh!" Vương Mục đi theo Phiếu Miểu Nhứ sau lưng, một mặt bội phục nói, " ít nhất ta là xem không hiểu."

Phiếu Miểu Nhứ cười nhạt một tiếng, ngươi nếu là có thể xem hiểu, thân phận của ta ngươi cũng có thể xem thấu.

"Trước ngươi nói kế hoạch kia. . ." Phiếu Miểu Nhứ trầm ngâm nói, " ta cảm thấy hết sức có ý tứ. . . Thành tiên cảnh cấp Linh khác thú tuyệt đối không thể dùng sức mạnh, mặc dù nhiều lần ta có thể an toàn rời đi, cũng bất quá là mưu lợi thôi."

"Không có khả năng nhiều lần đều như vậy."

Nhìn một chút, nhân gian tỉnh táo a Phiếu Miểu Nhứ!

Vương Mục thầm nghĩ trong lòng, ngươi mẹ nó còn biết không có thể dùng sức mạnh.

Trên thực tế, nếu như Phiếu Miểu Nhứ một mực dùng biện pháp này, nhường cái kia tam thánh hộ ở bên người, Vương Mục thật đúng là không có cách nào.

Hoặc là nắm tam thánh đẩy ra, hoặc là cưỡng ép đột phá, dạng này ba cái sủng vật, nhất định sẽ bị thương nặng.

Tiên Vân Côn thật ra lên thu lại, đó cũng không phải là nói giỡn thôi.

"Ngươi nói là. . . Ngươi mong muốn âm thầm cùng hắn bắt tay giảng hòa?" Vương Mục giả ý nói.

"Không sai." Phiếu Miểu Nhứ híp mắt, "Âm thầm cùng hắn liên hợp, sau đó tìm cơ hội đâm lưng. Nhưng cơ hội rất khó tìm được, ta vị này đại địch, cũng không có đơn giản như vậy, mong muốn liên hợp, hắn khẳng định sẽ hoài nghi. . ."

"Ngươi nói một chút, mượn nhờ cỗ thứ ba bên ngoài lực lượng xem như mối nguy, thúc đẩy chúng ta không thể không liên hợp. . . Nhưng muốn tìm được cũng không dễ dàng. . ."

Trước cùng Đông Phương Mục bắt tay giảng hòa  chờ đến hắn tín nhiệm thời điểm, tự mình cõng đâm hắn.

Vừa nghĩ tới cái kia cẩu vật đến lúc đó lộ ra biểu lộ, Phiếu Miểu Nhứ liền không nhịn được trong lòng một hồi sảng khoái.

Ngẫm lại đều như thế thoải mái, thật nếu là làm được, cái kia không biết có thể làm cho mình sảng khoái đến mức nào?.