Chương 244: Ưa thích một vị hoàn toàn không quan tâm ngươi người, chắc hẳn rất khó chịu a?

Chương 244: Ưa thích một vị hoàn toàn không quan tâm ngươi người, chắc hẳn rất khó chịu a?

Không cần nghĩ, Vương Mục cũng biết lúc này Phiếu Miểu Nhứ nội tâm hẳn là tại ý dâm. . .

Vương Mục lặng lẽ, phán đoán lấy Phiếu Miểu Nhứ lúc này tiến lên phương hướng, hẳn là hướng phía Thiên Lân châu tiến lên.

Chẳng qua là, giữa đường lúc, Phiếu Miểu Nhứ ngừng lại.

"Ngươi thọ nguyên sắp hết, đối ta mà nói không phải cái đại sự gì." Phiếu Miểu Nhứ bình tĩnh nói, " chờ đến Thiên Lân châu, ta bên kia tự có Đan sư vì ngươi luyện chế gia tăng thọ nguyên bảo đan, cho nên sao, ngươi không cần phải lo lắng."

Vương Mục gật đầu, không nói thêm gì.

Đoạn đường này cho thấy thân phận về sau, Phiếu Miểu Nhứ bên người không biết theo nhiều ít cường giả, có biết luyện đan cũng như thường.

Đối với Vương Mục mà nói, kỳ thật có cũng được mà không có cũng không sao, chủ yếu là lúc này ở Phiếu Miểu Nhứ bên người cũng là có thể gặp nàng một chút bên người những người kia.

Đồng thời, kế hoạch tiếp theo, Vương Mục trong lòng đã nắm chắc.

"Thánh hiền vì sao ngừng ở chỗ này?" Vương Mục nhìn chung quanh, phát hiện nơi này chính là Linh châu biên giới.

"Còn nhớ rõ vị kia vô danh Đan sư sao?"

"Nhớ kỹ."

"Cái này người nhưng thật ra là ta vị kia đại địch một vị hồng nhan." Phiếu Miểu Nhứ nhìn chung quanh quanh mình, "Ta đem hắn mang đi, đi tới Trường Tình thụ lúc, ta đem hắn phong ấn tại Linh châu biên giới một chỗ bảo địa bên trong, liền là nơi này."

"Đây là Linh châu bảo địa." Phiếu Miểu Nhứ đứng tại hư không, trường bào màu đen bay phất phới, "Thừa hoàng tộc một vị trưởng lão nói cho ta biết, tại Linh châu biên giới, có một chỗ đặc thù bảo địa, tên là: Tâm mộc cổ địa."

"Nơi này sinh trưởng một loại khô héo hơn ngàn năm cổ thụ, ta cần này loại cổ thụ làm làm môi giới, phục sinh thức tỉnh một vị đồng bạn của ta."

Đồng bạn?

Thiên Yêu?

Vương Mục trái tim nhảy một cái.

Làm Thiên Yêu chi chủ Đế thần, Phiếu Miểu Nhứ chắc chắn sẽ không từ bỏ phục sinh những Thiên Yêu đó.

Trước đó hẳn là giới hạn trong thân phận cùng thế lực, rải rác sống lại mấy cái, còn bị chính mình giải quyết.

Bây giờ tác dụng nhiều như vậy cường giả, đủ loại tin tức con đường nhiều không kể xiết, như vậy nàng tự nhiên sẽ phục sinh mặt khác Thiên Yêu.

Mấy ngày này yêu cùng nàng có đồng dạng thuộc tính, khác biệt chính là, mấy ngày này yêu thức tỉnh thời gian càng lâu, yêu cầu càng hà khắc.

Bây giờ chính mình vô pháp tu luyện Nguyên Mộc Trường Sinh Công, cũng không cách nào sử dụng Trấn Yêu thần tỉ, đối mặt chút Thiên Yêu liền phiền toái hơn, đây cũng là chính mình không muốn trực diện Phiếu Miểu Nhứ một trong những nguyên nhân.

"Này, có quan hệ gì sao?"

"Tự nhiên có. . ." Phiếu Miểu Nhứ nói, " cái kia tâm mộc cổ địa Khô Mộc, cần đặc thù huyết dịch mới có thể toả ra sự sống, mà vị kia Đan sư người mang thể chất đặc thù, máu của nàng lại vừa vặn có khả năng làm này tiết Khô Mộc một lần nữa toả ra sự sống."

"Mà lại, một khi ta vị này bộ hạ khôi phục, coi như không đem này gia tăng thọ nguyên đan dược, cũng có thể gia tăng ngươi thọ nguyên, bảo đảm ngươi một mực tiếp tục tu hành."

Hẳn là Cố Ngọc Khanh. . .

Cố Ngọc Khanh thể chất xác thực quá đặc thù.

"Cái này. . ." Vương Mục do dự một chút, "Thân là thánh hiền, như vậy không tốt đâu? Người kia chẳng qua là ngươi đại địch hồng nhan tri kỷ. . . Không biết chính tà. . . Cứ như vậy đẩy hắn vào chỗ chết, có phải hay không. . ."

Phiếu Miểu Nhứ khẽ mỉm cười nói:

"Ngươi không biết, ta thân là tiên cổ thánh hiền, đại địch của ta hẳn là muốn hủy diệt thì thế giới kẻ địch, hồng nhan tri kỷ của hắn  đồng dạng là thế giới này tai họa, ngươi có lẽ không tin, nhưng ngươi không biết được cái này người người mang loại nào thể chất đặc thù."

"Nói như vậy, chỉ cần nàng ngoắc ngoắc đầu ngón tay, dưới gầm trời này nam tu, đều sẽ bị nàng chưởng khống."

"Ngươi ngẫm lại xem, nếu là ta vị kia đại địch, lợi dụng hắn vị này hồng nhan tri kỷ, sẽ đối với cửu châu tạo thành bao lớn nguy hại?"

"Đáng sợ như vậy?" Vương Mục giả vờ kinh ngạc nói.

Cố Ngọc Khanh thể chất xác thực có lợi hại như vậy. . .

Chẳng qua là này Phiếu Miểu Nhứ mê hoặc nhân tâm đúng là rất có nghề, so với chính mình chỉ mạnh không yếu.

"Tự nhiên. . ." Phiếu Miểu Nhứ nói, " đồng thời ta làm như vậy, cũng không là đẩy nàng vào chỗ chết, mà là giúp nàng thoát ly khổ hải. Làm tinh huyết của nàng dung nhập cái kia tiết cổ thụ lúc, thể chất của nàng liền sẽ từ từ tan biến, cũng sẽ không chết đi, mà là sẽ thu hoạch được tân sinh."

"Tân sinh?"

"Nàng đem không nhận ta vị kia đại địch khống chế, biến thành chúng ta một phương này bằng hữu."

Vương Mục đã hiểu.

Đây là Phiếu Miểu Nhứ mong muốn đem Cố Ngọc Khanh xem như khôi phục thiên yêu vật dẫn.

Bàn tính đánh rất khá.

Làm Cố Ngọc Khanh bị nắm giữ trong tay, cái kia Phiếu Miểu Nhứ liền có thể thuận lý thành chương đối phó Mộ Hồng Diên.

Đến mức biện pháp, đoán chừng là giống như Ngao Thanh biện pháp.

Vương Mục hướng phía phía trước nhìn lại, đã bay lượn thời gian rất lâu, lúc này là biên giới, là Linh châu cùng Thiên Lân châu biên giới.

Tại chỗ giao giới, bao phủ tầng tầng màu tím vầng sáng kết giới, trong kết giới sương mù tràn ngập, mơ hồ rõ ràng từng mảnh từng mảnh khô bại cỏ cây, giống như là sinh cơ bị tước đoạt hầu như không còn, tại Linh châu này chủng linh khí nồng đậm lục địa, cơ hồ rất ít gặp đến loại hoàn cảnh này xuất hiện.

Này trồng trọt mang đi hướng cỗ có nhất định bí ẩn tính, Vương Mục tới Linh châu nhiều lần, đều không có nghe nói có loại địa phương này.

Khẳng định là dùng đặc thù biện pháp hiển hóa, cái này là thế lực lớn chỗ tốt, rất nhiều mịt mờ bảo địa, thường thường chỉ có một ít tu vi cao thâm, thế lực thủ lĩnh mới có thể biết được.

Nhất là Linh châu này trồng trọt mang.

"Ta cần muốn làm gì?" Vương Mục trực tiếp hỏi.

"Tốt!" Phiếu Miểu Nhứ cười lớn một tiếng, "Ta liền thích ngươi này thái độ. Thực không dám giấu giếm, cái kia tiết cổ thụ mặc dù khô bại, nhưng lòng có linh tính, như không thành tâm, như vậy mặc kệ có nhiều ít tinh huyết chảy vào, đều sẽ toả ra sự sống. Nếu như mạnh đến, ta đưa nàng đánh ngất xỉu, trực tiếp chích máu, khóa này Khô Mộc vô cùng có khả năng biến thành một tiết yêu mộc, đến lúc đó gây bất lợi cho ta."

"Ta cũng không cách nào khôi phục đồng bạn của ta."

"Cho nên, còn phải đến làm cho nàng chủ động mới tin."

Phiếu Miểu Nhứ dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem người sau, "Ngươi tâm tư thông thấu, nhìn một chút có thể hay không thuyết phục nàng?"

"Này, ta đối nàng không hiểu rõ. . ."

"Vậy ngươi đối Tam công chúa cũng không hiểu rõ, vì sao có thể thuyết phục nàng đâu?"

Vương Mục thầm nghĩ, ta mẹ nó là đang khuyên Ngao Thanh rời đi ngươi, ai có thể nghĩ, càng khuyên càng đưa đến phản hiệu quả.

Nếu không phải nhường Nguyệt Thần giả trang chính mình mang theo Tiểu Côn Côn xuất hiện ngăn cản, ngươi cùng Ngao Thanh làm không tốt lúc này đã định ra kiếp sau tình duyên.

"Thế nào, không có có lòng tin?" Phiếu Miểu Nhứ khoát tay nói, " không cần có áp lực, có thể thành công đương nhiên tốt, nếu là không thành công, thực sự không được liền mạo hiểm dùng một loại khác biện pháp, mặc dù sẽ mất đi chưởng khống, nhưng ít ra có thể khôi phục đồng bạn của ta. . ."

"Ta đi thử xem. . ." Vương Mục trầm ngâm.

Khuyên không nghe Ngao Thanh, này Cố Ngọc Khanh hẳn là có thể khuyên nghe a?

Nói xong, Vương Mục đi vào cổ địa bên trong, lần theo kết giới con đường đi sâu vô cùng chỗ.

Phiếu Miểu Nhứ kỳ thật nói tin tức rất ít, nàng không có nói cụ thể nên như thế nào khôi phục Thiên Yêu.

Dựa vào một tiết Khô Mộc. . .

"Chẳng lẽ muốn khôi phục, là Thiên Yêu trong rừng quỷ?"

Vương Mục trong lòng hơi động.

Trong rừng quỷ, thiên yêu một loại, tại tiên phủ bia cổ bên trong ghi chép, này loại thiên yêu bản thể cùng mặt khác cùng loại, chính là do một tiết thần kỳ mệnh sát cổ thụ hấp thu quỷ hồn lực lượng hình thành, không chỉ ủng có nhất định mê hoặc lực lượng, còn có thể hấp thu vạn vật Sinh Mệnh chi lực, làm cho khô héo héo tàn.

Mà lại, tại tiên phủ điêu khắc bên trên, trong rừng quỷ liền là một vị thân mang quần màu lục, đỉnh đầu khoác che đậy, tự nam tự nữ nhân loại hình dáng.

Nghe nói, đó là bởi vì trong rừng này quỷ tại thời đại kia, thích nhất đóng vai thành nhân loại, đóng vai lâu liền trở về không được. Mà bản thân nó lại không phải nhân loại, cũng không có giới tính, tăng thêm nhân loại sinh mệnh khí tức nồng đậm, cũng có thể thỏa mãn tự thân tu luyện nhu cầu.

"Nơi này có kết giới, thả Cố Ngọc Khanh rời đi trong nháy mắt liền sẽ bị bên ngoài Phiếu Miểu Nhứ phát giác."

Ngao Thanh tình huống khác biệt Cố Ngọc Khanh.

Vương Mục một bên suy tư đối sách, một bên tiến lên.

Không bao lâu, Vương Mục liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc đang xếp bằng ở xa xa, chẳng qua là vẻ mặt hơi có mấy phần ám trầm.

Quanh thân còn có kỳ quang lấp lánh, hiển nhiên là bị rơi xuống cấm chế, phong ấn tại này.

Này loại phong ấn, mãi đến Vương Mục đi đến nàng phía trước mười bước bên ngoài, nàng vừa rồi phát giác.

Thấy là hôm đó tại Vô Ưu thôn thấy qua nam tử trung niên.

"Ngươi, tại sao lại ở chỗ này?" Cố Ngọc Khanh vừa dứt lời, tựa hồ liền hiểu, "Là Phiếu Miểu Nhứ nhường ngươi tới?"

"Phiếu Miểu Nhứ là ai?" Vương Mục lắc đầu, "Ta không biết."

Cố Ngọc Khanh cười cười: "Cũng thế, ngươi làm sao lại nhận biết nàng. . ."

Bởi vì lúc trước Phiếu Miểu Nhứ chiếm cứ qua linh hồn của nàng, nàng đối thân phận của Phiếu Miểu Nhứ là rõ ràng, đối Vương Mục là Đông Phương Mục cái thân phận này, nàng hơi có mấy phần hiểu rõ.

Cho nên sao, hôm đó Phiếu Miểu Nhứ vừa xuất hiện, mang đi nàng, Cố Ngọc Khanh liền hiểu, nhất định là Phiếu Miểu Nhứ mượn Đông Phương Mục thanh danh tại hành tẩu liền cửu châu.

Trước đó, nàng còn thật sự cho rằng Vương Mục hướng cửu châu biểu lộ thân phận, bên người tụ lại một đống thế lực, thuần túy là nghĩ muốn đối phó cái kia Phiếu Miểu Nhứ tới.

Ai có thể nghĩ, đúng là Phiếu Miểu Nhứ chính mình. . .

Đây càng nhường trong nội tâm nàng lạnh xuống, bởi vì lúc này đã không nghe được Vương Mục tin tức, mặc dù nàng du lịch cửu châu, vì quên người kia, cũng không có đánh như thế nào nghe.

Nhưng Phiếu Miểu Nhứ đã dùng thân phận của Đông Phương Mục nghênh ngang hành tẩu cửu châu, Vương Mục chưa hề đi ra ngăn cản, liền có thể nói rõ Vương Mục tình huống khẳng định không thể lạc quan.

"Ngươi bị cái kia vị thánh hiền, chiêu mộ?" Cố Ngọc Khanh nhàn nhạt nói, " ta khuyên ngươi vẫn là sớm ngày rời đi hắn cho thỏa đáng, bằng không không sớm thì muộn sẽ dẫn lửa thiêu thân, rơi vào một cái thần hồn câu diệt xuống tràng."

"Tiên cổ thánh hiền sẽ rơi vào kết cục này?" Vương Mục cười cười, "Cũng là ngươi, đi theo một vị hoàn toàn không quan tâm ngươi người, chắc hẳn, rất khó chịu a?"

Cố Ngọc Khanh ngẩn ngơ.

Lúc này.

Phía ngoài Phiếu Miểu Nhứ trước mặt nổi lên một đạo màn sáng, màn sáng bên trong, chính là Vương Mục cùng Cố Ngọc Khanh đối thoại tình cảnh.

"Người này nói thật sự là xảo trá bén nhọn. . ." Phiếu Miểu Nhứ nghe được lời ấy, trong mắt tán thưởng liên tục, "Mảy may không thua ta! Một câu liền có thể nhường Cố Ngọc Khanh này nữ nhân ngu ngốc không lời nào để nói. . . Ha ha ha. . ."

Cùng lúc đó.

Cố Ngọc Khanh trầm mặc, chẳng qua là đôi mắt càng băng lãnh.

"Ta kỳ thật cái gì cũng không biết. . ." Vương Mục nói, " ta chính là một ngoại nhân, ta chỉ tin tưởng ta thấy. Ngươi xem một chút ngươi bộ dáng như hiện tại, người ta để ý đến ngươi sao? Ngươi biết ta từ chỗ nào tới?"

"Địa phương nào?"

"Trường Tình thụ."

"Tiên hiền muốn cùng Tam công chúa Ngao Thanh tại Trường Tình thụ hạ quyết định tình hình bên dưới duyên, ngươi vị kia hồng nhan tri kỷ muốn xuất thủ ngăn cản."

"Hắn đối một cái nữ nhân xa lạ, đều nguyện ý xuất thủ tương trợ, nhưng lại đối ngươi chẳng quan tâm." Vương Mục thở dài, một mặt tiếc nuối.

"Ngao Thanh. . . Ngao Thanh là hắn người yêu đệ tử. . ." Cố Ngọc Khanh lạnh lùng nói.

Nàng theo Phiếu Miểu Nhứ khẩu bên trong biết được qua, cái kia Đông Phương Mục ngàn năm trước trêu chọc rất nhiều nữ tử, chính mình sư tôn chẳng qua là thứ nhất.

Vị kia Đan Vương tông lão tổ cũng là thứ nhất.

Cái kia vị Đại tiên, cũng là thứ nhất.

"Há, đệ tử a." Vương Mục lắc đầu nói, " người ta đối một vị đệ tử đều có thể ra tay, đối ngươi vị này hồng nhan tri kỷ, lại ngay cả tới cứu tâm tư của ngươi đều không nha."

"Ngươi nữ nhân này, thật sự là tội nghiệp."

"Chắc hẳn, người ta hoàn toàn không quan tâm ngươi đi. Thánh hiền nói với ta, ngươi là hắn hồng nhan tri kỷ, ta nguyên bản không tin, nghe ngươi lời nói mới rồi, rõ ràng còn đang cho hắn nói chuyện, chậc chậc. . ." Vương Mục một bộ đáng thương bộ dáng nhìn xem Cố Ngọc Khanh.

"Ta không phải hồng nhan tri kỷ của hắn." Cố Ngọc Khanh nhàn nhạt nói, " chẳng qua là hắn một vị bằng hữu thôi, hắn không cần thiết mạo hiểm tới cứu ta."

"Vậy ngươi tại kiên trì cái gì đâu?" Vương Mục nói.

Cố Ngọc Khanh khẽ giật mình.

Mình tại kiên trì cái gì sao?

Trong lúc nhất thời, nàng lại trầm mặc.

Từ khi rời đi Phong Nguyệt tông, nàng du lịch cửu châu, vô luận là Tu Tiên giới còn là phàm giới, nàng từng cái đi qua, Đan sư, Tu Tiên giả, du khách, phàm nhân, cửu châu các ngõ ngách, nàng đều đi qua.

Cũng trải qua những sư tôn kia từng nói với nàng tam giáo cửu lưu.

Trên đường, nàng thậm chí còn gặp được một cái cùng nàng có cùng loại trải qua nữ tử, cũng là vì quên người trong lòng, du lịch bốn phương, còn kết bạn cùng dạo qua một hồi.

Nữ tử kia vì chính mình giảng giải bọn hắn yêu nhau trải qua, cùng nhau từ nhỏ trong thôn đi ra, cùng nhau bị Tiên tông coi trọng, cùng nhau tại tông môn tu luyện pháp thuật, cùng nhau xuống núi du lịch tại bí cảnh, cùng nhau chém yêu giết địch, cùng nhau ra biển gặp nạn, cuối cùng kết làm đạo lữ, sinh tử gắn bó.

Cùng kinh nghiệm của mình có bốn năm phần tương tự.

Đồng thời, bọn hắn kết quả còn rất tốt.

Mãi đến tới lần cuối mang Thiên Hải châu, nữ tử kia mới cáo tri, đạo lữ đã tọa hóa.

Đã nói xong cùng chết, nàng sợ, mong muốn sống tạm lấy, trong lòng sinh ra tâm ma, tăng thêm tưởng niệm chi tình, bị tra tấn đau đến không muốn sống, tăng thêm cảnh giới tương đối cao, lưới vong ưu đan đều không có tác dụng, thế là lựa chọn binh giải Hóa Phàm du lịch cửu châu, để cầu quên người trong lòng, lại lần nữa khải đường tu tiên.

Kinh nghiệm của bọn hắn, nghe được Cố Ngọc Khanh thần tâm đại chấn, so với mà nói, cần phải phức tạp hơn khúc chiết nhiều.

Cho nên, đi đi, tu vi của nàng chậm rãi bay lên, tâm cảnh chậm rãi phát sinh biến hóa.

Mãi đến tại Vô Ưu thôn, bị nam tử kia một phen đề điểm, hoàn toàn tỉnh ngộ.

Chẳng qua là, lại không nghĩ rằng gặp Phiếu Miểu Nhứ.

Mình tại kiên trì cái gì?

"Ngươi xem này tiết Khô Mộc." Vương Mục chỉ Cố Ngọc Khanh cách đó không xa một tiết Khô Mộc, "Bất cứ lúc nào cũng sẽ tàn lụi, nó lại tại kiên trì cái gì? Ngươi có phải hay không nhớ nó một dạng, còn đang chờ ngươi vị kia hồng nhan tri kỷ tới cứu ngươi?"

Cố Ngọc Khanh nhìn xem cái kia tiết Khô Mộc, khẽ lắc đầu.

"Nếu không phải, cái kia vì sao không để xuống, lựa chọn biện pháp khác?" Vương Mục nói, " không như nghe ta một cái đề nghị, ngươi xem, ngươi vị kia hồng nhan tri kỷ người ta đều không để ý ngươi, ngươi quan tâm hắn làm gì?"

"Không bằng đầu nhập vào thánh hiền, bởi vì cái gọi là ma cao một thước đạo cao một trượng, ngươi vị kia hồng nhan tri kỷ, ngàn năm trước không phải thánh hiền đối thủ, ngàn năm sau cũng chắc chắn không thể nào là thánh hiền đối thủ."

"Không phải sao?"

"A. . ." Cố Ngọc Khanh đang muốn cười lạnh một tiếng, chợt hiểu rõ cái gì.

Đúng vậy a.

Ngàn năm trước, cái kia Phiếu Miểu Nhứ đều không phải là đối thủ của Đông Phương Mục, ngàn năm sau  mặc cho cái kia Phiếu Miểu Nhứ lại thế nào nhảy nhót, lại có thể đánh bại Đông Phương Mục?

Đương nhiên, Cố Ngọc Khanh không chỉ một lần nghe Phiếu Miểu Nhứ phát tiết qua, nói Đông Phương Mục đánh bại nàng, thuần túy là dựa vào những nữ nhân kia.

Có thể là, vô luận là dựa vào cái gì, chỉ cần có thể đánh bại ngươi, liền là thành công.

"Ngàn năm trước, hắn hẳn là có sư tôn tương trợ. . ." Cố Ngọc Khanh trong lòng thì thào, "Bây giờ sư tôn không ra, chắc là đang muốn độ kiếp. . . Cái kia ngàn năm, ta tới giúp ngươi!"

Vương Mục nói:

"Xem ra ngươi đã làm ra lựa chọn. . ."

Hắn nhìn xem cái kia tiết cổ thụ.

Nguyên Mộc Trường Sinh Công chỉ cần một tiết Nguyên Mộc mới có thể tu hành.

Mà Nguyên Mộc Trường Sinh Công có khả năng khu động Trấn Yêu thần tỉ.

Đoạn mấu chốt này cổ thụ không tầm thường, Vương Mục có thể cảm giác được, mặc dù cực kỳ khô bại, nhưng cùng Băng Thanh cổ thụ Nguyên Mộc giống nhau đến mấy phần, có lẽ cũng có thể nhờ vào đó tu luyện.

Chính mình trước mắt vô pháp tu luyện, nhưng. . .

Vương Mục đi đến cái kia tiết cổ thụ trước mặt, tay cầm nhẹ nhàng theo qua nói:

"Thật sự là một tiết hiếm thấy cổ thụ, có thể chọn Vu Minh chủ, cũng là thời điểm toả sáng chân chính hào quang."

Thần niệm khẽ động, Vương Mục đem Nguyên Mộc Trường Sinh Công phương pháp tu hành lưu vào trong đó.

Đến lúc đó, chỉ cần Cố Ngọc Khanh nhỏ máu làm cho toả ra sự sống, liền có thể theo ở bên trong lấy được bản này pháp môn.

Nàng tu hành về sau, mình tới thời điểm chỉ cần tìm một cơ hội đem Trấn Yêu thần tỉ cho nàng, thậm chí, không cần, nàng có lẽ đều có thể đối kháng Thiên Yêu.

Như vậy, liền chưa chắc sẽ trở thành thiên yêu vật dẫn.

Vương Mục xoay người, ánh mắt có phần có thâm ý nhìn Cố Ngọc Khanh liếc mắt:

"Tin tưởng ta, lựa chọn của ngươi, là chính xác."

Nói xong, Vương Mục liền rời đi.

Cố Ngọc Khanh nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không có trả lời, trong lòng nhưng chủ ý đã định..