Chương 245: Phiếu Miểu Nhứ: Cái này người có đại tài!

Chương 245: Phiếu Miểu Nhứ: Cái này người có đại tài!

Vương Mục rời đi cổ địa.

Có thể làm, đã làm.

Dùng Nguyên Mộc Trường Sinh Công thần kỳ, Vương Mục tin tưởng hẳn là có thể trợ giúp Cố Ngọc Khanh thoát khỏi Thiên Yêu, đồng thời đạt được một phiên cơ duyên.

Cái kia tiết cổ thụ rất đặc thù, dùng cho tu luyện nhất là Nguyên Mộc Trường Sinh Công, có lẽ có không đồng dạng biến hóa.

Đương nhiên, Vương Mục cái kia lời nói ý tứ, Cố Ngọc Khanh có thể nghe hiểu liền nghe hiểu, nghe không hiểu cũng không quan trọng.

Chỉ cần có thể học được cái kia Nguyên Mộc Trường Sinh Công hẳn là liền sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

"Tốt tốt tốt!"

Giữa không trung, Phiếu Miểu Nhứ ba ba vỗ tay, "Không nghĩ tới ngươi rõ ràng đối với người này không hiểu rõ, lại có thể thuyết phục nàng bỏ gian tà theo chính nghĩa."

Vương Mục lắc lắc đầu nói:

"Nàng không có thực tế trả lời, ta không xác định."

Phiếu Miểu Nhứ chỉ về đằng trước màn ánh sáng nói:

"Nàng mặc dù không có cho trả lời, nhưng lại dùng hành động thực tế làm ra lựa chọn."

Vương Mục nhìn về phía hình ảnh, cổ địa bên trong, hiển hiện chính là Cố Ngọc Khanh đang trầm tư hình ảnh.

Rõ ràng, Phiếu Miểu Nhứ là toàn trình nhìn.

Vương Mục cũng là không có chút nào ngoài ý muốn.

Lẳng lặng nhìn xem.

Một lát sau, Cố Ngọc Khanh có hành động, nàng đầu ngón tay nhẹ nhàng ngưng tụ ra một giọt máu, rơi vào cái kia tiết Khô Mộc bên trong.

Thấy thế, Phiếu Miểu Nhứ cười ha ha:

"Lợi hại, lợi hại!"

Vương Mục bỗng nhiên nói:

"Cái này người ta cảm giác tâm trí phi phàm, nói không chừng có thể là giả ý đầu nhập vào, thánh hiền cũng không nên khinh thị."

"Điểm này, ta tự có cân nhắc." Phiếu Miểu Nhứ mỉm cười, tựa hồ sớm đã nghĩ đến điểm này, "Nhưng chỉ cần nàng chủ động dâng ra tinh huyết, khiến cho này tiết cổ thụ toả ra sự sống, như vậy thì coi như nàng giả ý đầu nhập vào, đến lúc đó chỉ cần trở thành ta đồng bạn vật dẫn, cũng sẽ lại phản bội ta."

"Vậy thì tốt."

...

Cổ địa bên trong.

"Giả ý đầu nhập vào Phiếu Miểu Nhứ. . . Chờ đợi cơ hội tốt. . ."

Cố Ngọc Khanh lẩm bẩm nói.

Người kia nói không sai, ngàn năm trước, hắn có thể đánh bại Phiếu Miểu Nhứ, ngàn năm sau cũng nhất định có khả năng.

Chính mình chỉ cần chờ đợi cơ hội tốt là đủ.

Đây là nàng minh ngộ.

Cũng là nên làm ra lựa chọn.

Mặc dù, chính mình có thể sẽ bị cái kia Phiếu Miểu Nhứ chưởng khống, nhưng khẳng định có biện pháp thoát ly. . .

Cố Ngọc Khanh nhỏ xuống máu tươi chậm rãi rót vào Khô Mộc bên trong, nhìn xem này tiết không biết trải qua bao nhiêu năm tháng gió sương cổ thụ, nàng hơi ngẩn ra, dưới bàn tay ý thức đè xuống.

Chợt, một bài thần diệu công pháp theo Khô Mộc khắc sâu vào thức hải.

Nguyên Mộc Trường Sinh Công!

"Đây là. . ."

Cố Ngọc Khanh thần tâm chấn động.

Công pháp tu hành?

Này tiết Khô Mộc bên trong sao sẽ xuất hiện công pháp?

Nói là kỳ ngộ, có thể này tiết Khô Mộc rõ ràng đã không có chút nào ý thức, chẳng lẽ là thời đại thượng cổ lưu truyền mà xuống?

Chỉ đợi hậu nhân phát giác?

Hoặc là, Phiếu Miểu Nhứ âm thầm lưu lại?

Chỉ cần mình tu hành, liền sẽ bị nàng chưởng khống?

Lần trước lục dục bảo điển liền là như thế.

Nghĩ đến nơi này, Cố Ngọc Khanh một bên nhỏ xuống máu tươi, một bên cảm giác này mảnh công pháp huyền diệu.

"Xem ra, ngươi đã nghĩ thông suốt?"

Cùng lúc đó, Phiếu Miểu Nhứ rơi xuống, cười nhạt nói, " có thể như thế chủ động vì này tiết cổ thụ toả ra sự sống, Cố Ngọc Khanh, ngươi so ngươi sư tôn càng làm cho ta lau mắt mà nhìn."

Cố Ngọc Khanh lạnh lùng nhìn Phiếu Miểu Nhứ liếc mắt.

Phiếu Miểu Nhứ lơ đễnh, dù sao cũng là vừa mới quăng dựa vào chính mình, trong lúc nhất thời không có thích ứng tới này rất bình thường.

"Yên tâm, ta sẽ không đối phó ngươi sư tôn." Phiếu Miểu Nhứ nói, " ta muốn người đối phó, ngươi hẳn phải biết, ngươi sư tôn lợi hại như vậy, ta cũng sẽ không đi đối phó nàng."

Cố Ngọc Khanh không nói lời nào.

"Dùng này tiết cổ thụ, ta lại truyền cho ngươi một bài diệu pháp." Phiếu Miểu Nhứ híp mắt, "Ngươi đến lúc đó đem này tiết cổ thụ đặt vào trong cơ thể, dùng diệu pháp nuôi dưỡng, có thể được Đại Đạo."

Mong muốn khôi phục Thiên Yêu, đầu tiên là cần muốn tìm tới túc thể.

Có túc thể, lại căn cứ Thiên Yêu bí chú liền có thể thức tỉnh Thiên Yêu, đầu nhập túc trong cơ thể, coi như thành công.

Nếu có chút Thiên Yêu đã chuyển thế, như vậy trực tiếp dùng bí chú thức tỉnh là được rồi.

Trong rừng quỷ, đối nàng lúc này tu hành cực kỳ có trợ giúp Thiên Yêu Đại tướng, năm đó cùng vị kia tiên nhân đối kháng lúc, lập xuống chiến công hiển hách.

Nhưng mà, một bên khác Cố Ngọc Khanh nghe được lời này, lập tức phủ định Nguyên Mộc Trường Sinh Công chính là Phiếu Miểu Nhứ lưu lại.

Nếu như là nàng lưu lại, như vậy thì căn bản không cần lại truyền lại từ mình cái gì diệu pháp.

Hiện tại hiển nhiên là nàng lại nghĩ thông suốt qua loại phương thức này tới khống chế chính mình.

Cố Ngọc Khanh không có phản đối, chẳng qua là trong lòng tại suy nghĩ bản này diệu pháp đến cùng là thế nào tới?

Thật chẳng lẽ là một phiên kỳ ngộ?

Tại hết sức cổ lão thời đại, liền gửi ở này tiết Khô Mộc bên trong?

Chẳng qua là, cái kia cũng không đúng a.

Bởi vì căn cứ Nguyên Mộc Trường Sinh Công miêu tả, tu luyện này pháp, cần một tiết Nguyên Mộc.

Này tiết Khô Mộc, chẳng lẽ liền là một tiết Nguyên Mộc?

Nghĩ đến nơi này, Cố Ngọc Khanh bỗng nhiên mở miệng nói:

"Phiếu Miểu Nhứ, nếu ta đầu nhập vào ngươi, ngươi có phải hay không hẳn là nhường ta biết, này rốt cuộc là thứ gì?"

"Đây là một tiết tâm mộc." Phiếu Miểu Nhứ nói, " tâm người, mệnh. Cũng gọi mệnh sát cổ thụ, là thiên địa ban đầu do bản nguyên diễn sinh mà ra mấy loại thần mộc một trong, cho đến ngày nay, đã khô kiệt."

"Chỉ cần thể chất đặc thù huyết dịch mới có thể khiến chi toả sáng mới sinh cơ, ngươi có khả năng, Đông Phương Mục cũng có thể."

Cố Ngọc Khanh trong lòng một chầu.

Không phải Nguyên Mộc.

Mệnh sát cổ thụ. . .

Cái kia chính là nói, bản này dùng pháp không phải bản thân liền có, hẳn là có người lưu lại đi. . .

Cố Ngọc Khanh tựa hồ nghĩ tới điều gì. . . Chẳng lẽ là vừa rồi người kia?

"Tiếp đó, ta muốn truyền cho ngươi pháp môn, gọi là tam hồn Tụ Nguyên đại pháp." Phiếu Miểu Nhứ nói, " một bên dùng tinh huyết ôn dưỡng này mộc, một bên tu luyện này pháp, lại tu luyện này pháp đem linh hồn đặt vào trong đó."

"Như vậy, chỉ cần này cổ thụ bất diệt, ngươi liền có thể tùy thời tùy chỗ tụ tập Nguyên Thần, có thể xưng bất tử bất diệt."

Trên thực tế, cái này là thiên yêu đặc tính.

Tu được này pháp về sau, liền sẽ trở thành Thiên Yêu.

Mà chỉ cần là Thiên Yêu, như vậy tất nhiên sẽ nhận nàng vị này Thiên Yêu chi vương chưởng khống.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thiên Yêu là bất diệt, chỉ lại không ngừng chuyển thế, đồng thời chuyển thế linh hồn sẽ khôi phục.

Nói một cách khác, chỉ cần Cố Ngọc Khanh tu thành này pháp, như vậy nàng đã từng đại tướng đắc lực, Thiên Yêu trong rừng quỷ liền sẽ thức tỉnh, đều lần nữa chưởng khống Cố Ngọc Khanh, nghe nàng hiệu lệnh.

Mặc dù bên người hội tụ rất nhiều Tu Tiên giới cường giả, nhưng Phiếu Miểu Nhứ tin tưởng, thủy chung vẫn là bộ hạ của mình.

Cố Ngọc Khanh không có cự tuyệt, đợi cho Phiếu Miểu Nhứ nhất chỉ kim quang điểm rơi vào mi tâm về sau, nàng thức hải hơi chấn động một chút.

"Vừa vặn, Nguyên Mộc Trường Sinh Công tựa hồ cũng là cần đem Nguyên Mộc đặt vào thức hải bên trong ôn dưỡng tu hành. . ."

"Mặc dù đây không phải Nguyên Mộc, mà là cái gì mệnh sát cổ thụ. . ."

"Nguyên Mộc Trường Sinh Công cũng là một môn chính thống Huyền môn diệu pháp... Mà này tam hồn Tụ Nguyên lớn Pháp Tắc bất đồng bình thường. . . Tu luyện về sau có khả năng sẽ bị Phiếu Miểu Nhứ khống chế."

"Nếu là ta hai pháp đồng tu. . ."

Cố Ngọc Khanh trong lòng hơi động, trong tay tinh huyết như như mưa to nhỏ vào Khô Mộc bên trong.

Không bao lâu, nhạt nhẽo Khô Mộc cấp tốc bành trướng, một cỗ kỳ diệu sinh mệnh khí tức phun ra ngoài.

Sau đó, Khô Mộc hình như có linh tính, giống như là tự động liền bay vào Cố Ngọc Khanh trong cơ thể.

"Không sai. . ." Phiếu Miểu Nhứ khẽ gật đầu, "Không hổ là Tu Tiên giới thể chất đặc biệt. . . Đi, bắt đầu vận chuyển tam hồn Tụ Nguyên đại pháp đi!"

Cố Ngọc Khanh không có nhiều lời, giờ phút này Phiếu Miểu Nhứ ở một bên nhìn xem, nàng không có trước tu hành Nguyên Mộc Trường Sinh Công, không phải dễ dàng bị phát hiện.

Mà là trước tu hành tam hồn Tụ Nguyên pháp.

Vi diệu chính là, một vận chuyển này pháp, Cố Ngọc Khanh chỉ cảm thấy linh hồn chấn động, như có một cỗ cường đại liên lụy trực tiếp đem chính mình linh hồn kéo vào thức hải này tiết cổ thụ bên trong.

Một cỗ vi diệu ý thức, theo Khô Mộc bên trong chậm rãi sinh ra.

"Đây là. . ." Cố Ngọc Khanh thần tâm chấn động, trong đôi mắt hình như có một tiết cổ thụ cái bóng, tại chậm rãi bơi lội.

"Thành công. . ." Thấy thế, Phiếu Miểu Nhứ cười nhạt một tiếng, "Thiên tư xác thực cao, cùng mệnh sát cổ thụ cũng phù hợp, tiếp qua một hồi, trong rừng quỷ hẳn là liền sẽ khôi phục. Đến lúc đó cùng Cố Ngọc Khanh tương dung, tăng thêm nàng bản thân Hóa Thần cảnh tu vi, thậm chí có thể nhất cử xông đến Độ Kiếp cảnh."

"Tăng thêm thiên yêu năng lực, va vào thành tiên, cũng không phải việc khó."

Đương nhiên, đây là cần thời gian nhất định.

Mà lại, còn có xác suất bị Cố Ngọc Khanh phản khống ở.

Nhưng, chỉ cần tu hành này pháp, coi như Cố Ngọc Khanh mong muốn đổi ý cũng không kịp, bởi vì này pháp hội tự mình tu luyện, cái kia trong rừng quỷ bất cứ lúc nào cũng sẽ khôi phục.

Mình còn có gọi mới Thiên Yêu chú ngữ, nàng là không có cách nào phản kháng chính mình.

"Ngươi trước tiên ở nơi này tu hành một hồi, đến lúc đó ta tự có phân phó."

Phiếu Miểu Nhứ vung tay lên, rời đi nơi này.

Mà tại Phiếu Miểu Nhứ sau khi rời đi, Cố Ngọc Khanh cố nén trong linh hồn cái kia cỗ rung động, âm thầm ngược lại tu hành Nguyên Mộc Trường Sinh Công.

Chẳng biết tại sao, vừa mới vận chuyển này pháp, chính mình nguyên bản tu hành Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ mà tu luyện ra được Hỗn Nguyên lực lượng liền bắt đầu xao động.

Từng sợi sinh mệnh chi tức, theo thức hải Khô Mộc đi khắp toàn thân.

Chậm rãi, tu hành Tam Nguyên tụ hồn đại pháp mang tới cảm giác khó chịu dần dần yếu bớt. . .

Ý thức, dần dần tỉnh táo.

"Công pháp này. . . Tựa hồ, thật hữu dụng."

Cố Ngọc Khanh đôi mắt chớp lên.

Mặc dù môn công pháp này không có rất mạnh uy lực, phía trên cũng không có ghi chép lợi hại gì thuật pháp thần thông.

Nhưng tựa hồ có thể làm cho mình. . . Chống cự Phiếu Miểu Nhứ khống chế.

——

Rời đi cổ địa về sau, Phiếu Miểu Nhứ ngược lại hướng phía Càn Châu hướng đi tiến lên, Vương Mục thì đi theo, thuận tiện tại thức hải bên trong cùng Nguyệt Thần trao đổi.

【  Nguyệt Thần: Tiếp xuống nên làm cái gì? Ta cảm thấy có chút ý tứ. . . 】

【  Vương Mục: Tiếp tục duy trì lấy thân phận của ta. 】

【  Nguyệt Thần: Tiểu tử ngươi, mong muốn lợi dụng bản tiên đúng không? Nói đi, muốn làm gì? 】

【  Vương Mục: Đơn giản, các ngươi thượng giới lén qua, còn lại một cái, là một vị Tiên quan, gọi là gì thiên mạc. 】

【  Nguyệt Thần: Thiên mạc? Đó không phải là diễm đức tinh cung Tiên quan sao? Chấp chưởng Hạ Giới nghiệp hỏa, thực lực rất mạnh đâu! Hắn làm sao lại lén qua Hạ Giới? 】

Vừa nghe đến rất mạnh, Vương Mục trong lòng cũng là không lạ kỳ.

Vị này Tiên quan, chỉ sợ là lén qua ba vị bên trong, một cái lợi hại nhất.

【  Nguyệt Thần: Loại cấp bậc này Tiên quan coi như nhận giới này quy tắc áp chế, chỉ sợ các ngươi Hạ Giới cũng không ai có thể đối phó hắn, quá mạnh. Các ngươi Hạ Giới mạnh nhất cũng chính là thành tiên đỉnh phong, khẳng định không phải là đối thủ của hắn. Chỉ có thể xuất động thượng giới thần đem. . . Coi như là thượng giới thần tướng cũng không thể xuất thủ. . . Thật là một cái phiền toái không nhỏ. Chẳng qua ở ta không quan hệ. 】

【  Vương Mục: Ta đáp ứng vị kia Lê tiên sinh, ta có hai kiện pháp bảo có thể đối phó, nhưng ít ra đến tìm hắn trước đã đi. Ngươi có biện pháp nào hay không tìm tới? 】

【  Nguyệt Thần: Có a. Chỉ cần tại giới này, liền sẽ có nhân duyên mệnh số, Tiên quan cũng không ngoại lệ. Chỉ bất quá dùng pháp bảo của ta đẩy tính toán ra, cần một chút thời gian. 】

【  Vương Mục: Mau sớm. 】

【  Nguyệt Thần: Tìm được, cho dù có hai kiện thượng giới pháp bảo. . . Cũng chưa chắc có thể đối phó được, ta sớm nói, làm không tốt còn sẽ khiến các ngươi Hạ Giới náo động. Vị này Tiên quan thật rất mạnh. 】

Vương Mục thầm nghĩ, ta đương nhiên biết mạnh.

Cái kia Lê tiên sinh nói, này Tiên quan có thể là chấp chưởng nghiệp hỏa, có thể thiêu cháy tất cả tội ác.

Này người tu tiên, người nào trên thân không dính vào một điểm nghiệp lực?

Quả thực là hàng chiều đả kích.

Vương Mục cũng không muốn nhường Bích Du các nàng tới đối phó.

Dù sao, trên người các nàng nghiệp lực còn không phải bình thường nặng, đối mặt chưa hẳn có thể dễ chịu, nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vậy liền được không bù mất.

Chính mình cũng không đối phó được, nhìn như không có biện pháp, nhưng. . . Không phải còn có Phiếu Miểu Nhứ sao. . .

Đây chính là thật mạnh mẽ địch a!

【  Vương Mục: Tìm được trước lại nói. 】

【  Nguyệt Thần: Được a, ngươi đáp ứng ta cũng đừng quên. Không phải, cẩn thận ta lợi dụng cái thân phận này làm ra một chút chuyện xấu xa. 】

【  Vương Mục: ? 】

Nguyệt Thần treo Thần Quang kính.

Lúc này.

Cái kia Phiếu Miểu Nhứ bỗng nhiên mở miệng nói:

"Tần Mục ngươi cảm thấy, ta nên như thế nào sử dụng cái này người?"

"Người nào?"

"Liền là vừa vặn cổ địa bên trong vị nữ tử kia, ta đại địch hồng nhan tri kỷ."

Vương Mục trầm ngâm một lát, "Tại không xác định nàng có hay không chân tâm nghe lệnh tiên hiền điều kiện tiên quyết, khó mà nói, ai biết nàng có thể hay không đâm lưng ngươi đây?"

"Yên tâm, nàng tuyệt đối trăm phần trăm sẽ nghe ta." Phiếu Miểu Nhứ tự tin nói.

Vương Mục nhìn nàng một cái.

"Nếu là như vậy, cũng là có một cái phương pháp tốt."

"Ngươi nói.

"Tiên hiền có khả năng đưa nàng phái đến ngài vị kia đại địch bên người đi." Vương Mục nói, " xem như nằm vùng, dạng này có khả năng tùy thời biết rõ ràng ngươi vị kia đại địch vị trí, thời thời khắc khắc hiểu rõ ngươi vị kia đại địch động tĩnh."

"Điều kiện tiên quyết là, nàng thiết yếu chân tâm nghe lệnh của ngươi."

"Tiên hiền cảm thấy thế nào?"

Phiếu Miểu Nhứ nghe xong, nhãn tình sáng lên, vỗ tay tán thưởng nói, " ý kiến hay!"

Này người, quả nhiên có chút không giống nhau a!

Này pháp là nàng không nghĩ tới.

Lúc này cùng lúc trước khác biệt.

Trước đó là Vương Mục tại sáng, nàng ở trong tối.

Mà bây giờ, là nàng tại sáng, Vương Mục ở trong tối.

Nếu là có thể thời thời khắc khắc hiểu rõ Vương Mục động tĩnh, như vậy thì sẽ không ở xuất hiện trước đó tại Trường Tình thụ xuất hiện loại tình huống đó, đột nhiên gặp được Vương Mục bị hắn làm cái đột nhiên tập kích!

Thành tiên cảnh cấp Linh khác thú, là nàng trước mắt vô pháp đột phá phòng ngự.

Còn có thành tiên cảnh cường giả, cũng là tùy thời đều có thể muốn mạng tồn tại.

Cho nên, thời thời khắc khắc hiểu rõ Vương Mục động tĩnh, vậy nhưng quá trọng yếu!

Phiếu Miểu Nhứ lúc trước nghĩ là, bắt chước Ngao Thanh, chẳng qua là biện pháp kia, đối Mộ Hồng Diên chưa chắc có hiệu, bởi vì Mộ Hồng Diên tính cách, nàng hiểu rất rõ.

Nàng chưa chắc sẽ bởi vì làm đồ đệ cùng mình người yêu kết hợp mà sinh ra tâm ma.

Ngược lại có khả năng bắt chẹt đồ đệ của mình. . .

Nếu là nắm Cố Ngọc Khanh phái đến Vương Mục bên người đi làm nằm vùng, vậy nhưng quá tốt rồi.

Mà lại, Vương Mục là không thể nào biết được Cố Ngọc Khanh đã biến thành chính mình người.

Cố Ngọc Khanh đối sư tôn của nàng tình cảm, muốn nặng như Vương Mục, nếu là nắm nàng phái đến sư tôn của nàng bên người đi, nàng khả năng tình nguyện tự bạo đều sẽ không đi.

Mà Vương Mục, không chỉ có là người trong lòng của nàng, vẫn là sư tôn của nàng nhân tình, nàng coi như đánh lấy âm thầm trợ giúp Vương Mục ý nghĩ, cũng khẳng định sẽ đi!

Đương nhiên, hết thảy đều trốn không thoát khống chế của mình!

Phiếu Miểu Nhứ thở thật dài nhẹ nhõm một cái, nước cờ này, đi được rất là khéo!

Nàng dùng tán thưởng đến cực điểm tầm mắt, nhìn Vương Mục liếc mắt.

Cái này người có đại tài!

Này so với nàng kế hoạch ban đầu, lợi hại hơn nhiều!.