Chương 246: Ta chỉ là hỉ hảo nữ sắc, không phải không thể không cần (vạn chữ cầu đặt mua)

Chương 246: Ta chỉ là hỉ hảo nữ sắc, không phải không thể không cần (vạn chữ cầu đặt mua)

Mấy tháng sau, tâm mộc cổ địa.

Cố Ngọc Khanh ngồi xếp bằng hư không, quanh thân thanh khí vờn quanh, thỉnh thoảng xen lẫn tỷ lệ giống như diễm không phải thanh u mang không ngừng lấp lánh tại quanh thân.

Giây lát, nàng mở mắt ra, u mang hóa thành một đạo dị hình chui vào trong mắt, nhảy lên vui mừng.

"Phiếu Miểu Nhứ cho công pháp quả nhiên là có vấn đề. . ."

Mấy tháng khổ tu, nàng chìm tâm nghiên cứu quả nhiên phát hiện cái kia môn công pháp có vấn đề lớn.

Theo tu hành tăng thêm, làm chính mình linh hồn cùng cái kia cổ thụ lúc kết hợp, đúng là sinh ra từng tia đặc thù ý thức.

Nếu là trước đó, nàng có thể sẽ không qua để ý nhiều.

Nhưng trải qua Phiếu Miểu Nhứ sự tình về sau, Cố Ngọc Khanh liền biết được, này nhất định là Phiếu Miểu Nhứ đang làm trò quỷ.

"Mặc dù rõ ràng có quỷ, có thể môn công pháp này đúng là đặc thù, dùng vật tu hồn, lại dùng hồn dễ dàng thể, đổi thân thể, này Phiếu Miểu Nhứ đến tột cùng là ai?"

Cố Ngọc Khanh âm thầm suy tư.

Tu sĩ công pháp, cho dù là tà đạo, thường thường cũng sẽ không dễ dàng cải biến tự thân hình dáng.

Bình thường chỉ có linh thú yêu thú, cái này thể xác thiên sinh mạnh mẽ Linh Tộc, chúng nó tu hành công pháp, có thể có khả năng cải biến tự thân hình dáng, từ đó phát huy ra tự thân càng lớn lực lượng.

Bằng không phần lớn là Hóa Hình chi thuật, chỉ đổi kỳ hình, không thay đổi kỳ lực.

Có thể Phiếu Miểu Nhứ cho môn công pháp này, đúng là thật có thể nhường tự thân cải biến. . .

Cố Ngọc Khanh xòe bàn tay ra, nhìn xem cái kia như có như không, tiếp cận hư hóa thân thể.

Nàng không phải thể tu, chẳng qua là Hóa Thần tu sĩ Nguyên Thần thành với thiên  có thể ngao du thiên địa, thu nạp thiên địa nguyên khí tu thân, bản thân thân thể cũng sẽ từ từ đạt được cải thiện. Đồng thời Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ bên trong, cũng có tương ứng luyện thể chi pháp, dùng cam đoan tự thân thân thể có thể dung nạp Nguyên Thần, mà sẽ không thần cường thể hư.

Bây giờ tu hành kia cái gì Tam Nguyên tụ hồn đại pháp, không chỉ Nguyên Thần có thể tăng cường, liền tự thân hình dáng đều phát sinh một chút cải biến.

Như vậy hư hóa thân thể, giống người mà không phải người, giống như Linh không phải Linh, còn hấp thu cái kia cổ thụ lực lượng, có loại thiên địa vạn vật đều là sử dụng sai cảm giác.

Duy chỉ có, cái kia sinh ra một sợi đặc thù ý thức, theo công pháp tăng cường, cũng đang từ từ tăng cường.

Nếu là một mực tu luyện, khó tránh sẽ cùng mình linh hồn cùng tồn tại, cuối cùng chính mình có còn hay không là chính mình, cái kia liền không nói được rồi.

Đại khái suất là bị quản chế tại Phiếu Miểu Nhứ.

Cũng may. . .

"Môn này Nguyên Mộc Trường Sinh Công  có thể để cho ta hoàn toàn chưởng khống này tiết cổ thụ. . . Mà này một sợi ý thức, sinh ra tại cổ thụ bên trong, khiến cho ta dù như thế nào cũng không bị này một sợi ý thức nuốt hết. . ."

Như môn công pháp này không phải có người cố ý hành động, như vậy chính là mình nhân họa đắc phúc.

Nếu là cố ý gây nên, như vậy nói rõ có người sớm đã liệu đến Phiếu Miểu Nhứ.

Cố Ngọc Khanh không cho là mình là nhân họa đắc phúc, càng lý trí tin tưởng khả năng cố ý gây nên.

"Cái kia cái nam tử trung niên. . . Là ai?"

Cố Ngọc Khanh mặt không gợn sóng, nhưng trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi.

Có thể đối Phiếu Miểu Nhứ rõ như lòng bàn tay, còn có thể trợ giúp chính mình phá giải Phiếu Miểu Nhứ chưởng khống. . . Chẳng lẽ là Vương Mục?

Có thể là, cửu châu to lớn, chính mình một đường du lịch tới, cũng không từng nghe nói bất cứ tin tức gì của hắn, tăng thêm Phiếu Miểu Nhứ bây giờ thế lớn, hắn làm sao làm được?

Cái kia cái nam tử trung niên chẳng lẽ cùng hắn có quan hệ?

Trong lúc suy tư, màn sáng tiêu tán, kết giới tước đoạt mà ra, theo một đạo hồng quang vung vãi, tiên hiền Đông Phương Mục lại lần nữa rơi ở nơi này.

"Không sai, xem ra ngươi đã đến công pháp nhập môn!"

Phiếu Miểu Nhứ tùy ý dò xét Cố Ngọc Khanh liếc mắt, "Ngươi như là đã nhập môn, như vậy chứng minh ngươi xác thực dự định đầu nhập vào tại ta."

Nói xong, Phiếu Miểu Nhứ mắt nhanh chóng dị quang, trong miệng thì thào mấy đạo quái xoay âm tiết, giống như tại tụng vịnh cái gì pháp ngôn.

Cố Ngọc Khanh thần tâm chấn động, chỉ cảm thấy cổ thụ bên trong tu luyện mà ra cái kia một đạo ý thức vù vù không ngừng.

Tự thân phảng phất không chịu khống chế, mong muốn quỳ xuống thần phục, trong lòng thậm chí sinh ra một loại muốn quỳ bái xúc động.

Lúc mấu chốt, Cố Ngọc Khanh vô ý thức vận chuyển Nguyên Mộc Trường Sinh Công, theo thức hải cổ thụ rung động, này loại xúc động dần dần tan biến. . .

"Nàng vừa rồi hẳn là mong muốn khống chế ta. . ."

Cố Ngọc Khanh thần tâm một giật mình, không nghĩ tới này Phiếu Miểu Nhứ còn có hậu chiêu, không chỉ là công pháp sẽ sinh ra có thể chủ đạo ý thức của mình.

Nàng còn có thể lợi dụng này một sợi ý thức khống chế chính mình. . .

Trong lòng sáng tỏ, Cố Ngọc Khanh giả vờ không tự chủ được quỳ xuống, lập tức trợn mắt nhìn về phía Phiếu Miểu Nhứ nói:

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Yên tâm, liền là nhìn một chút ngươi tu hành như thế nào mà thôi." Phiếu Miểu Nhứ thấy thế rất là hài lòng, "Yên tâm, ngươi nếu đầu nhập vào ta, ngươi ta cũng đều là nữ tử, ta cũng sẽ không đối ngươi làm gì, bất quá dưới mắt, vì khảo nghiệm ngươi đến cùng phải hay không chân tâm đầu nhập vào ta."

Có phản kháng là bình thường, dù sao vừa quăng dựa vào chính mình, độ trung thành không đủ.

Không quan hệ, chỉ cần Cố Ngọc Khanh tu hành này pháp, từ trước mắt đến xem, trong rừng quỷ ý thức đã sinh ra.

Nếu không mình Thiên Yêu bí chú sẽ không xảy ra hiệu.

Cho nên sao, theo Phiếu Miểu Nhứ, Cố Ngọc Khanh có phản kháng là bình thường, nhưng chỉ cần bị khốn tại chính mình, bị chính mình một mực nắm giữ ở trong tay mình.

"Ta muốn ngươi đi làm một chuyện."

"Sự tình gì?"

"Đơn giản, ta muốn ngươi đi Đông Phương. . . Cũng chính là cái kia Vương Mục bên người." Phiếu Miểu Nhứ nhàn nhạt nói, " đừng vội cự tuyệt, ta không phải cho ngươi đi giết hắn, ngươi cũng không giết được hắn, ta chẳng qua là nhường ngươi tùy thời hồi báo tin tức của hắn cùng tình huống."

Cố Ngọc Khanh khẽ giật mình.

"Thuận tiện, có thể cùng mình người trong lòng tại cùng một chỗ, hẳn là một kiện hết sức chuyện không tồi a?" Phiếu Miểu Nhứ híp mắt, "Ta không phải tại cùng ngươi thương lượng, đây là mệnh lệnh."

"Ngươi hiểu không?"

Dứt lời, Phiếu Miểu Nhứ trong miệng bí chú réo vang, giống như là một chuỗi cổ lão âm phù, nhảy nhót lấy không muốn người biết lực lượng thần bí.

Cố Ngọc Khanh chỉ cảm thấy sâu trong linh hồn sinh ra một loại không dám chống lại tâm tư.

Lại lần nữa vận chuyển Nguyên Mộc Trường Sinh Công, ý nghĩ thế này mới chậm rãi làm nhạt.

Nàng yên lặng một lát, khẽ gật đầu.

"Rất tốt." Phiếu Miểu Nhứ khẽ gật đầu, cười thần bí, "Kỳ thật phái ngươi đi bên cạnh hắn, cũng không phải ta muốn đối phó hắn, chỉ là ta tính tới hắn gần nhất đem đứng trước một trận đại kiếp."

"Ta là dự định cứu hắn một mạng."

Nghe vậy, Cố Ngọc Khanh cười.

"Ngươi đừng không tin." Phiếu Miểu Nhứ đạm thanh nói, " ta bây giờ mượn nhờ chính là thân phận của hắn, hắn vừa chết, nhân quả hỗn loạn, ta chắc chắn sẽ chịu nàng liên luỵ, khó mà thiện quả."

"Hắn địch nhân là của ta, muốn chết, cũng chỉ có thể chết tại ta Phiếu Miểu Nhứ trong tay!"

"Người nào cũng không thể giết hắn!"

Cố Ngọc Khanh nghe được sửng sốt một chút.

Tinh tế tưởng tượng, mơ hồ cảm thấy có mấy phần đạo lý, có thể lại tưởng tượng, lại cảm thấy vô cùng hoang đường.

"Ngươi là thế nào tính tới?" Cố Ngọc Khanh hỏi.

"Ngươi đây không cần quản nhiều, ngược lại ngươi chỉ cần tùy thời cam đoan cho ta Vương Mục tin tức là đủ." Phiếu Miểu Nhứ nói, " còn lại, cũng không cần ngươi làm."

——

Càn Châu, nơi nào đó.

"Nàng như ngươi sở liệu, tại ta nói ra, ta là muốn cứu hắn một mạng về sau, đồng ý."

Phiếu Miểu Nhứ ha ha cười nói.

"Nhưng nếu là tiên hiền không cách nào khống chế nàng, nàng chưa chắc là thật lòng." Vương Mục nói.

"Điểm này ngươi cảm thấy yên tâm." Phiếu Miểu Nhứ nói.

Vương Mục nhìn thấy Phiếu Miểu Nhứ tự tin như vậy, kỳ thật cũng không rõ lắm, lúc này Cố Ngọc Khanh là gì trạng thái.

Nhưng, kế hoạch thành công, cũng xem như hướng phía chính mình cuối cùng dự đoán tới gần.

Mặc kệ như thế nào, ít nhất là đưa tiễn Cố Ngọc Khanh.

Mà lại. . . Tiếp xuống sao. . .

"Tiếp xuống đâu?" Phiếu Miểu Nhứ cảm thấy từ khi có vị này Tần Mục về sau, chính mình cũng không cần làm sao động não.

"Ngài không phải nói sao?" Vương Mục nói, " cứu ngươi vị này đại địch một mạng a."

Phiếu Miểu Nhứ nghe vậy nhíu mày:

"Mặc dù lời ta là nghiêm túc, nhưng ngươi thế nào biết hắn gặp phải đại kiếp?"

Vương Mục nói, không phải ta nói, là Nguyệt Thần nói.

Đương nhiên, Nguyệt Thần nói tình kiếp, nhưng khoảng cách một kiếp này, tựa hồ chính mình lại trì hoãn không ít thời gian.

"Ngươi vị này đại địch. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Nếu có thể trở thành tiên hiền đối thủ của ngài, vậy vị này đại địch chắc chắn không đơn giản. Bây giờ lại có được thành tiên cảnh linh thú."

"Ta kỳ thật không coi số mạng, nhưng ta tại biết một cái thế tục lẽ thường."

"Cái gì?"

"Phúc hề họa chỗ theo, họa này phúc chỗ ẩn náu."

Phiếu Miểu Nhứ sững sờ.

Kỳ thật trước đó nói với Phiếu Miểu Nhứ cái kia lời nói, là Tần Mục chỉ bảo, tăng thêm chính nàng một chút trau chuốt.

Nàng vốn cho rằng, Tần Mục thật có một ít cẩm nang diệu kế, không nghĩ chẳng qua là cái này?

"Thánh hiền ngươi nghĩ muốn. . ." Vương Mục trầm ngâm nói, " ngài vị này đại địch, không biết đi cái gì đại vận, được một đầu thành tiên cảnh linh thú tương trợ, đây là thiên đại phúc vận."

"Hắn không quan trọng một cái Nguyên Anh tu sĩ, đến này tương trợ, nhất định không đem thiên hạ tu sĩ không để trong mắt, liền ngài hắn cũng không sợ chút nào."

Phiếu Miểu Nhứ gật gật đầu, xác thực như thế.

Nếu không phải cái kia hồng nhan tri kỷ đều đang bế quan, cái kia cẩu vật hẳn là càn rỡ đến không biên giới.

"Người tại loại chuyện này, thường thường sẽ đắc chí vừa lòng, cuồng vọng tự đại." Vương Mục nói, " căn cứ ta tu hành kinh nghiệm, loại thời điểm này, thường thường sẽ dẫn đến ra tai hoạ, chắc hẳn thánh hiền ngài cũng cần phải hiểu đạo lý này."

Phiếu Miểu Nhứ kỳ thật không hiểu nhiều.

Thân là Thiên Yêu, dùng thế gian nghiệp lực làm thức ăn, kỳ thật tự thân không nhận bất luận cái gì phúc họa.

Hết thảy, đều là nàng đọ sức tới.

Nhưng, lời này còn cũng có lý.

"Thật chỉ là như vậy?" Phiếu Miểu Nhứ cau mày nói.

"Kỳ thật. . . Không phải. . ." Vương Mục tằng hắng một cái, "Ta nghe nói gần nhất Càn Châu nơi nào đó, có một vị ẩn giấu nhiều năm thành tiên cảnh cường giả. Dĩ nhiên, ta nghe được đều là tin tức ngầm, nửa thật nửa giả nghe đồn, ngài khả năng chưa nghe nói qua."

"Nghe đồn, vị cường giả này vì thấy được Tiên môn, chỉ cần một vị cùng cảnh linh thú tinh huyết." Vương Mục nói, " vừa vặn, ngài vị kia đại địch có cái này thành tiên cảnh linh thú, dùng ngài vị này đại địch tâm tính, một khi gặp vị cường giả này, chỉ sợ nhất định khởi sự đoan!"

Phiếu Miểu Nhứ giật mình.

"Này loại tin tức ngầm, ta chưa từng nghe nói, hơn phân nửa là giả a?" Phiếu Miểu Nhứ suy nghĩ một chút, không quá tin tưởng.

"Chưa hẳn." Vương Mục nói, " tiên hiền ngươi ngủ say ngàn năm, bây giờ thức tỉnh. Chẳng lẽ ngài thật sự cho rằng cửu châu cứ như vậy vài vị rải rác thành tiên cường giả? Có khả năng hay không, có chút cường giả tại mấy trăm năm trước liền bế quan, không hỏi thế sự?"

"Cửu châu trăm năm, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, lại có bao nhiêu người có thể nhớ kỹ mấy trăm năm trước thiên kiêu?"

Phiếu Miểu Nhứ trầm tư, có mấy phần đạo lý.

Cửu châu kỳ thật thật lớn.

Dù sao ngàn năm trước thế giới, cũng là một cái Lê Châu lớn nhỏ, thậm chí còn có vẻ không bằng.

"Nếu như là thật. . ." Phiếu Miểu Nhứ nói, " cái kia vị cường giả này sợ là không đơn giản. Mà tại kế hoạch của ngươi bên trong, vị cường giả này liền là một vị ngoại lực?"

"Ngươi có khả năng a, bàn tính cũng dám tính tới loại cấp bậc cường giả này đi lên rồi?"

Nàng cười cười.

"Nếu không có thánh hiền, ta tự nhiên không có can đảm này."

Phiếu Miểu Nhứ nghe được hết sức thư thái, nàng càng coi trọng người này.

Chính mình năm đó thủ hạ cũng không ít, đáng tiếc đại bộ phận đều là chính mình bồi dưỡng dâng lên, còn nuôi không ít bạch nhãn lang.

Cho nên thực tế có thể cầm ra cũng là cái kia hai cái, mà Thiên Yêu nhóm, mong muốn khôi phục hoàn cảnh thường thường tương đối hà khắc, mỗi một thế có thể tỉnh lại không có mấy cái, tăng thêm còn có cái kia Băng Tiên theo bên trong cản trở, liền khó hơn.

Ở kiếp này đều tính tốt, nàng còn không có xuất hiện.

Bây giờ có như thế một vị trợ thủ đắc lực giúp mình, đại nghiệp có thể thành a!

Thậm chí, có thể tại cái kia Băng Tiên còn chưa chuyển thế, chính mình trước một bước chiếm được tiên cơ, hướng cấp độ càng sâu mưu tính. . .

Vừa nghĩ tới đó, Phiếu Miểu Nhứ thần tâm mãnh liệt.

"Ngươi đây chỉ là thôi diễn. . ."

"Cho nên sao, vẫn phải xem vị kia nằm vùng." Vương Mục nói, " ngược lại, chúng ta chỉ cần chậm đợi cơ hội tốt là đủ. Ta có dự cảm, có lẽ sẽ không quá lâu. . ."

Xác thực không lâu.

Bởi vì tin tức này cũng là Nguyệt Thần cho.

Nàng đã tính tới vị kia thiên mạc Tiên quan chỗ. . .

Nói như thế nào đây, phía trên có người, xác thực dễ làm sự tình. . .

Nếu là đổi lại chính mình đi tìm, đoán chừng chỉ có khắp thế giới tìm kỳ ngộ sự kiện, sau đó từng cái kích khởi.

Có Nguyệt Thần liền khác biệt, trực tiếp tinh chuẩn định vị.

"Nhưng, nếu như chúng ta phải cứu ngài vị kia đại địch, giả ý cùng hắn liên hợp, như vậy kỳ thật biện pháp tốt hơn. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Không bằng mượn nhờ vị kia thành tiên cường giả tay, giết hắn."

"Không không không." Phiếu Miểu Nhứ lắc đầu, "Giết, chỉ có thể chính ta tự tay hiểu rõ hắn! Đồng thời còn cần khiến cho hắn cực kỳ thống khổ, mới có thể hiểu trong nội tâm của ta chi tàn nhẫn! Ngươi nói biện pháp kia, phiền toái là phiền toái một chút, thế nhưng nhất định có thể khiến cho hắn thống khổ."

"..." Vương Mục.

Cái này Phiếu Miểu Nhứ.

Thật chính là. . .

"Đúng rồi, đây là Trường Sinh Linh bảo thiên đan." Phiếu Miểu Nhứ móc ra một viên hộp gấm, "Có thể tăng thọ nguyên 100 năm, đối ngươi trước mắt tu vi mà nói đầy đủ. Ngươi cùng ở bên cạnh ta 100 năm, bảo đảm ngươi Hóa Thần độ kiếp!"

Thậm chí, Phiếu Miểu Nhứ đang suy nghĩ muốn hay không đưa hắn chuyển hóa làm Thiên Yêu nhất mạch.

Thiên Yêu, không phải ai đều có thể chuyển hóa.

Cố Ngọc Khanh là trường hợp đặc biệt, đó là thể chất đặc thù + thân phận đặc thù.

Bình thường tu sĩ, mặc dù những cái kia thiên kiêu, nàng Phiếu Miểu Nhứ cũng nhìn không thuận mắt.

Cho dù là trung thành tuyệt đối Sóc Vô Cực, theo Phiếu Miểu Nhứ, cũng hoàn toàn không có tư cách trở thành bất tử bất diệt, có thể vĩnh thế luân hồi Thiên Yêu.

Vương Mục nhận lấy này đan, có chút ít còn hơn không.

"Ngươi còn có cái gì mong muốn?" Phiếu Miểu Nhứ hỏi nói, " mấy tháng này, ta không có phát hiện ngươi có cái gì đặc biệt yêu thích."

"Ta vui thích nữ sắc." Vương Mục nói.

"..." Phiếu Miểu Nhứ.

"Ta tựa hồ, không nhìn ra?" Phiếu Miểu Nhứ mắt sinh nghi lo.

"Bởi vì ngài là tiên hiền." Vương Mục nói, " ta sao dám tuỳ tiện biểu hiện ra ngoài?"

"Bên cạnh ta cũng là có không ít dung nhan tuấn mỹ, tu vi cao thâm nữ tu sĩ. . ." Phiếu Miểu Nhứ trầm ngâm nói, " nhưng ta là tiên hiền, các nàng đều là tôn ngưỡng ta mới đi theo tại ta. Ta từ sẽ không bắt buộc các nàng, mà tu vi thấp, ngươi chưa hẳn có thể để ý, nhưng ta có khả năng làm mai mối. . ."

Cấp dưới có tin mừng tốt, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Nếu là không có yêu thích, cái kia ban thưởng gì ngươi.

Này Tần Mục tu tiên tư chất bình thường, đối với tu luyện chắc hẳn thuộc về một cách tự nhiên tâm thái.

Vương Mục lắc đầu.

"Ta vui thật quái dị, đối cái này ngây thơ nữ tử, cũng không quá nhiều tưởng niệm." Vương Mục nói, " cũng là. . . Không nói, nói ra có chút mạo phạm ngài."

"Ngươi nói, ta sẽ không trách tội ngươi."

"Cũng là vị kia Tam công chúa Ngao Thanh. . ."

"Ngươi lá gan đảo là rất lớn?" Phiếu Miểu Nhứ híp mắt, "Đây chính là tương lai của ta đạo lữ, ngươi chẳng lẽ đối nàng cố ý?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy, tiên hiền ngươi cùng vị kia Tam công chúa Ngao Thanh, tựa hồ cũng không bất cứ tia cảm tình nào. . ." Vương Mục nói.

Phiếu Miểu Nhứ không nói.

Đi theo bên cạnh mình, có thể nhìn ra rất bình thường.

Đoán chừng cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn mới dám nói thế với a?

Phiếu Miểu Nhứ nói:

"Ngao Thanh không phải có thể không phải nhân tộc tu sĩ. Mà lại, luận dung mạo, ở bên cạnh ta nữ tu sĩ bên trong, cũng có so Ngao Thanh càng thêm xuất chúng. . ."

"Ta yêu thích đặc biệt. . ." Vương Mục nói, " đối những cái kia không có đạo lữ ngây thơ tu sĩ, cũng không quá mức tưởng niệm, cũng là đối những cái kia có đạo lữ. . ."

Phiếu Miểu Nhứ khẽ giật mình, nhìn xem cái này người, ngây ngẩn cả người.

Này người, có chút ý tứ.

Chủ ý đều đánh tới trên người mình tới?

Nàng híp mắt, có chút hoài nghi là này là đối phương cố ý nói như vậy, bại lộ chính mình thiếu hụt nhược điểm, tốt lấy được bản thân tín nhiệm.

Nàng không quá tin tưởng.

"Ngao Thanh không được." Phiếu Miểu Nhứ lắc đầu, "Nàng tại ta có tác dụng lớn, trừ phi. . ."

"Trừ phi kế hoạch của ngươi thành công, ta vị kia đại địch, cuối cùng có thể cực kỳ thống khổ chết trong tay ta."

Phiếu Miểu Nhứ thản nhiên nói.

Khi đó, Ngao Thanh cũng là không trọng yếu.

Cái kia chút hồng nhan tri kỷ cũng không trọng yếu, bởi vì người đã chết.

Các nàng đều sẽ sinh ra tâm ma, coi như thành tiên cũng chưa chắc có thể đối phó được chính mình.

Thấy thế, Vương Mục thầm nghĩ, quả nhiên không được.

Hắn là nghĩ mượn cơ hội này thăm dò thăm dò Phiếu Miểu Nhứ, nhìn một chút có thể hay không trước tiên đem Ngao Thanh đưa tiễn.

Hiện tại xem ra, Phiếu Miểu Nhứ vẫn là trước sau như một cẩn thận, thủy chung giữ lại hậu chiêu.

"Quên đi đi." Vương Mục nói, " ta chỉ là hỉ hảo nữ sắc, không phải không thể không cần."

"Đại nghiệp làm trọng."

Phiếu Miểu Nhứ cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ Vương Mục bả vai, "Thế gian có thể có ngươi như vậy giác ngộ tu sĩ, ít càng thêm ít!"

Cái này người quả thật không tệ!

——

Hoàng Thiên châu, An Nhạc thôn, Vân Lai khê bên trong.

Nguyệt Thần ghé vào Tiên Vân Côn mềm nhũn trên lưng, đem cần câu cắm ở Tiên Vân Côn trên lưng, một bên dùng Thần Quang kính cùng Vương Mục trò chuyện.

【  Nguyệt Thần: Sau này a? 】

【  Vương Mục: Sau này? Sau này cùng các ngươi Cổ Hà chiến dịch tương tự, chỉ bất quá mưu sĩ chưa từng phát hiện hoàng nữ giả trang trong đó, như bóng với hình, sau này chỉ có thể tương kế tựu kế. . . 】

【  Nguyệt Thần: Ồ! 】

【  Vương Mục: Làm sao vậy? 】

【  Nguyệt Thần: Không có gì. 】

Vương Mục lúc này đang cùng Nguyệt Thần giảng tố lấy hoàng nữ cùng mưu sĩ chuyện xưa.

Ngược lại chẳng qua là cải biên, mà lại tại thượng giới hẳn là cũng có lịch sử cổ thư, ghi chép Tiêu Lê Thành Đế trước sự tích a?

Khác biệt, chính mình bất quá chẳng qua là tiến hành một chút gia công trau chuốt, tăng thêm một chút điểm chi tiết, cũng không lo ngại.

【  Nguyệt Thần: Chúng ta vào triều ghi lại Cổ Hà chiến dịch, tất cả những thứ này nói rõ lí do vị kia Nhiếp Chính vương mưu tính ấy. . . Không nghĩ tới là ngoài ý muốn giả trang phát hiện? 】

Này sử quan ghi lại khẳng định cùng chân thực có chỗ xuất nhập sao. . .

Dù sao lúc trước phát hiện Tiêu Lê giả trang đi theo, chỉ có Điền tiên sinh một người phát hiện, sau này mới tương kế tựu kế.

Còn lại tướng sĩ cũng không biết.

Bất quá, Nguyệt Thần cũng là càng nghe càng cảm thấy cái này người hẳn là Nhiếp Chính vương đời sau, không phải làm sao lại đối Nhiếp Chính vương sự tình biết đến rõ ràng như vậy?

Đương nhiên, hắn dám đem lần này chuyện xưa nói ra, nói rõ. . . Vị kia Nhiếp Chính vương đoán chừng coi là Lê Triều đã tan biến tại bên trong bụi bậm của lịch sử đi?

Lúc này mới đem năm đó chuyện xưa, nói cho con của mình, nhiều đời truyền xuống.

"Hừ hừ, ai có thể nghĩ, mẫu hậu lúc trước có thể mang theo Hoàng Đình cả nước phi thăng thượng giới, mở ra một mảnh mới tinh hoàn vũ thật thế. . ."

Tuy là nói như vậy, Nguyệt Thần lại là nghe được vui thích.

Ngược lại, nghe thời điểm, tự động đem vị kia hoàng nữ thay vào Thành mẫu sau.

Còn có thể biết được mẫu hậu tuổi trẻ thời kỳ một chút chuyện xưa, này chút có thể là mẫu hậu không có khả năng tự nhủ.

Đến mức thật không thật, nàng mặc kệ. . .

Đừng nói, có đôi khi nghe nghe, cảm thấy ngọt ngào.

Nhất là nghe được câu kia: Bản cung phát lệnh, đồng ý Hứa tiên sinh đi quá giới hạn một lần.

Ngẫm lại Nguyệt Thần liền gương mặt nóng lên, nếu như những chi tiết này thật sự là mẫu hậu chuyện năm đó dấu vết, cái kia mẫu hậu năm đó cũng quá lớn mật!

Tựa hồ muốn cái gì tới cái đó.

【  mẫu hậu: Ngươi gần đây tựa như không tại Nguyệt Cung? Ngươi nha đầu này lại tự tiện đi ra ngoài rồi? Ngươi có phải hay không Hạ Giới rồi? 】

Ai nha, mẫu hậu phát giác ra được.

【  Nguyệt Thần: Hạ Giới nhân duyên xảy ra vấn đề, mẫu hậu, ta thân là ti chức nhân duyên Tiên quan, lẽ ra nên Hạ Giới đi dò xét một phiên, mẫu hậu yên tâm, ta tuân thủ một cách nghiêm chỉnh Hạ Giới trật tự! Tuyệt đối không có bất kỳ cái gì vượt qua cử chỉ! 】

【  mẫu hậu: Hừ! Ta nhìn ngươi là vụng trộm chạy xuống đi chơi đúng không? Dò xét có khả năng, nhưng nếu là nhường mẫu hậu biết ngươi là Hạ Giới đi trộm chơi, dám lừa gạt mẫu hậu, ngươi cũng đã biết hậu quả? 】

【  Nguyệt Thần: Biết biết! 】

Nguyệt Thần liếc một cái miệng, ngươi còn không phải gạt ta?

Vương Mục tiểu tử này, không phải liền là Nhiếp Chính vương hậu đại sao? Còn cố ý gạt ta đây?

Đương nhiên, đây là mẫu hậu việc tư, mẫu hậu gạt chính mình cũng là nên. . .

Tình nhân cũ hậu đại, chắc hẳn mẫu hậu biết được về sau, cũng là trong lòng cảm khái vạn phần a?

【  mẫu hậu: Hạ Giới có khả năng, nhưng, ngươi có thể không nên trêu chọc bất luận cái gì Hạ Giới tu sĩ. Ngươi muốn nhớ kỹ ngươi thân phận, nhất là lần trước cái kia tiểu tu sĩ, ngươi có thể đừng làm loạn. 】

【  Nguyệt Thần: Cái nào? A, ngươi nói cái nào ta, ta sớm quên. Yên tâm, ta sẽ không đối phó một cái tiểu tu sĩ. 】

【  mẫu hậu: Không chỉ là hắn, bất luận cái gì Hạ Giới tu sĩ, ngươi đều không thể tùy ý làm loạn, càng không muốn làm ra cái gì tiên phàm chi luyến này loại thượng giới đều phỉ nhổ sự tình đến, không phải ngươi một thân tiên cốt mẫu hậu đều cho ngươi đánh vỡ. 】

Nghe mẫu hậu như thế nghiêm khắc lời nói.

Lại nhìn một chút một bên khác, Vương Mục giảng năm đó chi tiết.

Trong lúc nhất thời, Nguyệt Thần cảm thấy một cỗ vi diệu cảm giác.

Mẫu hậu ở trước mặt mình, tại vô số Tiên quan hạ thần trước mặt, là nghiêm khắc.

Như vậy, nàng tại vị kia Nhiếp Chính vương trước mặt, như thế nào đây này?

Nguyệt Thần lắc đầu, không dám suy nghĩ nhiều.

Đến tại cái gì tiên phàm chi luyến?

Này không khôi hài sao?

Ta đường đường thượng giới Nguyệt Thần, làm sao lại xem bên trên người hạ giới?

Nguyệt Thần liên tục gật đầu xưng phải, lập tức phát một cái nhu thuận biểu lộ, kết thúc cùng mẫu hậu đối thoại.

Vẫn là cùng Vương Mục nói chuyện phiếm có ý tứ. . .

【  Vương Mục: Đúng, ta nói nữ tử kia, có hay không tới tìm ngươi? 】

【  Nguyệt Thần: Không có. . . A các loại, tới giống như, a a a, đây không phải trên người ngươi quấn quanh cái kia dây đỏ sao? Làm gì, muốn cho ta giúp ngươi chiếu khán một ít đúng không? 】

【  Vương Mục: Không phải, nàng đầu phục giả trang Đông Phương Mục cái tên này, là người ta phái tới nằm vùng. 】

【  Nguyệt Thần: ? Khá lắm, có chút ý tứ a? Cái tên này rất xảo trá a? Còn phái tới nằm vùng? Ngươi bây giờ không phải liền là chui vào người ta bên kia tại làm nằm vùng sao? Không hổ là lẫn nhau làm đối thủ a! 】

【  Vương Mục: Không phải, chủ ý là ta ra. 】

【  Nguyệt Thần: ... 】

Nguyệt Thần suy nghĩ một chút, cảm giác đầu óc có chút đau nhức, không nghĩ.

Lần này Hạ Giới xứng đáng.

【  Vương Mục: Ngươi để cho nàng ngốc ở bên người, chỗ nào đừng đi là được, đến mức nàng nói cái gì, ngươi phát cho ta, ta dạy cho ngươi nói thế nào. Mặt khác, ngươi xác định, cái kia thiên mạc Tiên quan, ngay tại Càn Châu thiên thủy môn yếu trong ao? 】

【  Nguyệt Thần: Nhân Duyên cầu là như thế biểu hiện. 】

【  Vương Mục: Vậy hắn hậu đại đâu? 】

【  Nguyệt Thần: Ta không biết hậu đại là ai, tính thế nào? Ta đây là Nhân Duyên cầu, chỉ có thể định vị cụ thể sinh mệnh, không biết ta làm sao định vị? Thiên mạc Tiên quan ta còn tính là hiểu khá rõ. . . 】

【  Vương Mục: Vậy được đi, tìm cái thời gian, đi chiếu cố hắn. Dùng suy đoán của ta, cái này người tại thiên thủy môn Nhược Thủy trì, hẳn là mong muốn câu đầu kia Tiên Linh ngư, căn cứ Lê tiên sinh nhắc nhở, cái này thiên mạc tại hạ giới có hậu đại, hắn là muốn Hạ Giới trợ giúp đời sau của mình thăng vào Tiên môn, tẩy đi nghiệp lực, độ kiếp phi thăng. Cái kia Tiên Linh ngư có thể miễn đi độ kiếp, trực tiếp phi thăng, vừa vặn phù hợp nhu cầu của hắn. 】

【  Nguyệt Thần: Có đạo lý, Tiên Linh ngư tại thượng giới đều hiếm thấy đến cực điểm, không có mấy cái tiên nhân có thể câu đi lên, nơi này có Tiên Linh ngư, thật sự là kỳ quái. Hẳn là lúc trước thiên địa dị biến chỗ, này phương thế giới quy tắc không ổn định, theo thượng giới bơi chạy đến hạ giới tới. . . 】

【  Nguyệt Thần: Nàng giống như đến rồi! 】

Nguyệt Thần đứng người lên, nhìn phía xa phiêu nhiên dục tiên, thừa giá một vòng Nguyệt Nhận mà đến tiên tử.

Thật sự là một cái mỹ nhân tuyệt thế đây.

Bản cung thân là thượng giới Nguyệt tiên, số một số hai. . .

Nguyệt Thần đều cảm thấy từng tia uy hiếp.

Thật sự là diễm phúc không cạn.

Nàng tới An Nhạc thôn, là Vương Mục phân phó.

Cùng lúc đó.

Cố Ngọc Khanh phiêu phù ở bên dòng suối, nhìn phía trước đạo nhân ảnh kia, ánh mắt phức tạp.

Cái kia Phiếu Miểu Nhứ thật đúng là hiểu rõ Đông Phương Mục, biết được hắn có khả năng sẽ xuất hiện ở chỗ này. . .

Cũng thế, đây chính là hắn ban đầu sinh hoạt địa phương. . .

Cũng thế, ban đầu gặp nhau địa phương.

"Đã lâu không gặp. . ." Cố Ngọc Khanh thấp giọng nói.

Kỳ thật, rời đi Phiếu Miểu Nhứ về sau, nàng âm thầm quay trở về một chuyến Phong Nguyệt tông, nghĩ nên biết được sư tôn tình huống.

Kết quả một cách tự nhiên, bị mấy vị trưởng lão ngăn cản, nguyên nhân là sư tôn bây giờ đang lúc bế quan thời khắc mấu chốt, xuất quan khả năng liền muốn độ kiếp rồi.

Biết được tình huống về sau, Cố Ngọc Khanh không do dự, trực tiếp đi An Nhạc thôn, tại đây đợi Đông Phương Mục xuất hiện.

"..." Nguyệt Thần.

Này nên thế nào hồi trở lại?

Nguyệt Thần trong lòng có chút xoắn xuýt, Vương Mục cái này đồ hư hỏng, trêu chọc nhiều như vậy nữ tử, nhìn một chút vị này, đôi mắt buông xuống, muốn nói lại thôi, rồi lại hô hấp rõ ràng dồn dập bộ dáng.

Đơn giản liền là một bộ đem người từ bỏ, cho người ta tìm tới nhóm tới ảo giác.

【  Vương Mục: Ngươi trực tiếp cười nói, Tần huynh, đã lâu không gặp. 】

Nguyệt Thần sững sờ, liền chiếu vào Vương Mục nói tới.

"Tần huynh. . ." Cố Ngọc Khanh khẽ giật mình, mắt sinh mấy phần lệ quang.

Hắn thủy chung chưa quên qua chính mình.

【  Nguyệt Thần: Tiếp xuống đâu? 】

【  Vương Mục: Tần huynh, ngươi trở về nhìn qua ngươi sư tôn a? Tình hình gần đây như thế nào? 】

Nguyệt Thần như cũ.

Cố Ngọc Khanh nghe vậy nhẹ gật nhẹ đầu, đơn giản đem mấy năm này trải qua nói một phiên.

"Không có bóng người vang ngươi, xem ra ngươi tu hành chi đồ có chút thuận lợi a." Vương Mục cảm khái một tiếng, "Là ta lúc đầu chậm trễ ngươi."

"Không có không có. . ." Cố Ngọc Khanh khoát tay nói, " nếu không phải ta có thể gặp được thấy Vương huynh, hoặc có lẽ bây giờ còn là một vị tao ngộ bình cảnh Nguyên Anh tu sĩ. . ."

Nguyệt Thần nhìn xem Cố Ngọc Khanh một bộ tầm thường dáng vẻ, thầm mắng Vương Mục không phải là một món đồ.

"Đúng rồi, gần nhất cái kia Đông Phương Mục. . ." Vương Mục thấp giọng nói, " hắn có thể là Phiếu Miểu Nhứ giả trang. Hắn không có tìm ngươi phiền toái a?"

Nguyệt Thần thầm nghĩ, cái tên này để cho ta nói cái này làm gì?

Cố Ngọc Khanh khẽ giật mình:

"Không có."

"Không có liền tốt!" Vương Mục nói, " ta một mực lo lắng tên kia mượn nhờ thân phận của ta, sẽ dẫn dụ các ngươi. Ngươi không có việc gì liền tốt, vậy thì thật là tốt, ngươi không bằng cùng ta kết bạn mà đi. Ngươi sư tôn trước mắt đang bế quan, nàng không bảo vệ được ngươi, Phiếu Miểu Nhứ tên kia ngươi là hiểu rõ, khẳng định phải đối phó các ngươi sư đồ, thậm chí dùng ngươi tới đối phó ngươi sư tôn."

Cố Ngọc Khanh do dự một chút, Vương huynh dạng này, tựa hồ không giống như là cùng vị trung niên nam tử kia có quan hệ dáng vẻ?

Cũng còn không biết. . .

Chẳng lẽ, chính mình tu luyện công pháp, cùng Vương huynh không quan hệ?

"Bên cạnh ta này con linh thú, chính là thành tiên cảnh linh thú." Vương Mục nói, " vừa vặn có khả năng hộ ta, ngươi cùng ta kết bạn, cái kia Phiếu Miểu Nhứ coi như nghĩ muốn đối phó ngươi, cũng phải trước qua cửa ải của ta!"

Cố Ngọc Khanh trong lòng chua chua, mặc kệ như thế nào, Vương huynh vẫn là quan tâm chính mình.

Nàng lại sao có thể trở thành Phiếu Miểu Nhứ nằm vùng?

Nhưng lúc này, Vương huynh lời này, cũng là vừa vặn có thể làm cho mình thuận lợi tới kết bạn. . .

Mà Nguyệt Thần nghe nói như thế, thấy Cố Ngọc Khanh cái kia trong đôi mắt ánh sáng nhạt, mới hiểu được, cái tên này. . .

Đối phó nữ nhân là thật có một bộ.

Nguyệt Thần liếc một cái miệng.

"Vương huynh, ngươi không sợ cái kia Phiếu Miểu Nhứ đã khống chế ta sao? Để cho ta tiếp cận ngươi, tới hại ngươi?" Cố Ngọc Khanh bỗng nhiên nói ra.

Nguyệt Thần sững sờ.

Vương Mục lại tựa hồ sớm có chủ ý.

"Ta có phụ ngươi sư tôn, cũng thẹn cho ngươi, như thật là ngươi muốn hại ta, cũng so chết tại Phiếu Miểu Nhứ trên tay mạnh." Vương Mục nói.

"..." Nguyệt Thần.

Cố Ngọc Khanh thăm thẳm thở dài.

Vương huynh vẫn là cái kia Vương huynh.

"Vậy kế tiếp, Vương huynh có tính toán gì?" Cố Ngọc Khanh hỏi.

"Ngươi sư tôn không phải muốn độ kiếp rồi sao?" Vương Mục nói, " ta cảm giác có chút nàng có chút nguy hiểm, gần nhất nghe nói Càn Châu thiên thủy môn có một loại Tiên Linh ngư, có thể miễn đi thiên kiếp tai ương, ta dự định đi thử xem có thể hay không câu lên."

Cố Ngọc Khanh im lặng.

Đều lúc này, Vương huynh còn đọc sư tôn, cũng khó trách sư tôn sẽ si ngốc đợi nhiều năm như vậy.

"Ta đây bồi Vương huynh đi thôi."

Được

Thiên thủy môn câu cá, thiên thủy môn chính là chính đạo.

Nơi này sẽ không đối với Vương huynh mà nói, không có nguy hiểm gì.

Coi như báo cho Phiếu Miểu Nhứ, nàng không dám làm loạn.

Cố Ngọc Khanh trong lòng suy tư, cái kia Phiếu Miểu Nhứ nói Vương huynh có đại kiếp, là muốn cứu hắn.

Trước một câu có thể là thật, nhưng sau một câu, cẩu đều không tin.

Cố Ngọc Khanh vậy mới không tin Phiếu Miểu Nhứ sẽ muốn cứu Vương huynh, ngược lại là lợi dụng Vương huynh đại kiếp, đẩy hắn vào chỗ chết mới có thể.

Như vậy trận này đại kiếp lại ở khi nào phát sinh đâu?

——

"Cố Ngọc Khanh âm thầm phát tới tin tức. . ."

"Ta vị kia đại địch, có thể muốn đi thiên thủy môn câu cá, nói là câu cái gì Tiên Linh ngư. . ."

Phiếu Miểu Nhứ cười lạnh một tiếng, "Thật sự là một điểm không đem ta để vào mắt, hiện tại còn băn khoăn những cái kia hồng nhan tri kỷ đâu?"

"Thiên thủy môn?" Vương Mục giả vờ không biết, "Cái kia nhất định tự mình xem một thoáng mới được, vị kia Càn Châu thành tiên cường giả, nói không chừng liền giấu ở phụ cận. . ."

"Thân phận ta đặc thù, đi thiên thủy môn, cái kia cẩu vật biết liền không trở về." Phiếu Miểu Nhứ nhíu mày nói, " ta phái người bên cạnh tiến đến đi. . . Việc này có chút nguy hiểm."

"Không!" Vương Mục lắc đầu, "Việc này đến ta tự mình tiến đến, người bên cạnh ngươi, ngươi vị kia đại địch cũng biết. Mà lại, ngươi những người kia, đại đô danh chấn cửu châu, danh tiếng quá lớn, quá rêu rao, ngược lại là ta một cái vô danh tán tu, chỉ cần cái kia Cố Ngọc Khanh bất loạn nói, coi như ta đứng tại Vương Mục trước mặt, hắn cũng không biết ta."

"Cũng thế." Phiếu Miểu Nhứ trầm ngâm nói.

"Nếu như ta phát hiện vị kia thành tiên cường giả. . ." Vương Mục nói, " đến lúc đó, chỉ cần mượn nhờ Cố Ngọc Khanh, hoặc là chờ đợi thời gian, bọn hắn tự sẽ sinh ra mâu thuẫn phát sinh tranh chấp, sau đó bùng nổ đại chiến, ta chỉ cần cùng ngài đều cầm truyền âm phù, truyền tin cùng ngài, ngài trực tiếp chờ đợi cơ hội tốt tới là đủ."

Phiếu Miểu Nhứ khẽ gật đầu.

Có cái tốt cấp dưới, liền là không tệ.

"Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Cái kia, ngài có lòng tin tại một vị thành tiên trong tay cường giả cứu người sao?" Vương Mục thấp giọng hỏi, "Sẽ có hay không có nguy hiểm gì?"

"Yên tâm. . ." Phiếu Miểu Nhứ cười nhạt một tiếng, "Ta là ai? Nguy hiểm là có, nhưng đối ta mà nói, toàn thân trở ra là nhẹ nhàng."

"Vậy thì tốt!"

——

Càn Châu, thiên thủy Dao Trì.

Thiên thủy Dao Trì ở vào Càn Châu Tây Nam, nguyên vốn tên là thiên thủy kỳ phong, tại thiên địa dị biến chỗ, thế gian đại biến, nơi này thương khung nứt ra một đạo rất nhỏ lỗ hổng, cuồn cuộn thiên thủy từ trên trời giáng xuống, tạo thành một phương Dao Trì, dựng dục ra linh khí tràn trề thiên thủy kỳ phong.

Sau có kỳ nhân tại này ngộ đạo, độ kiếp thành tiên thỏa sức bơi cửu châu năm trăm năm về sau, tọa hóa đi về cõi tiên.

Kỳ nhân tại kiếp sống thời kì cuối, sáng lập thiên thủy môn, truyền xuống một phương đạo thống.

Chỉ tiếc, thiên thủy môn đạo thống tuy mạnh, nhưng tư chất thượng giai người thiếu, đến mức bây giờ thiên thủy môn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng trở thành Càn Châu nhất lưu tông môn.

Cự ly này mấy cái Thái Huyền đạo tông, Phần Thiên xem, mấy cái kia đỉnh lưu còn hơi có mấy phần chênh lệch.

Kỳ phong một góc.

Vương Mục lúc này đã đi tới nơi này.

Đương nhiên, tới người không chỉ là hắn.

Còn có cửu châu các nơi mà đến câu khách.

Thiên thủy môn Nhược Thủy trì tin tức này, vẫn là lần trước tại đập chứa nước lúc nghe một vị trưởng lão nói.

"Thiên thủy môn thành mời cửu châu câu khách, đi tới Nhược Thủy trì Quan Thiên thả câu, có thể kết duyên tu luyện, có thể phẩm tiên ngư thịnh yến. . ."

Nhất lưu tông môn mong muốn tại cửu châu ngoi đầu lên, tăng lên uy vọng, thường thường đều sẽ là chủ xử lý phương tổ chức một chút cỡ lớn thịnh hội.

Nói trắng ra là, chính là vì cửu châu tu sĩ mưu phúc lợi.

Thanh danh đi ra, mới có tư chất thượng giai tu sĩ tìm tới, hoặc là một chút thực lực mạnh mẽ tán tu tìm tới.

Cũng có thể cùng những tông môn khác kết giao.

Thường thường loại thịnh hội này, cũng là cùng với những cái khác lục địa tông môn các tộc kết giao thời cơ tốt, mặc dù tổ chức một lần sẽ hao phí không ít nhân lực vật lực, nhưng toàn thể mà nói tuyệt đối là rất đáng.

Đương nhiên, tà đạo tu sĩ đồng dạng tại tiến vào thiên thủy môn bên trong phạm vi quản hạt liền sẽ bị khu trục.

Thiên thủy môn cũng là có độ kiếp tu sĩ, mặc dù chỉ có như vậy một vị. . .

Tại thiên thủy Dao Trì phạm vi bên trong, đều có mạnh mẽ cỡ lớn kết giới pháp trận.

Vương Mục dùng tán tu Tần Mục thân phận, rất nhẹ nhàng liền có thể lẫn vào thiên thủy môn, cũng cầm tới một tấm câu phái, đi tới Nhược Thủy trì thả câu.

"Lần này thả câu thịnh hội, kéo dài hơn tháng."

"Dùng tiên phẩm tốt nhất, đạo phẩm bậc chi, nhưng bằng cá nhân cơ duyên."

"Nhược Thủy bên trong cấm chế vận dụng thuật pháp thần thông. . ."

Cùng nhau quy tắc, cùng ban đầu ở đông du đập chứa nước giống nhau y hệt.

Nhưng theo phẩm chất mà nói, Nhược Thủy trì muốn so đông du đập chứa nước cao bên trên một cái cấp bậc.

Nguyên nhân rất đơn giản, đông du đập chứa nước cao nhất chỉ có tiên phẩm linh ngư.

Mà thiên thủy môn Nhược Thủy trì, nghe đồn có tuyệt phẩm linh ngư.

Một cái tin đồn là đủ rồi.

Mà lại, Nhược Thủy trì là lúc trước nơi này nghe đồn bầu trời phía trên lưu lại sông nước hình thành khu vực, cấp bậc càng cao.

Đến đây tham gia câu khách, tu vi không giống nhau, Kim Đan chiếm cứ phần lớn, chí ít có năm thành, còn thừa ba tầng là Nguyên Anh, còn thừa hai thành thì là Trúc Cơ tu sĩ.

Đến mức Hóa Thần cường giả cũng rất ít, độ kiếp cường giả có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Theo lý thuyết, có thần ngư, hẳn là có thành tiên cường giả tới thả câu, vì sao không có.

Bởi vì. . . Tới câu qua thành tiên cường giả trước đó liền đã tới, không có tới, mang ý nghĩa cho là mình căn bản câu không đến loại kia tuyệt phẩm linh ngư.

Ngược lại là rất nhiều trúc cơ kim đan tu sĩ, mong muốn đụng một đụng đại vận, nếu là phúc vận Hồng Thiên, câu lên tuyệt phẩm linh ngư, như vậy tự nhiên không cần nhiều lời, trực tiếp đưa cho một vị thành tiên cường giả, tương lai cửu châu đường tu tiên liền thuận thông.

Vương Mục tới đây, tự nhiên không phải là vì câu cá.

Mà là vì vị kia thiên mạc Tiên quan.

Nguyệt Thần chỉ nói tại đây bên trong, cụ thể là ai, thì khó mà nói.

Dù sao cũng là Tiên quan, hắn Hạ Giới khẳng định là muốn ngụy trang chính mình, không thể tuỳ tiện bị người phát giác.

Có thể khóa chặt tại Nhược Thủy trì, so ra mà nói đã rất dễ dàng tìm.

Chẳng qua là, trước tới nơi đây câu khách nhiều lắm. . . Trong lúc nhất thời cũng không dễ tìm.

"Người kia tới đây câu cá, như thật là vì câu được Tiên Linh ngư. . . Như vậy chỉ cần câu được này cá, chính hắn liền sẽ tìm tới cửa."

Mong muốn câu Tiên Linh ngư.

Cái kia còn phải chính mình tự mình đến.

【  Vương Mục: Ngươi đi địa phương khác, ta muốn trở về câu cá. 】

【  Nguyệt Thần: Tiểu tử ngươi, đối ngươi vô dụng liền đuổi đi đúng không? Không được, ta không yên lòng vị muội muội này. . . 】

【  Vương Mục: ? 】

【  Vương Mục: Cái kia Thiên Mạch là vì Tiên Linh ngư, ta có biện pháp có thể câu lên này cá, nhưng phải dùng Vương Mục cái thân phận này mới được. 】

【  Nguyệt Thần: Ta đây mặc kệ, ngươi đừng nghĩ như thế đuổi ta đi. 】

【  Vương Mục: Vậy ngươi tùy tiện biến thành một cái vật trang sức tại Tiểu Côn trên thân cũng được. 】

【  Nguyệt Thần: Ta đường đường Nguyệt Thần, cho ngươi làm vật trang sức? Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . 】

【  Vương Mục: Không làm liền đi. 】

"..." Nguyệt Thần.

Một lát sau.

Vương Mục ngồi ở Tiên Vân Côn bên trên, bên hông nhiều một cái mèo cầu tài vật trang sức.

"A, Vương huynh, ngươi hôm nay bên hông làm sao nhiều một con mèo con vật trang sức, cái gì pháp khí sao?" Cố Ngọc Khanh ngồi tại Vương Mục bên người, trước tiên liền thấy, tò mò hỏi.

"Há, chiêu phúc dùng." Vương Mục thuận miệng nói.

Cố Ngọc Khanh cười một tiếng, "Này loại tiểu vật kiện, có thể để làm gì? Dùng Vương huynh ngươi thả câu trình độ. . . Không cần vật này?"

Cái kia mèo con vật trang sức run một cái.

"Xác thực vô dụng." Vương Mục vỗ vỗ, "Nhưng lần này nếu như muốn câu tuyệt phẩm linh ngư, vật này có khả năng cầu cái an tâm sao. . ."

Cố Ngọc Khanh nhẹ gật đầu, sờ lên cái này vật trang sức, cảm giác xúc cảm thượng giai, không phải pháp khí, lại không hiểu cho người ta một loại an tâm cảm giác.

Ân, nhất định là tâm lý tác dụng.

Vương Mục cảm giác một thoáng.

Mong muốn câu tuyệt phẩm linh ngư, không có vân du tương trợ, chỉ sợ có chút khó.

【  vân du: Nhược Thủy trì (+) 】

Quả nhiên có.

【  vân du: Nhược Thủy trì (sau ba ngày, buổi trưa một khắc, góc đông nam. ) 】

Đại khái phương vị, thời gian cụ thể.

Mặc dù không có nhắc nhở nói là tuyệt phẩm linh ngư, nhưng Vương Mục vẫn tin tưởng, coi như không phải hẳn là tương tự sự kiện.

Thế là, Vương Mục chậm đợi ba ngày, đợi cho buổi trưa, đi vào Nhược Thủy trì góc đông nam, lẳng lặng chờ đợi.

Một bên Cố Ngọc Khanh cũng lẳng lặng nhìn xem, nàng là tin tưởng Vương huynh trình độ.

Không bao lâu, thời gian đi đến một khắc, mặt nước lưu động.

Vương Mục híp mắt, hơi hơi lay động cần câu, một cỗ vi diệu lực lượng theo cần câu bên trên truyền ra.

Thân thể của hắn chấn động.

Nương tựa theo câu cá kinh nghiệm, hắn có dự cảm, đây chính là thần ngư!

Hắn nhìn một chút bầu trời.

Thầm nghĩ, cá con, mắc câu rồi..