Chương 247: Thánh hiền nhanh lên!

Chương 247: Thánh hiền nhanh lên!

Cần câu vẫn là cái kia cần câu, thần ngư lại đã không phải là năm đó đầu kia thần ngư.

Vương Mục gấp nặng chậm khẽ kéo động lên cần câu, suy nghĩ phảng phất về tới lúc trước câu lấy đầu kia linh lung cá thờn bơn thời điểm.

Lúc này không giống trước kia.

Hắn thả câu trình độ cũng so với lúc trước không biết cao bao nhiêu.

Nhưng mà, chẳng biết tại sao, kéo động lúc đúng là cảm giác có chút cố hết sức.

Lúc trước đầu kia thần ngư là chủ động mắc câu.

Đầu này trong truyền thuyết Tiên Linh ngư, là chính mình dựa vào vân du biết được.

Tính là chính mình chân chính câu đi lên.

Thần ngư vật phi phàm, thường thường đại đô ẩn chứa Tu Tiên giới nhất định quy tắc hằng lý, ngoại trừ cần nhất định thả câu trình độ bên ngoài, càng cần hơn nhất định duyên phận phúc vận mới có thể câu mắc câu.

Vương Mục nhìn chăm chú đầu kia tản ra thuần túy sáng bóng Tiên Linh ngư.

Ngoại hình của nó cùng lúc trước Cẩm Long lý có ba bốn phần tương tự, nhưng lại xa so với Cẩm Long lý muốn mỹ quan, nghĩ đến này Vương Mục cũng không biết cái kia tại An Nhạc thôn từng câu lên qua Cẩm Long lý có hay không như trong truyền thuyết Hóa Long?

Màu trắng tinh thân cá, lân phiến có đặc thù hoa văn, giống như bao hàm khắc lấy rất đơn giản Đại Đạo.

Cá vừa ra mặt nước, thiên sinh hào quang vạn trượng, bầu trời kim quang di vải, linh khí như sóng triều dâng lên mà ra.

Vương Mục cảm giác được một cỗ cường đại đến cực điểm năng lượng.

Giống như lúc trước Yến nữ hiệp khi độ kiếp, cái kia Thiên Môn vung vãi hào quang.

"Tiên Linh chi khí. . ."

Tiên Vân Côn quát to một tiếng, "Thật sự là Tiên Linh ngư! Ẩn chứa Tiên Linh chi khí thần ngư, thượng giới Thiên Hà dùng ăn một đầu tăng trăm năm Tiên Nguyên, có thể thành thế ngoại tiên khu! Cho ta, cho ta!"

"Ô, giống như nuốt một đầu. . ."

"..." Vương Mục.

Tiên Vân Côn thử lưu lấy cái kia há to mồm.

Nào chỉ là Côn.

Chung quanh ánh mắt tụ vào, các lộ tu sĩ đều là bị này kỳ quang dị tượng hấp dẫn, không cần nghĩ cũng hiểu biết nhất định là thần ngư xuất thế.

Tại rất nhiều tu sĩ bên trong, có một ánh mắt tối tăm khó tả, rơi vào Vương Mục trên thân.

"Vương huynh. . . Nơi này không nên ở lại lâu." Một bên Cố Ngọc Khanh thấp giọng nói.

Nàng lúc này cảnh giới, tại Hóa Thần đỉnh phong, nhất là tu hành Phiếu Miểu Nhứ cho pháp môn về sau, thân thể phát sinh chút hơi biến hóa, đối vượt xa chính mình cảnh giới cường giả cảm giác mười phần nhạy cảm.

Nàng đã nhận ra một đạo rất đặc thù tầm mắt.

Nơi này phương, khả năng có độ kiếp trở lên tu sĩ.

Thần ngư cái đồ chơi này, tại Nhược Thủy trì vẫn luôn là nghe đồn.

Cái tin đồn này, bản thân liền là thiên thủy môn vì khai hỏa chính mình danh hiệu phóng xuất, bởi vì không nghe nói có người câu đi lên qua.

Chỉ có thiên thủy tiếng cửa xưng, chính mình vị kia khai sáng môn phái tổ sư gia từng có may mắn gặp qua, chẳng qua là không có câu đi lên.

Có thể mặc dù chẳng qua là một cái tin đồn, cũng khiến cho thiên thủy tiếng cửa tên lan truyền lớn.

Nếu là chân chính thần ngư xuất thế, chỉ sợ không biết sẽ phát sinh như thế nào tranh đấu.

Dù sao, này cũng không phải cái gì đặc thù cá loại.

Nó là có được Tiên Linh chi khí, có thể làm cho vô số tu sĩ tránh né thiên kiếp, siêu thoát bản thân thành tiên phi thăng chí bảo.

Không nói những cái khác, chỉ là lúc này Tiên Linh chi khí. . .

Vương Mục nhẹ ngửi một ngụm, liền cảm giác sinh mệnh lực của mình khôi phục không ít, trong cơ thể Nguyên Mộc Chi Lực giống như là bị kích đang sống, bắt đầu vận chuyển.

"Không hổ là thần ngư, hít một hơi liền có thể tu luyện. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

Đương nhiên, cũng nhờ vào những ngày này trải qua.

Nếu như ăn lời. . .

"Nói đến, dùng ăn thần ngư liền có thể lẩn tránh thiên kiếp, là thế nào lẩn tránh?"

Nghe đồn nguyên do là cái gì?

Vương Mục không hiểu nhiều, đối với đầu này thần ngư, Vương Mục cầm bảo thủ thái độ.

Ngược lại, chẳng qua là dùng cho hấp dẫn vị kia Tiên quan.

"Rời đi, dĩ nhiên muốn rời khỏi."

Vương Mục gật gật đầu, vỗ vỗ Tiên Vân Côn, ra hiệu để nó rời đi nơi này.

Chẳng qua là. . .

Sau một khắc. . .

Tiên Vân Côn cánh chim vung lên, không gian như một đầm nước đọng, hào không dao động.

【  Nguyệt Thần: Ngươi phiền phức lớn rồi, diễm đức Tiên quan đã phát hiện ngươi! Nhanh, nắm pháp bảo của ngươi lấy ra, bằng không ngươi một giây sau liền muốn chơi trứng! 】

Thức hải bên trong truyền đến Thần Quang kính tin tức.

Vương Mục nhìn trái ngó phải, chỉ thấy hết thảy chung quanh, đều cấp tốc tan biến.

Thậm chí liền bên người Cố Ngọc Khanh đều biến mất.

Chỉ có Tiên Vân Côn còn tại dưới chân.

Phía trước xuất hiện một bóng người, cầm trong tay cần câu, cô ngồi một bên, khoác lên áo tơi mũ rộng vành, cô độc thả câu lấy.

Thấy không rõ dung nhan.

Nhưng Vương Mục biết được, đây chính là vị kia Thiên Mạch Tiên quan.

Là thật là ngưỡng mộ đại danh đã lâu.

Xem bóng lưng, Vương Mục cảm giác còn có mấy phần quen thuộc, giống như là một vị đồng môn sư huynh.

Cân nhắc đến đây là thượng giới xuống tới Tiên quan. . .

Vương Mục vuốt nhẹ một thoáng bên hông chiêu tài meo mặt dây chuyền, mở miệng hỏi:

"Tiền bối này là ý gì?"

"Ta tại này thả câu mấy trăm Nhật Nguyệt. . ." Bóng người kia đứng người lên, chậm tiếng nói, " cũng không từng thấy đến một sợi thần ngư hình bóng, ngươi chẳng qua là ở đây thả câu ba ngày. . . Liền có thể câu lên này cá."

"..." Vương Mục.

Vị này thế mà tại đây bên trong đã thả câu đã lâu như vậy?

Làm sao không có đem Nhược Thủy trì trực tiếp xốc lên?

Vương Mục thầm nghĩ, thật sự là khó khăn cho ngươi.

"Đây cũng là tiên duyên. . ." Bóng người than nhẹ một tiếng, "Ta không muốn làm khó ngươi, ta có thể dùng một kiện bảo bối, cùng ngươi đổi lấy thần ngư. Bảo vật này bối đối ngươi mà nói, so thần ngư càng hữu dụng."

"Ồ?" Vương Mục tiếp tục vuốt ve trong tay mèo cầu tài.

Nói là đổi bảo bối, kì thực Vương Mục cảm nhận được một cỗ áp lực.

Chỉ muốn cự tuyệt, một giây sau khả năng liền muốn gửi.

Đương nhiên, thân là thượng giới Tiên quan, còn nguyện ý cùng Hạ Giới tu sĩ trao đổi, đã coi như là hết sức ôn hòa.

So không nổi cái kia Cổ Long, trực tiếp đem trong hải vực Long tộc lừa gạt tới chiếm lấy khí vận.

"Tiền bối theo thượng giới tới, liền không sợ xúc phạm tiên quy sao?" Vương Mục đột nhiên hỏi.

"Ừm?" Người kia ngữ điệu vừa nhấc, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, "Ngươi biết tựa hồ không ít. . . Ngươi là ai?"

"Trả lời vấn đề này tiền, tiền bối có thể hay không về trước đáp ta một vấn đề?"

"Ngươi nói?"

"Con cá này. . ." Vương Mục trầm ngâm một lát, "Như thế nào để cho chúng ta Hạ Giới tu sĩ lẩn tránh thiên kiếp?"

"Ăn cá đến Tiên Linh chi thể, Tiên Linh chi thể không nhận Hạ Giới thiên kiếp quấy rầy." Bóng người nhàn nhạt nói, " cùng các ngươi Hạ Giới tu sĩ mà nói, có thể bạch nhật phi thăng. Lẩn tránh thiên kiếp chẳng qua là này cá tầm thường nhất một cái năng lực thôi."

"Dĩ nhiên, tại các ngươi Hạ Giới, đây là hấp dẫn người nhất một điểm."

"Bất luận cái gì tu lúc đều có thể dùng ăn sao?"

"Thành tiên tốt nhất, độ kiếp thứ hai, còn lại dùng không chịu nổi trong đó Tiên Linh chi khí, nhất định vong."

Vương Mục hiểu rõ.

"Có thể hay không xem một thoáng bảo bối gì?" Vương Mục đột nhiên hỏi.

Bóng người trong nháy mắt một điểm, hư quang hóa thực, hóa thành một viên màu vàng kim tiên quả.

"Đây là thượng giới tiên quả, Hạ Giới dùng ăn một viên, có thể tăng thọ nguyên ba vạn năm." Bóng người nói, " ngươi thọ nguyên hao tổn  ấn lý thuyết vốn nên sớm đã tiến vào nhập Luân Hồi, lại bị tạm thời khóa lại sinh mệnh, kì thực không còn sống lâu nữa, vật này ngươi mà nói, chẳng phải là chí bảo?"

Vương Mục sờ lên bên hông mèo cầu tài.

【  Nguyệt Thần: Là. . . Thượng giới tiên quả đình đình Nguyên quả, tăng Tiên Nguyên dùng, có thể gia tăng Tiên Nguyên 300 năm, đối với các ngươi Hạ Giới tu sĩ có thể gia tăng mấy vạn năm thọ nguyên. Chỉ bất quá, này trồng quả tiên, chỉ có tẩy đi cả đời nghiệp lực lột đi phàm thai tiên nhân mới có thể dùng ăn, Hạ Giới tu sĩ nghiệp lực nặng nề, dùng ăn vật này sẽ giảm bớt đi nhiều, có thể tăng một vạn năm thọ nguyên cũng không tệ rồi, giá trị khẳng định so ra kém Tiên Linh ngư, đối ngươi cũng là xác thực có ích. 】

Tiên quan mặc dù nói một chút lời nói dối, nhưng còn miễn cưỡng xem như thông lý, biết đúng bệnh hốt thuốc.

Trước văn sau võ, mặc dù tới Hạ Giới, đại khái là sợ tùy ý động thủ dẫn tới thượng giới thần tướng bắt lấy, có thể văn thì văn.

Vương Mục trầm ngâm một lát, lắc đầu cự tuyệt nói:

"Không được."

"Ồ? Vì sao?"

"Bởi vì. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút, vỗ bên hông mèo cầu tài.

Một giây sau.

Nguyệt Thần lại lần nữa hóa thành chính mình bộ dáng, tại trong hư không thần quang mãnh liệt!

"Diễm đức Tiên quan! Tư đào Hạ Giới, còn không đền tội!"

Nguyệt Thần quát chói tai một tiếng, tiên quang mãnh liệt.

Ánh sáng màu đỏ nhạt, trong nháy mắt phá vỡ quanh mình đặc thù Tiên Vực.

Bóng người kia khẽ giật mình, đôi mắt hào quang chớp động, tựa hồ trong nháy mắt liền xem thấu lúc này Nguyệt Thần ngụy trang thân phận, hắn lập tức mỉm cười một tiếng:

"Nguyên lai sau lưng có ngài tương trợ, ta đạo vị này nho nhỏ Hạ Giới tu sĩ làm sao có thể câu đến thượng giới thần ngư, còn có ngồi thượng giới Tiên thú. . . Ngài cái thân phận này, không tại chính mình Nguyệt Cung đợi hưởng thụ, sao chạy đến hạ giới sung làm thần tướng?"

Nguyệt Thần hừ lạnh một tiếng.

Trong nội tâm nàng yên lặng nói, chính mình là bất đắc dĩ mới sử dụng một chút thực lực.

Không phải, nàng là sẽ không ở Hạ Giới tự tiện vận dụng thực lực.

Vương Mục lui đến Nguyệt Thần sau lưng, một lần nữa về tới nam tử trung niên bộ dáng.

Chung quanh giam cầm không gian bị Nguyệt Thần phá đi một chút, Vương Mục đại khái có thể đánh giá ra Nguyệt Thần thực lực, hẳn là không bằng vị này Tiên quan.

Dù sao, nàng một cái quản Hạ Giới nhân duyên, hẳn là không mạnh cỡ nào a?

Cũng may, đều đi tới Hạ Giới, đều bị hạn chế tại thành tiên cảnh.

"Chạy trước."

Vương Mục vỗ vỗ Tiên Vân Côn, ra hiệu ngươi cái tên này biểu hiện tốt một chút, lập tức thu hồi thần ngư, theo không gian chung quanh khe hở chạy trốn.

Chuồn ra vị kia Tiên quan không gian Giới Vực.

Về tới Nhược Thủy trì.

"Là ngươi!"

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Một bên, truyền đến Cố Ngọc Khanh kinh thanh.

Vương Mục trở lại nơi này, phát hiện phần lớn tu sĩ đều là u ám như ngốc cá, chỉ có một số nhỏ tu sĩ miễn cưỡng có mấy phần tỉnh táo, cũng không biết cái kia Tiên quan khiến cho tiên pháp gì.

"Cái kia Vương Mục câu lên thần ngư, đại kiếp đem đến." Vương Mục nói, " là nên hồi báo thánh hiền, khiến cho hắn tới đây ngư ông đắc lợi."

"Có ý tứ gì?" Cố Ngọc Khanh trầm giọng nói.

"Tiên hiền không có đã nói với ngươi sao?" Vương Mục nói, " hắn có đại kiếp, nhưng vào lúc này. Cái kia thần ngư chính là nhóm lửa thừng, đến mức vị kia đại kiếp, chính là một vị thành tiên đỉnh phong cường giả."

"Ta tới đây, tự nhiên là vì giám thị ngươi, bất quá ngươi làm rất tốt, không có bại lộ thân phận, còn hồi báo Vương Mục hành tung."

Nói xong, Vương Mục vỗ vỗ Cố Ngọc Khanh bả vai.

Cố Ngọc Khanh nhìn chăm chú người sau, nàng bỗng nhiên truyền âm nói:

"Cái kia công pháp, có phải hay không là ngươi lưu lại?"

"Ngươi đến cùng là ai? Muốn làm gì?"

Truyền âm chưa có trở về.

Vương Mục lấy ra một viên truyền âm phù, phát hiện lúc này truyền âm phù đúng là vô dụng.

Bởi vì Nguyệt Thần cùng Tiểu Côn đã cùng vị kia Tiên quan đại chiến.

Này một trận chiến, mặc dù là tại đặc thù trong không gian, nhưng năng lượng cường đại gợn sóng, hoàn toàn nhiễu loạn Nhược Thủy trì sóng linh khí, khiến cho lúc này thuật pháp mất cân bằng, cả cái gì phù triện đều tạm thời mất đi công hiệu.

Thậm chí, nơi này tu sĩ đều mất đi nhất định chiến lực.

Cường giả chiến đấu, cho dù là tại không gian đặc thù bên trong, thi phóng dư âm năng lượng, cũng đủ để hủy thiên diệt địa.

"Ngươi hẳn là có cùng tiên hiền đặc thù phương thức liên lạc." Vương Mục nói, " ngươi nhanh chóng hồi báo tiên hiền, để cho nàng đuổi tới nơi đây."

Cố Ngọc Khanh không có trả lời.

Lúc này nhường Phiếu Miểu Nhứ đến, nàng nhất định là muốn thừa cơ giết Vương huynh.

Không được.

"Ngươi không cho tiên hiền đến, ngươi vị kia hồng nhan tri kỷ, là không thể nào đánh bại một vị thành tiên cường giả, nơi này chính là thiên thủy môn, cũng không có ngang hàng thành tiên cường giả ở đây, cho dù có, cũng bất quá là một chút tân phái thành tiên, không thể nào là vị này đối thủ."

Vương Mục nói, " ngươi coi như không suy nghĩ ngươi cái mạng nhỏ của mình đều là bị chưởng khống trước đây hiền trong tay, ít nhất cũng cần phải trước mắt cũng chỉ có tiên hiền tới, mới có thể cứu ngươi vị này hồng nhan tri kỷ a?"

Cố Ngọc Khanh yên lặng không nói.

Thấy thế, Vương Mục lắc đầu.

【  Vương Mục: Tình huống như thế nào? 】

【  Nguyệt Thần: Ta không am hiểu chiến đấu, tự nhiên đánh không lại hắn, tăng thêm Tiểu Côn cũng đánh không lại, chỉ có thể nói miễn cưỡng cùng hắn so chiêu đi. 】

【  Vương Mục: Lợi hại như vậy? 】

【  Nguyệt Thần: Không có cách, diễm đức tinh cung chấp chưởng chư thiên thần diễm, bên trong Tiên quan mặc dù rất ít, nhưng chiến lực đều rất mạnh. Dù cho chỉ có thành tiên cảnh, coi như không sử dụng nghiệp hỏa chúng ta đều không có cách nào đối phó. 】

【  Vương Mục: Ngươi thân là Nguyệt Thần liền không có một chút thủ đoạn? 】

【  Nguyệt Thần: Ta có khả năng liều mạng tạm thời thụ thương, liên thủ với Tiểu Côn thời gian ngắn phong ấn hắn một hồi, nhưng cũng chỉ một hồi. Mà lại cũng chỉ là phong ấn tu vi của hắn, hắn nếu là muốn vận dụng năng lực khác, nhất là cái kia nghiệp hỏa, chúng ta là không có cách nào ngăn cản. Nghiệp hỏa đối ta vô dụng, nhưng đối với các ngươi uy lực càng kinh khủng. 】

【  Vương Mục: Khủng bố đến mức nào? 】

【  Nguyệt Thần: Nghiệp hỏa một đốt, các ngươi nghiệp lực thâm trọng sẽ trực tiếp bị đốt cháy hầu như không còn, thần hồn cỗ tán. Ngươi khả năng còn tốt, ngươi nghiệp lực không nặng, đại khái sẽ hao tổn một chút thọ nguyên đi, bất quá đối ngươi mà nói, ngược lại nợ nhiều không lo, có người giúp ngươi khóa mệnh, ngươi cũng chỉ có thể sống lâu như thế. 】

【  Vương Mục: Bị phong ấn, vậy hắn đối ta mà nói, không lâu không có uy hiếp? 】

【  Nguyệt Thần: Làm sao có thể? Đốt thêm ngươi một hồi, lại có người giúp ngươi lấy mạng, ngươi cũng sống không được bao lâu a? 】

【  Vương Mục: Cái kia nghiệp hỏa là trực tiếp đem nghiệp lực đều đốt cháy rồi hả? 】

【  Nguyệt Thần: Không phải, nghiệp hỏa vận hành, chính là đem bọn ngươi nghiệp lực trực tiếp hút vào trong đó. Mà nghiệp hỏa bản thân có cực mạnh uy lực, ẩn chứa thượng giới pháp tắc, cho nên nghiệp lực càng nặng, nghiệp hỏa trên người các ngươi dừng lại thời gian càng lâu, các ngươi bị hao tổn liền càng nghiêm trọng hơn. Nguyên lý đại khái là như vậy. . . Cụ thể sao, liền tương đối phức tạp. 】

【  Nguyệt Thần: Tại thượng giới, nghiệp như lửa là vì trừng phạt một chút lây dính Hạ Giới nghiệp lực Tiên quan, cho nên vị này Tiên quan bản thân còn thân kiêm bộ phận thượng giới Tiên quan hình phạt chức trách, thực lực tự nhiên rất mạnh. 】

Vương Mục khẽ gật đầu.

【  Vương Mục: Đưa hắn phong ấn, có thể lấy một giọt hắn tiên huyết sao? 】

【  Nguyệt Thần: Phong ấn ta cùng Tiểu Côn đều sẽ thụ thương, trên người chúng ta liền nhuộm hắn máu. Nếu như ngươi không có hậu chiêu, chỉ sợ không tốt lắm a, a, ngươi muốn lấy hắn máu làm cái gì? Mặc dù hắn cảnh giới bị áp chế, nhưng Tiên Thể bên trong chính là tiên nhân chi huyết, đối với các ngươi Hạ Giới tu sĩ có ích vô hại, ngươi cũng không nên tùy ý loạn tu hành! 】

【  Vương Mục: Không, yên tâm  đợi lát nữa cái kia giả trang Đông Phương Mục người liền đến. 】

【  Nguyệt Thần: Hắn có thể đối phó được này Tiên quan? 】

【  Vương Mục: Tự nhiên không được. . . Chẳng qua là sao. . . 】

Kỳ thật thiết kế một bước này, Vương Mục là muốn mượn vị này Tiên quan tay, đem Phiếu Miểu Nhứ thủ tiêu.

Không có cách, Phiếu Miểu Nhứ thực sự quá phiền toái.

Theo nghe được Phiếu Miểu Nhứ mượn tiếng thân phận của mình về sau, Vương Mục vẫn tại suy tư biện pháp này.

Trong trò chơi Đông Phương Mục là chính mình, nhưng mình không chỉ là trong trò chơi Đông Phương Mục, hắn vẫn là một cái trải qua xã hội hiện đại hun đúc. . . Bày nát thanh niên.

Đang ý nghĩ phía trên, chỉ cần có thể đi đến mục đích, là được.

Hắn không có Phiếu Miểu Nhứ loại kia, Đông Phương Mục thiết yếu chết ở trong tay chính mình cố chấp ý nghĩ.

Chỉ cần có thể đem Phiếu Miểu Nhứ thủ tiêu, hắn cảm thấy, đều có thể.

Bây giờ lúc này, nghĩ muốn đối phó mượn tiếng thân phận của mình, có được một món lớn cường giả bảo vệ Phiếu Miểu Nhứ, Tiên Vân Côn mặc dù có nhất định thực lực có thể làm được, nhưng đại giới trước muốn xử lý nàng chung quanh những cường giả kia.

Đây là Vương Mục không thể chịu đựng được.

Một cái biện pháp khác, liền là mượn nhờ một vị khác thành tiên cường giả, bây giờ cửu châu Tu Tiên giới, có thực lực này, Vương Mục chỉ biết là vị này Tiên quan.

Đương nhiên, có thể trực tiếp đem Phiếu Miểu Nhứ thủ tiêu, có lẽ chưa hẳn có thể làm được.

Đây chỉ là kết quả tốt nhất.

Kém nhất kết quả, tự nhiên là Phiếu Miểu Nhứ không có bị thủ tiêu, mà chính mình lại đánh vào bên cạnh nàng, âm thầm tìm cơ hội nắm nàng cho xử lý.

Kế hoạch là như thế cái kế hoạch.

Đến mức có thể hay không làm được. . .

Vương Mục nhìn về phía một bên Cố Ngọc Khanh.

Nàng lạnh nghiêm mặt, nhìn cái kia đợt mây gian trá hư không.

Giây lát, một bóng người theo trong hư không bị oanh ra tới.

Nàng con ngươi co rụt lại, đó là Vương huynh!

Vương Mục xem xét, a, khá lắm, vị này Nguyệt Thần thực lực không Thái Hành a.

Bất quá cũng đúng lúc.

Quả nhiên, thấy cảnh này, Cố Ngọc Khanh rất rõ ràng thần tâm dao động.

Nàng xác thực có cùng Phiếu Miểu Nhứ liên lạc biện pháp.

Từ khi thức hải cổ thụ bên trong đã đản sinh ra cái kia một sợi ý thức về sau, nàng liền có thể mượn nhờ này một sợi ý thức cùng Phiếu Miểu Nhứ cùng hiện ở một linh hồn Giới Vực bên trong, tiến hành câu thông trao đổi.

Này loại thần bí trao đổi phương thức, là thật có chút rung động tinh thần của nàng.

Bởi vì rõ ràng tuyệt không phải như thường tu sĩ câu thông trao đổi.

Như thường tu sĩ thần thức, căn bản không có khả năng xây dựng này loại đặc thù linh hồn Giới Vực, còn có thể nhảy vọt xa cự ly xa tiến hành trao đổi.

"Ngươi xem, ngươi vị này hồng nhan tri kỷ đã không xong rồi, còn lại con linh thú kia."

Vương Mục nói nói, " nhanh nhường tiên hiền tới, đây là duy nhất có thể cứu hắn cơ hội."

Cố Ngọc Khanh yên lặng không nói, nàng nhắm mắt lại.

Càn Châu, nơi nào đó.

"Cố Ngọc Khanh cho tin tức của ta. . ."

"Xem ra, là lúc này rồi. . ."

——

Vương Mục lẳng lặng chờ đợi.

Theo Nguyệt Thần bị oanh bay, không bao lâu, Tiểu Côn Côn thân ảnh khổng lồ theo trong hư không bị nện ra tới, nện ở yếu trong ao, tóe lên bọt nước như nở rộ sáng sen, cơ hồ đem trọn cái Nhược Thủy trì tu sĩ đều đánh xơ xác hết sạch.

Thành tiên cấp bậc chiến đấu, thật sự là hơi yếu một chút, liền nhấm nháp chiến đấu dư ba tư cách đều không có.

"Tiểu Côn thực lực, so với Tiên quan vẫn là hơi có không bằng a." Vương Mục thầm nghĩ.

Trong hư không, đạo nhân ảnh kia chậm rãi hạ xuống, trên người áo tơi cùng mũ rộng vành đều số tan biến, thay vào đó một kiện hơi lộ ra cổ xưa diễm sắc tiên bào, khoác lên tóc dài, khuôn mặt tuấn tú, chẳng qua là hai đầu lông mày tràn đầy lệ khí.

Quanh người hắn tiên quang ảm đạm, hình như có chỗ tích tụ, bị phong ấn.

Đương nhiên  dựa theo Nguyệt Thần lại nói, chẳng qua là tạm thời.

Có thể mặc dù dạng này, hắn chỗ có thể động dụng nghiệp hỏa, là không thụ phong ấn, dù cho nửa chút thực lực đều không phát huy ra được, chỉ dựa vào một tay nghiệp hỏa liền có thể nhường bất luận cái gì Hạ Giới tu sĩ biến thành tro bụi.

Chung quanh câu khách, mặc dù lúc này đã khôi phục thần tâm, nhưng cũng không rõ tình huống, chỉ có thể suy đoán thần ngư xuất thế, chắc là đưa tới thành tiên cường giả ngấp nghé, vị này cực lớn có thể là thành tiên cường giả, bọn hắn sao dám làm loạn?

Tiên quan thiên mạc ánh mắt nhìn chăm chú xa xa tê liệt ngồi tại con linh thú kia trên người Nguyệt Thần.

Trong mắt ẩn có mấy phần sát cơ.

Nếu Hạ Giới, bị bắt về, cũng là bị tước đoạt tiên cốt, hết thảy đều thành không.

Bất quá không quan trọng...

Cho nên sao, mặc dù vị này Nguyệt Thần thân phận đặc thù, có thể chỉ cần dám ngăn trở, hắn không có bất kỳ cái gì lưu thủ khả năng.

Mặc dù mình lúc này bị phong ấn, nhưng nghĩ phải giải quyết người sau, cũng không phải việc khó gì.

Chính vào lúc này.

Một vệt thần quang sáng chói bóng người, chớp mắt hạ xuống.

Nương theo mà đến, còn có ba đạo tựa như núi cao cự ảnh, vờn quanh tại sau.

"Dừng tay!"

Quang mang kia hội tụ thân ảnh, hét lớn một tiếng, "Càn Châu Thánh địa, há lại cho ngươi tùy ý càn rỡ!"

Trong hư không, Phiếu Miểu Nhứ nhìn xem cái kia Tiên Vân Côn trên thân, nửa chết nửa sống Đông Phương Mục, mừng rỡ trong lòng quá đỗi.

Ha ha ha!

Cái này người đoán không lầm!

Lúc này, không chỉ là cái kia cẩu vật, liền cái kia thành tiên cảnh linh thú cũng là thực lực đại giảm, đối với mình không có chút nào uy hiếp!

Mà lại. . .

Phiếu Miểu Nhứ nhìn xem một vị khác quanh thân vầng sáng mịt mờ, lại khí tức bên trong tàng càn khôn nhân ảnh thần bí.

Chắc hẳn cái này hẳn là vị kia thành tiên cường giả.

Thực lực quả nhiên siêu phàm!

"Cái này người mạnh, chỉ sợ không thể so mấy cái kia kém. . ."

"Ha ha. . ."

"Ngươi tên chó chết này có thể trêu chọc nữ nhân che chở ngươi, lần này chơi lớn rồi a?"

Phiếu Miểu Nhứ trong lòng đã bắt đầu sảng khoái đi lên.

Sau đó, chỉ cần đem cái kia cẩu vật mang đi, hung hăng tra tấn một phiên, lại tìm ngày tháng tốt, tiễn hắn lên đường, đã tiết nhiều năm thù hận!

"Ngươi là ai?" Tiên quan thiên mạc lạnh lùng nhìn xem Phiếu Miểu Nhứ, "Một cái khoác lên da người quái vật."

Phiếu Miểu Nhứ sững sờ, này người ánh mắt cũng là độc ác, liếc mắt liền nhìn ra chính mình là ngụy trang.

Khó trách có thể đem người mang Thiên Mệnh cẩu vật đều đánh thành cái dạng này.

"Ta chính là tiên hiền Đông Phương Mục." Phiếu Miểu Nhứ cười nhạt một tiếng, "Ngươi tuy là thành tiên cường giả, nhưng cũng không thể tùy ý phá hư Cửu Châu quy tắc."

Này người thực lực tuy mạnh, nhưng tựa hồ hiện tại cũng có loại bị phong giấu cảm giác, chỉ có khí tức ngoại phóng, lại không có bao nhiêu uy áp.

Chắc là cùng cái kia cẩu vật máu bằng, cũng nhận nhất định tổn thương.

Ngồi thu ngư ông.

Hết thảy đều là dựa theo Tần Mục đoán phát triển, Phiếu Miểu Nhứ đều có chút hoài nghi cái này người có phải hay không quái vật.

Sao có thể liệu như thế chi chuẩn!

"Nguyên lai là giúp đỡ." Thiên mạc lãnh miệt nhìn chung quanh, "Không quan trọng Hạ Giới tu sĩ, mặc dù bản tôn tạm thời bị phong, muốn diệt các ngươi, bất quá trong nháy mắt thôi."

Nói xong, hắn chưởng sinh sí diễm, cháy hừng hực.

Cổ lão diễm lực, tản ra khác áp bách.

Linh hồn run rẩy, hiện lên ở ở đây mỗi một vị tu sĩ trong lòng.

Trời sinh hoảng sợ, cơ hồ khiến bọn hắn vô ý thức muốn chạy trốn.

Ba đạo tiếng gầm không ngừng minh lên.

Đó là tam thánh rầm, tựa hồ tại cho cảnh cáo.

Phiếu Miểu Nhứ khẽ giật mình, nhìn ngọn lửa kia, nàng vung tay lên:

"Các ngươi không phải động thủ, ta tự có biện pháp."

Phía dưới.

Vương Mục thấy cảnh này, thần tâm nhảy một cái.

Tất cả những thứ này đúng là hướng phía chính mình kế hoạch hướng đi phát triển, Phiếu Miểu Nhứ cũng tới.

Mà lại, nàng vẫn là có ý định chính mình tự mình ra tay, đây là tốt nhất phát triển.

Sau đó, chỉ cần Tiên quan ra tay đem hắn giải quyết hết là được rồi.

"Chờ chút. . ."

"Không thích hợp. . ."

Vương Mục nhìn vị kia Tiên quan trong lòng bàn tay hỏa diễm, "Nghiệp hỏa. . . Hấp thu nghiệp lực. . . Nếu là cái kia nghiệp hỏa có thể trực tiếp đem Phiếu Miểu Nhứ trên người nghiệp lực hấp thu hầu như không còn, nàng cũng sẽ bị đốt nướng mà chết."

"Thế nhưng. . ."

Vương Mục cái trán bỗng nhiên bốc lên mồ hôi lạnh, "Thiên Yêu dùng nghiệp lực làm thức ăn, nếu là Phiếu Miểu Nhứ trực tiếp phản hấp thu nghiệp hỏa bên trong nghiệp lực, nàng có thể hay không trở nên càng mạnh?"

Không phải không khả năng này.

Mà lại, nàng hiện đang tính toán chính mình tự tay ra tay, cũng không nhường còn lại cường giả giúp đỡ, không bài trừ là bởi vì những cường giả kia phần lớn là độ kiếp, coi như hỗ trợ cũng không có tác dụng gì loại khả năng này, cho nên nàng mới chính mình tự mình ra tay.

Nhưng càng có khả năng, là nàng nhìn thấy này nghiệp hỏa, trong lòng tư sinh ra mong muốn trực tiếp hấp thu ý nghĩ. . .

Nếu là như vậy.

"Cái kia Phiếu Miểu Nhứ ngược lại vốn là trở nên mạnh hơn?"

Không nên không nên.

Vương Mục cả kinh mồ hôi lạnh chảy dài, nhất là nghe qua vừa rồi Nguyệt Thần đối nghiệp hỏa một phiên phân tích về sau, càng là nhận vì khả năng này cực lớn.

Nếu là Phiếu Miểu Nhứ trở nên mạnh hơn, cái kia còn thế nào chơi?

Vừa nghĩ tới đó, Vương Mục thần tâm đại chấn.

Hắn trực tiếp xông tới.

Cùng lúc đó.

Cái kia Tiên quan trong nháy mắt vung lên, một sợi nghiệp hỏa hóa thành tinh mâu hướng phía Phiếu Miểu Nhứ dâng trào mà đi.

Phiếu Miểu Nhứ không né tránh, chỉ là khẽ nhíu mày nhìn xem.

"Này nghiệp hỏa bên trong tựa hồ cất giấu. . . Ta cần lực lượng. . ."

Cảm giác sẽ không ra sai.

Đến mức có thể có mấy phần nguy hiểm, ngọn lửa kia xác thực rất nguy hiểm, nhưng cửu châu quy về ôn hoà, vô luận phàm là ở giữa hoặc là Tu Tiên giới họa loạn rất ít, nghiệp lực cũng không nặng.

Nàng có thể thức tỉnh thiên yêu trí nhớ, cũng xem như hấp thu đầy đủ thời gian dài.

Mong muốn tiến thêm một bước, đạt đến năm đó uy phong, cần nghiệp lực sẽ rất khó.

Trước đó phí hết tâm tư mong muốn họa loạn cửu châu, khiến cho cửu châu sinh ra đại lượng nhân quả nghiệp lực, kết quả phát hiện có chút khó, thế là liền đổi một loại khác biện pháp, tu Hắc Ám dị tộc con đường, chẳng qua là biện pháp kia cũng bị cái kia cẩu vật ngăn trở.

Đến mức đằng sau mới nghĩ đến mượn nhờ cái kia cẩu vật thân phận, trực tiếp tu tiên, thành tiên phi thăng.

Thế nhưng bây giờ. . .

"Này hỏa diễm bên trong vậy mà cất giấu. . . Nghiệp lực. . ."

Mà lại, là vượt xa nhân gian nghiệp lực.

Mình nếu là hấp thu một sợi, không nói trở lại lúc trước, nhiều khôi phục vài vị Thiên Yêu tuyệt đối là nhẹ nhàng.

Nếu có thể toàn bộ hấp thu, trở lại lúc trước mấy vạn năm trước hào quang. . . Cũng không phải là không được.

Hỏa diễm nguy hiểm là nguy hiểm, có thể chính mình cũng không phải nói không thể tiếp nhận. . .

Đúng vào lúc này, một đạo thân ảnh vọt lên, hét lớn một tiếng, cản trước người:

"Thánh hiền nhanh lên, mang theo ngài vị kia đại địch rời đi nơi này, cái này người tuyệt không thể đối đầu!"

Cái kia một sợi nghiệp hỏa, oanh một thoáng liền bùng cháy tại Vương Mục trên thân..