Chương 248: Hấp thu nghiệp hỏa

Chương 248: Hấp thu nghiệp hỏa

Hừng hực nghiệp hỏa sáng ngời thế gian u ám, đốt tại Vương Mục trên thân, lại đốt tại Phiếu Miểu Nhứ trong lòng.

Nhìn xem một màn này, tâm tư yên lặng vô số năm Phiếu Miểu Nhứ thần tâm đại chấn.

Người này, hắn muốn làm gì?

Phiếu Miểu Nhứ ánh mắt bắt đầu hiển hiện mờ mịt.

Trong thoáng chốc, nàng tựa như về tới tại ngàn năm bị phong ấn ở giữa, trải nghiệm vô số lần cùng Đông Phương Mục giao thủ ước chừng bên trong.

Cơ hồ mỗi một lần cùng Đông Phương Mục giao thủ, bên cạnh hắn luôn là có thể hội tụ một đoàn cường giả.

Những cường giả này, ngoại trừ mạnh bên ngoài, quan trọng hơn chính là, bọn hắn tựa như cùng Đông Phương Mục không phân khác biệt, tựa như thân huynh đệ có thể trên chiến trường tương hỗ là đối phương cản đao.

Nhất là những cái kia hồng nhan tri kỷ, đơn giản không biết tên chó chết này là như thế nào lừa gạt, như thế nào làm đến khiến cái này hồng nhan tri kỷ cam tâm tình nguyện vì hắn chịu chết.

Nhớ nàng đường đường phiếu miểu cung cung chủ, một tay âm thầm không biết tự mình nuôi dưỡng nhiều ít cường giả, lại không một người vì nàng làm như vậy.

Thậm chí, không giống như là Mộ Hồng Diên này loại phản bội, Sóc Vô Cực này loại lúc trước lâm trận bỏ chạy coi như tốt.

Muốn nói trung tâm, vậy khẳng định cũng có, một mực tử chiến đến cuối cùng.

Nhưng nếu là dám vì chính mình mà chết, cho dù là năm đó những Thiên Yêu đó bộ hạ, đều chưa hẳn có thể làm được điểm này.

Bởi vì cùng là Thiên Yêu, chúng nó đều vì chính mình chưởng khống, chính mình nghĩ để chúng nó vì chính mình mà chết liền vì chính mình mà chết, cũng không phải là xuất phát từ tự thân ý chí.

Thiên Yêu bên ngoài, cái kia thì càng ít. . .

Mà bây giờ. . .

Một cái vẻn vẹn chỉ đi theo chính mình một năm không đến, thực lực yếu đuối trung niên tu sĩ, vậy mà có thể vì chính mình làm đến bước này?

Giờ khắc này, Phiếu Miểu Nhứ sinh ra một loại với cái thế giới này hoài nghi.

Cửu châu lại có như thế tu sĩ?

Thật sao?

Ta Phiếu Miểu Nhứ, còn có thể gặp được một người như vậy?

Nghiệp hỏa dư uy, vẫn như cũ là như vậy có thể làm vạn vật cũng vì đó hoảng sợ.

Đừng nói một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ, coi như độ kiếp, thành tiên cấp bậc tu sĩ, cảm giác được này loại nghiệp hỏa, cũng đều có trời sinh kháng cự cùng e ngại cảm giác.

Này loại siêu phàm hỏa diễm chi lực, tuyệt không thuộc về giới này.

Phiếu Miểu Nhứ ngơ ngác không nói, trong đầu suy nghĩ, tại thời khắc này phát sinh biến hóa vi diệu.

Nàng nhưng thật ra là nghĩ liều một phen.

Nhưng Tần Mục lại tại dùng hành động nói với chính mình, tốt nhất là tuân theo kế hoạch.

Dù sao, đối phương là thành tiên cảnh cường giả.

"Nhanh lên a!"

Táng thân hỏa diễm bên trong Vương Mục phát ra một tiếng dồn dập kêu gào.

Ngươi mẹ nó có thể tuyệt đối đừng tới a, Vương Mục không biết nếu để cho này Phiếu Miểu Nhứ ôm nếm thử một phen ý nghĩ cũng tới đốt một đốt này nghiệp hỏa, kết quả lại hấp thu nghiệp hỏa bên trong nghiệp lực, một phần vạn thành mấy vạn năm trước vị kia chân chính Thiên Yêu chi vương Đế thần nên xử lý như thế nào.

Bây giờ An Khinh Tú đều không có tỉnh lại, Vương Mục có thể không cảm thấy cửu châu có thể đối phó được người sau.

Thanh âm đánh thức Phiếu Miểu Nhứ.

Nàng ánh mắt phức tạp nhìn Vương Mục liếc mắt, nghiệp hỏa bên trong, sinh mệnh lực của hắn nhanh chóng đến đâu xói mòn.

Trước đó thật vất vả bổ trở về thọ nguyên, bây giờ theo lên hỏa diễm đốt cháy, sinh mệnh lực lại lần nữa xói mòn, thậm chí đều chưa hẳn có thể còn sống sót.

Nếu như mình lúc này cưỡng ép động thủ, vị kia thành tiên cường giả không biết có đánh hay không qua được không nói, coi như mình chịu đựng hỏa diễm cháy thống khổ, hấp thu trong đó nghiệp lực, đánh qua, chỉ sợ cũng là lưỡng bại câu thương.

Lúc này nếu là lại để cho cái kia cẩu vật thừa cơ mà vào, đó không phải là thiệt thòi lớn rồi?

Cần phải là cứ như vậy rời đi, Tần Mục làm sao bây giờ?

Thật vất vả gặp được một nhân tài, vẫn là như thế trung tâm, thậm chí nguyện ý vì mình mà chết nhân tài.

Phiếu Miểu Nhứ vẫy chào vừa xem, hư không run rẩy nứt, lập tức đem nơi xa Tiên Vân Côn cùng với trên lưng Đông Phương Mục cho hút vào.

"Mục tiêu của hắn là ngươi vị kia đại địch."

Vương Mục tiếp tục gấp rút nói nói, " chỉ cần thánh hiền ngài mang đi đại địch của ngươi, hắn chắc chắn sẽ đuổi theo, ngài chỉ cần có thể thoát khỏi hắn, ta tạm thời hẳn là không chết được."

Phiếu Miểu Nhứ hơi sững sờ, cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Lui

Nàng quát chói tai một tiếng, quay đầu rời đi.

"Muốn đi?"

Cái kia Tiên quan lạnh quét mắt một vòng, đang muốn đuổi theo, lại bị Vương Mục ngăn trở.

"Ngươi tu sĩ này, thật sự là không sợ chết." Tiên quan sững sờ, "Nhận hết nghiệp hỏa thiêu đốt, ngươi đã không bao nhiêu năm tháng, còn dám cản ta?"

Nói xong, hắn lại lần nữa vung tay lên, từng sợi nghiệp hỏa lại lần nữa bao trùm Vương Mục toàn thân.

Hắn lúc này tạm thời bị Nguyệt Thần cùng Tiểu Côn Côn phong ấn, này nghiệp hỏa bản thân cũng không phải là lực lượng của hắn, mà là thượng giới ban cho lực lượng của hắn, tính là một loại đặc thù đạo cụ, không thuộc về hắn tự thân lực lượng phạm trù, cho nên hắn có thể sử dụng vật này.

Nhưng mà, nghiệp hỏa đốt người, Vương Mục nhưng trong lòng có chút vi diệu.

Tại vừa rồi luồng thứ nhất nghiệp hỏa phồn thân lúc, ngay từ đầu, mình đích thật thực cảm giác rất thống khổ.

Băng Thanh cổ thụ mượn tới sinh mệnh, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xói mòn.

Nhưng tại đi đến một cái nào đó giới hạn lúc, tiềm ẩn tại linh khiếu bên trong nhiều loại thần diễm cấp tốc tuôn ra chuyển động.

Nguyên bản Thất Tình Chân Hỏa Kinh, bởi vì thân thể thọ nguyên sắp hết, thân thể đủ loại thuộc tính diện rộng hạ thấp tình huống dưới, chỉ có thể làm vận chuyển mà vô pháp tu luyện mạnh lên.

Lúc này, lại hoạt lạc.

"Mặc Tâm Lam Thất Tình Chân Hỏa Kinh, chỉ cần có tân thần diễm, liền có thể tấn cấp tăng lên. . ."

Thất Tình Chân Hỏa Kinh hạch tâm, Vương Mục chưa từng quên.

Mặc dù không cách nào tu luyện, nhưng mình Nguyên Anh còn tại, bốn loại thần diễm còn tại bên trong, Thất Tình Chân Hỏa Kinh cấp tốc vận chuyển, Nguyên Anh đều là đang dần dần chưởng khống nghiệp hỏa, tiếp theo chậm rãi dung hợp đặt vào thức hải bên trong.

"Mặc Tâm Lam Thất Tình Chân Hỏa Kinh không tệ a. . ."

Vương Mục trong lòng không khỏi nghĩ niệm lên Mặc Tâm Lam.

Một bên khác Tiên quan bỗng nhiên lấy làm kinh hãi, vốn định rời đi nơi này, đuổi theo, lại đột nhiên phát hiện nghiệp hỏa đúng là biến mất mấy sợi.

Hắn một mặt khiếp sợ nhìn xem người sau.

"Ngươi là ai, dám hấp thu đốt bởi vì nghiệp hỏa?" Tiên quan vẻ mặt có chút băng không ở, nội tâm là vừa sợ vừa giận, thậm chí bắt đầu hoài nghi đối phương có phải hay không thượng giới tiên nhân giả trang?

Thượng giới thần diễm, Hạ Giới tu sĩ làm sao có thể chưởng khống?

Mà lại, vật này đối tu sĩ có rất mạnh hủy diệt tính, này loại hủy diệt tính là linh hồn tận tâm đốt cháy, bỏ qua bất luân cái gì tu vi.

Thượng giới một chút nhiễm lên nghiệp lực Tiên quan, nhiễm lên nghiệp hỏa đều lại nhận trí mạng linh hồn bị thương, Tiên Nguyên bị hao tổn.

Chỉ có diễm đức tinh cung Tiên quan, đến tiên vị mới có thể khống chi.

Vương Mục xoay người chạy, lười nhác cùng này Tiên quan nói nhảm.

Chờ qua một hồi theo Nguyệt Thần trong tay cầm tới tinh huyết của người nọ, đến lúc đó lại mượn trợ Phiếu Miểu Nhứ đưa hắn cùng nhau thu thập.

Đại khái là quá chấn kinh, tăng thêm chính mình bị phong ấn, Tiên quan cũng không có đuổi, chính mình thu hồi nghiệp hỏa, trong lòng gợn sóng nổi lên bốn phía.

"Giới này khó trách phía trên không chính xác một mình hạ phàm. . ."

Tiên quan nói nhỏ, "Ta lần trước xuống tới, cũng chưa từng nhìn thấy những tu sĩ này. . . Còn có con linh thú kia. . . Xem ra chỉ cần vận dụng một chút thủ đoạn mới được. Đầu kia thần ngư là duy nhất có thể giúp ta mà đạt được Tiên Thể, phi thăng thượng giới cơ lại. . ."

——

"Cái tên này, đến cùng là ai?"

"Nếu như cái kia tiết cổ thụ bên trên pháp môn, là hắn lưu lại, có thể rõ ràng là vì giúp ta không nhận Phiếu Miểu Nhứ khống chế?"

"Nhưng hắn vì sao. . . Vì sao, nguyện ý vì Phiếu Miểu Nhứ chịu chết? Chẳng lẽ hắn không biết cái này thánh hiền liền là Phiếu Miểu Nhứ? Chẳng lẽ, cái kia tiết cổ thụ bên trên van, không có quan hệ gì với hắn? Thật chỉ là ta cơ duyên của mình, như là như thế này, vậy cũng thật trùng hợp?"

Một bên khác, Cố Ngọc Khanh như rất nhiều tu sĩ, tại yếu bên cạnh cái ao thượng khán.

Cái kia cường giả bí ẩn thi triển hỏa diễm, nàng cách xa như vậy, đều cảm nhận được một cỗ trên linh hồn ý sợ hãi.

Nàng trong đầu lại có vô số không hiểu.

Không hiểu là, Phiếu Miểu Nhứ thật tới, thật đúng là cứu đi Đông Phương Mục.

Đương nhiên, đối Vương huynh mà nói, đây bất quá là mới ra gan bàn tay, lại vào ổ sói thôi, cũng không biết Phiếu Miểu Nhứ sẽ làm sao tra tấn Vương huynh.

Chính mình nhất định phải trở về. . .

"Mà lại, nhất định là muốn cùng cái này người trở về. . ."

Cố Ngọc Khanh nhìn xem cái kia đạo bùng cháy tại hỏa diễm bên trong thân ảnh, lặng lẽ đi theo.

——

"Không thể nói là nhân họa đắc phúc, chỉ có thể nói là vận khí tốt. . ."

Vương Mục cảm giác cái kia Tiên quan không đuổi kịp đến, hơi nhẹ nhàng thở ra.

Không, cũng không thể nói vận khí tốt.

Kém chút liền cho Phiếu Miểu Nhứ đưa lên một món lễ lớn.

"Chẳng qua là, này nghiệp hỏa ở trong người, bị giới hạn Thất Tình Chân Hỏa Kinh, chính mình cũng không dám hoàn toàn hấp thu. . ."

Một khi hoàn toàn hấp thu, chính mình chắc chắn sẽ bị đốt, tự thân nghiệp lực tan biến đồng thời, chính mình bộ dạng này thân thể có thể không chịu nổi bực này hỏa diễm cháy.

"Cũng may kế hoạch là tại dựa theo ta chỗ nghĩ như vậy. . ."

"Hiện tại Nguyệt Thần cùng Tiên Vân Côn bị bắt đi. . . Hắn hai thực lực tạm thời giảm xuống, nhưng thật không đến mức bị Phiếu Miểu Nhứ thủ tiêu."

"Mà lại, thấy được vị này Tiên quan thực lực về sau, hắn Phiếu Miểu Nhứ vị này thánh hiền sợ là không thật dễ dàng thoát ly dây dưa. Nghĩ thoát ly, này Tiên quan cũng sẽ không bỏ qua hắn."

Vương Mục đi tới nơi nào đó, bỗng nhiên ngừng lại.

"Người nào?"

Hắn lúc này ngọn lửa trên người đã chậm rãi bị trong cơ thể đặt vào thức hải bên trong, bị Nguyên Anh chung quanh bốn phía bốn đạo thần diễm một mực bao vây khống chế lại.

Chú ý ngọc cầm chậm rãi hiện thân, nàng mở miệng nói:

"Ngươi đến cùng là ai? Cái kia tiết cổ thụ bên trên công pháp. . ."

"Ngươi đang nói cái gì đồ vật?" Vương Mục nhíu mày nói, " lúc này ngươi không nhanh cùng thánh hiền tụ hợp, đi theo ta làm cái gì?"

"Đây là mệnh lệnh của hắn, để cho ta đi theo ngươi, nắm an toàn của ngươi mang về." Cố Ngọc Khanh mặt không chút thay đổi nói.

Hắn lúc này dung mạo, càng thương già rồi.

Giống như là lúc nào cũng có thể sẽ chết đi một dạng.

Thân thể mắt thường có thể thấy khô héo.

Chắc hẳn vừa rồi cái kia thần diễm mùi vị, hẳn là không dễ chịu?

"Vậy ngươi giúp ta làm một chuyện." Vương Mục nói.

"Chuyện gì."

"Ngươi vị kia hồng nhan tri kỷ bây giờ đã bị tiên hiền bắt." Vương Mục chậm rãi nói, "Tiên hiền đã thành Doanh gia, bây giờ muốn đối phó, đại khái chỉ có vị này thành tiên cảnh cường giả, chỉ cần có thể đánh bại vị cường giả này, tiên hiền danh vọng chắc chắn sẽ trở thành cửu châu đệ nhất."

"Ngươi muốn làm gì?" Cố Ngọc Khanh hỏi.

"Vị cường giả này thực lực phi phàm. . ." Vương Mục nói, " sư môn của ngươi là Phong Nguyệt tông a? Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ, đây chính là nổi danh thành tiên cường giả, ngươi nếu quy thuận tiên hiền, có phải hay không hẳn là về sư môn cùng ngươi sư tôn ân cần thăm hỏi một thoáng?"

Hả

Cố Ngọc Khanh nhìn xem hắn.

Thần sắc hắn bình tĩnh, xem không ra bất kỳ biến hóa.

Một tia sửa đổi rất nhỏ đều không có.

"Ngươi là muốn cho ta khuyên nói sư tôn, giúp hắn?" Cố Ngọc Khanh nhàn nhạt nói, " ngươi thật đúng là không phải bình thường trung tâm. Đáng tiếc, ta là sư tôn bế quan, sẽ không xuất hiện, ngay cả ta cũng không thấy."

Nghe vậy, Vương Mục trong lòng hiểu rõ.

Xem ra Mộ Hồng Diên quả nhiên đang bế quan độ kiếp thời khắc mấu chốt, làm không tốt xuất quan liền muốn độ kiếp phi thăng.

Đạt được tin tức xác thật, Vương Mục an tâm mấy phần.

"Vậy ngươi đang giúp ta đi liên lạc một chút còn lại vài vị cửu châu tiếng tăm lừng lẫy thành tiên cường giả." Vương Mục tiếp tục nói, "Tỉ như Kiếm tông cái vị kia Yến Kiếm Tiên, Đan Vương tông lão tổ, còn có vị kia Bích Du đại tiên. Đại địch lân cận, cũng nên làm đầu hiền tìm mấy cái thích hợp đồng đội."

Cố Ngọc Khanh trong lòng cười lạnh một tiếng.

Xem ra hắn là thật không biết là Phiếu Miểu Nhứ ngụy trang Đông Phương Mục.

Chính mình nếu là thật có thể tìm đến mấy người kia, cái kia Phiếu Miểu Nhứ đã sớm cụp đuôi làm người.

"Ta vì sao phải làm như vậy?" Cố Ngọc Khanh nói, " hắn không có cho ta mệnh lệnh này."

"Ngươi còn muốn là còn muốn nhìn thấy ngươi vị kia hồng nhan tri kỷ, liền muốn nhiều chủ động làm đầu hiền làm việc." Vương Mục nói, " ngươi mặc dù cam nguyện trở thành hắn nằm vùng, nhưng ta có thể, hoặc là nói tiên hiền cũng cảm thụ ra tới, ngươi không muốn hại hắn. Bây giờ ngươi vị này hồng nhan tri kỷ bị tiên hiền chưởng khống, ngươi thì càng muốn cam tâm tình nguyện chủ động làm đầu hiền làm việc."

"Có đạo lý." Cố Ngọc Khanh cười cười, "Vậy ta đây liền đi liên lạc một chút, nhìn một chút có thể hay không liên hệ với."

Dứt lời, Cố Ngọc Khanh quay người rời đi.

Nghe cái này người nói đến, nàng đảo là nghĩ tới.

Sư tôn liên lạc không được, có thể Vương huynh. . . Có thể Đông Phương Mục đã từng hồng nhan tri kỷ, lại không ngừng sư tôn. . .

Cái kia Yến Kiếm Tiên chính là một cái trong số đó.

Nếu là có thể tìm đến nàng, Phiếu Miểu Nhứ cũng không dám làm loạn.

Thấy Cố Ngọc Khanh rời đi, Vương Mục hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn chỉ là muốn đem Tiểu Cố nghĩ biện pháp tạm thời rời đi Phiếu Miểu Nhứ bên người, dù sao tại Phiếu Miểu Nhứ bên người một ngày, tổng không phải như vậy an toàn.

Mấy ngày sau.

Nguyệt Thần phát tới tin tức.

【  Nguyệt Thần: Người kia nói muốn cùng ngươi hợp lại, ha ha, có chút ý tứ, hắn muốn làm gì? Đúng, hắn vì sao xưng hô ngươi là cẩu vật? Các ngươi là địch nhân sao? 】

【  Vương Mục: Trực tiếp đáp ứng, không cần nhiều hỏi. Ngươi có Tiểu Côn, hắn không dám bắt ngươi thế nào. 】

【  Nguyệt Thần: Hợp lại cảm giác cũng đánh không lại Tiên quan thiên mạc a. Đúng, ngày đó ngươi chạy thế nào đi qua là hắn? Ngươi không phải đối cái này giả trang thánh hiền gia hỏa hết sức thống hận sao? 】

【  Vương Mục: Có tinh huyết là được rồi, cái kia hai kiện pháp bảo cần tinh huyết. 】

【  Nguyệt Thần: Vậy ngươi lúc nào thì tới, ta nắm thiên mạc máu huyết cho ngươi, cái kia hai kiện pháp bảo, ta biết đại khái là cái gì . Bất quá, nói thật, cho dù có pháp bảo tương trợ, cũng chưa chắc có thể thành công. . . Tính một cái, thiên mạc hẳn là thoát khỏi phong ấn, muốn tìm được bên này rất dễ dàng. 】

【  Vương Mục: Qua mấy ngày liền đến. 】

Phiếu Miểu Nhứ đại bản doanh, cũng không tại Thiên Lân châu, mà tại Hoàng Thiên châu Thú Vương sơn.

Cũng chính là tam thánh vị trí.

Đem đại bản doanh an ở chỗ này, cũng là vì phòng ngừa chính mình đi đánh lén đi, dù sao đây chính là tam thánh vị trí, coi như đi đánh lén cũng vẫn là qua được tam thánh này một cửa.

"Mặc dù rất giống vẫn là sống không được bao lâu. . . Nhưng đối với sinh tử, chính mình giống như không phải hết sức để ý. . ."

Mấy tháng về sau, Vương Mục đi tới Thú Vương sơn chủ trong động quật.

Thú Vương sơn, tam thánh động.

Phiếu Miểu Nhứ khuôn mặt ngưng chìm, đi tới đi lui.

Nàng đã đem cái kia cẩu vật mang về, đồng thời thành công thuyết phục hắn tạm thời liên hợp.

Kế hoạch hết sức thuận lợi.

Cái kia cẩu vật cơ hồ không có lý do cự tuyệt.

Thậm chí đều không thể vạch trần thân phận của mình, nghĩ đến nơi này, Phiếu Miểu Nhứ liền rất có vài phần đắc ý buồn cười.

Nhất là thấy người sau cái kia phẫn nộ mà lại không thể làm gì biểu lộ, ngàn năm buồn khổ, đều phảng phất tiêu tán mấy phần.

Ngàn năm.

Cuối cùng có thể chiếm được thượng phong, thậm chí quyền chủ động đều một mực tại trong tay mình!

Nhưng này còn còn thiếu rất nhiều!

Muốn cho tên chó chết này cảm thụ chính mình lúc trước thống khổ, chỉ là điểm này còn thế nào đủ đâu?

Này, còn vừa mới bắt đầu.

Chẳng qua là. . .

Phiếu Miểu Nhứ trong đầu không ngừng nhớ lại ngày ấy, cái kia đạo ngăn tại trước người mình thân ảnh.

Sau khi trở về, yên lặng mấy ngày, nàng vẫn phái người tìm kiếm.

Trong lòng mặc dù khó giữ được hy vọng quá lớn. . . Có thể nàng làm thế nào cũng không quên được.

"Nếu là hắn còn sống. . . Ta nhất định phải làm cho hắn trở thành Thiên Yêu!"

Phiếu Miểu Nhứ trong lòng lẩm bẩm.

Lúc này, bên ngoài một thanh âm vang lên:

"Tiên thánh, bên ngoài có vị tự xưng Tần Mục lão giả cầu kiến."

Phiếu Miểu Nhứ trong lòng giật mình, mừng lớn nói:

"Nhanh khiến cho hắn tiến đến!".