Chương 249: Phiếu Miểu Nhứ: Ta tới giúp ngươi khơi thông thân thể một cái

Chương 249: Phiếu Miểu Nhứ: Ta tới giúp ngươi khơi thông thân thể một cái

Thú Vương sơn, Vương Mục đi ngang qua rất nhiều lần, đến trả là lần đầu.

Tại hai cánh tay cầm sừng xiên sừng dê tiểu yêu dẫn đầu dưới, Vương Mục một đường lên núi, sau đó lại bị một vị trên mặt mang theo cáo đầu mặt nạ yêu quái mang tới tam thánh động, gặp được Phiếu Miểu Nhứ.

Hắn lúc này bộ dáng càng thêm già nua, trong đôi mắt hình như có một sợi hỏa diễm như đèn chong thắp sáng lấy điểm cuối của sinh mệnh ánh sáng tàn.

"Tốt tốt tốt!"

Phiếu Miểu Nhứ liếc mắt liền nhận ra, trong đôi mắt có không hề che giấu vui mừng, "Ngươi không chết!"

"Ta chạy trốn về sau, vị kia thành tiên cường giả liền đi truy thánh hiền các ngươi." Vương Mục nói, " may mắn trốn qua nhất kiếp, chẳng qua là ngọn lửa kia phi phàm, ta bây giờ cũng gần như dầu hết đèn tắt, tới đây chỉ là muốn nhìn một chút tiên hiền có khó giải quyết họa lớn trong lòng, hài lòng như ý."

Phiếu Miểu Nhứ mấy tiếng, trong mắt đến in người này thân ảnh, lại không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

"Kế hoạch của ngươi đã thành công." Phiếu Miểu Nhứ nói, " ta bây giờ tạm thời cùng hắn hợp lại, vị kia thành tiên cường giả, chỉ là một mình ta xác thực không có cách nào đối phó, có lực lượng của hắn cũng là vừa vặn. Đến lúc đó, này nhân gian khó khăn, hắn đều sẽ từng cái nếm tận."

Nói đến đây, Phiếu Miểu Nhứ trong đôi mắt giống như nhớ lại lúc trước Mộ Hồng Diên phản bội mình cảnh tượng.

"Phản bội mùi vị, hắn sẽ từ từ nhận thức. . ." Phiếu Miểu Nhứ đạm thanh nói, " nhất là Cố Ngọc Khanh. . ."

"Cái kia trước đó tiên hiền ngươi cam kết. . ." Vương Mục bỗng nhiên nói ra.

"Ngươi nói là, vị kia Tam công chúa?" Phiếu Miểu Nhứ trầm ngâm, "Chuyến này có thể thành công, ngươi không thể bỏ qua công lao. Ta có thể cho ngươi tốt hơn ban thưởng, thậm chí có thể để ngươi vĩnh sinh."

Vương Mục thầm nghĩ, ngươi mẹ nó thật là dám thổi a!

Còn vĩnh sinh, chính ngươi vĩnh sinh sao rồi?

Ngạch, không đúng.

Nếu như theo chuyển thế góc độ tới nói, Thiên Yêu chi vương Đế thần thật đúng là vĩnh sinh.

Chẳng qua là này loại vĩnh sinh không có ý nghĩa gì.

"Vĩnh sinh?" Vương Mục giả vờ kinh ngạc nói, " cái này sao có thể?"

Thân là một vị Nguyên Anh tu sĩ, đối cái này khẳng định là càng để ý.

Phiếu Miểu Nhứ thấy thế lộ ra sớm có đoán biểu lộ:

"Ta thân là thánh hiền, như thế nào làm không được? Ta chẳng qua là hỏi ngươi nguyện ý hay không?"

"Nếu như là thật, ta nghĩ muốn thử xem. . ." Vương Mục gật gật đầu.

"Rất tốt, cái kia ngươi đi theo ta." Phiếu Miểu Nhứ chắp tay hướng phía trong động nội thất đi đến.

Tam thánh động trong ngày thường có không ít tiểu yêu hầu hạ, bất quá lúc này đều không có người.

Cùng Phiếu Miểu Nhứ đi đến nội thất.

Nội bộ là lộ thiên, giống như là một phương đặc thù tu luyện tràng, ngẩng đầu liền có thể trông thấy mặt trăng, bốn phía còn có khắc trận pháp đặc biệt, chắc là chuẩn bị đã lâu.

Vương Mục không biết Phiếu Miểu Nhứ muốn làm gì, đi một bước xem một bước.

Đi đến trung ương.

Phiếu Miểu Nhứ bước chân dừng lại:

"Ngươi cho rằng, thánh hiền cùng phàm nhân có gì khác?"

"Tự nhiên. . . Không giống nhau." Vương Mục nói.

"Không sai, xác thực không giống nhau." Phiếu Miểu Nhứ nhẹ nhàng vung tay lên, bốn phía trận pháp chỉ một thoáng phát sáng lên.

Trong chốc lát, thiên địa bỗng nhiên biến hóa, hang động như màn sân khấu, nhiễm lên tầng tầng vầng sáng, bắt đầu cấp tốc phản chiếu ra đặc thù đồ án.

"Ta chi nhất tộc, đều dùng. . . Cứu vớt thiên hạ làm nhiệm vụ của mình." Phiếu Miểu Nhứ nói, " làm gì được ta vị kia đại địch thực lực quá mạnh, tại cực kỳ cổ lão thời đại, liền đem ta chi nhất tộc tàn sát hầu như không còn, họa loạn thương sinh."

". . ." Vương Mục.

Ngươi xác thực không phải là đang nói chính mình sao?

Vương Mục thầm nghĩ, nghĩ cho mình tẩy não đúng không?

"Ta chi nhất tộc mặc dù ngày càng giảm bớt, nhưng huyết mạch truyền thừa vẫn như cũ còn tại, đặc biệt tu luyện bí pháp còn tại." Phiếu Miểu Nhứ nói, " ta tu hành dựa vào, cũng không phải là chẳng qua là trong thiên địa này linh lực."

"Thế gian này, còn có thật nhiều tu sĩ vô pháp cảm giác được lực lượng, ngươi nhưng có biết?"

Vương Mục gật gật đầu, biểu thị có thể hiểu được.

Hắn mơ hồ biết Phiếu Miểu Nhứ muốn làm gì.

Nàng sẽ không phải muốn đem chính mình biến thành Thiên Yêu a?

Truyền thụ chính mình thiên yêu phương pháp tu luyện, chẳng qua là Thiên Yêu thường thường cần đặc thù lực lượng mới có thể hoá hình dùng thức tỉnh lực lượng.

Tỉ như Cố Ngọc Khanh, sử dụng dựa vào cái kia tiết cổ thụ, mới có thể tu luyện Phiếu Miểu Nhứ truyền thụ cho pháp môn, biến thành Thiên Yêu thân thể.

Trước đó cảm giác thời điểm, Vương Mục liền biết Cố Ngọc Khanh hẳn là không đồng dạng.

Đến mức đến cùng có không có hoàn toàn bị Phiếu Miểu Nhứ khống chế, Vương Mục không rõ ràng.

"Ngươi xem. . ."

Phiếu Miểu Nhứ chỉ bốn phía biến hóa không gian.

Trong không gian hiển hiện hẳn là mười phần cổ lão thời đại kế hoạch lớn, lúc đến thiên hạ đại loạn, bách tộc chiến tại mặt đất bao la, khói lửa nổi lên bốn phía, một mảnh hỗn loạn.

Mà trong không gian, thì rời rạc lấy rất nhiều được trao cho màu sắc hồng lưu.

"Này chút, những thứ này. . ."

Phiếu Miểu Nhứ chỉ những cái kia hồng lưu, "Đây là ta thời đại kia, này chút cũng không phải là linh lực, mà là thế gian này họa loạn sinh ra nhân quả nghiệp lực, thế gian càng loạn, nghiệp lực thì càng nhiều, mà nghiệp lực càng nhiều, thế gian liền sẽ càng hỗn loạn, dùng cái này hình thành một cái vòng lặp vô hạn."

Vương Mục gật gật đầu.

"Mà chúng ta nhất tộc, liền chuyển di hấp thu này chút nghiệp lực, gia tăng bản thân tu hành." Phiếu Miểu Nhứ một mặt ngưng trọng, "Dùng cái này chậm rãi tiêu trừ thế gian họa loạn, đổi thế gian một mảnh thái bình."

Vương Mục nghe được sững sờ.

Này Phiếu Miểu Nhứ có khả năng a, còn có thể nói như vậy đúng không?

Thế gian càng loạn không phải liền là ngươi cái tên này ban đầu ở làm yêu sao?

Không hổ là từng nhân vật phản diện đại Boss, lừa dối người vẫn là có một bộ.

"Thì ra là thế!" Vương Mục bừng tỉnh đại ngộ nói, " tiên thánh dùng thân thay thế gian bị phạt, hấp thu thế gian này nghiệp lực, so sánh không dễ chịu a?"

"Chuyện cũ không đề cập tới cũng được." Phiếu Miểu Nhứ nói, " nghiệp lực quấn thân, bắt đầu tất nhiên là thống khổ, nhưng theo thời gian trôi qua, ta chi nhất tộc nhưng cũng nắm giữ thông qua tu luyện này nghiệp lực, cường hóa bản thân biện pháp."

"Cái này cần một bộ đặc thù thân thể." Phiếu Miểu Nhứ nói, " ngươi vừa bị ngọn lửa cháy, ngọn lửa kia vật phi phàm, có thể đốt đi nhân gian nghiệp lực, cũng đốt rụi trên người ngươi nghiệp lực."

"Này, vừa vặn tương đương với trẻ con xuất sinh, cũng chính là trở thành ta chi nhất tộc, làm lại từ đầu cơ hội tốt!"

Có đạo lý.

Nói chính mình cũng thư phát chuyển nhanh.

Chờ chút. . .

Nếu như mình có thể tập được Phiếu Miểu Nhứ Thiên Yêu nhất mạch bí pháp, thật có thể hấp thu nghiệp hỏa, chính mình bị khống chế lại cái kia một sợi nghiệp hỏa, có phải hay không liền có thể hoàn toàn hấp thu nắm trong tay?

Vương Mục trong lòng nhảy một cái.

Duy nhất cần muốn lo lắng chính là, tu luyện về sau, sẽ bị Phiếu Miểu Nhứ chưởng khống.

Cái này khá là phiền toái.

Không bằng thử một lần.

"Cần muốn làm thế nào?"

"Rất đơn giản, ta để dẫn dắt ngươi là được rồi."

Phiếu Miểu Nhứ phất tay tán đi quanh mình hư ảo chi cảnh, chiếm cứ tại hư không, "Muốn trở thành Thiên. . . Trở thành ta chi nhất tộc, cần kinh nghiệm hai đạo khảo nghiệm, cuộc thử thách đầu tiên, ngươi đã thông qua được."

"Thông qua được?"

"Trước ngươi cam nguyện vì ta chịu chết, đây chính là ta chi nhất tộc, nguyện vì thiên hạ thương sinh hi sinh ý chí."

". . ." Vương Mục.

"Cái kia đạo thứ hai khảo nghiệm đâu?"

"Này đạo khảo nghiệm cũng không khó." Phiếu Miểu Nhứ nói, " ta chi nhất tộc bên trong, có tiền bối truyền thừa, vị này tiền bối tên là, chưởng thiên khách."

Chưởng thiên khách, nghe Phiếu Miểu Nhứ nói chuyện, Vương Mục liền hiểu, quả nhiên là Thiên Yêu.

Tại tiên phủ bên trong có ghi chép, Thiên Yêu bên trong, chiến lực kẻ cao nhất, cũng không phải là Thiên Yêu Đế thần, mà là cái này chưởng thiên khách.

Đồng thời, vị này chưởng thiên khách cũng bị quản chế với thiên Yêu Đế thần.

Tối vi Thiên Yêu bên trong cao nhất lãnh tụ, Đế thần thực lực không phải mạnh nhất, nhưng lại gần như không sẽ chết đi, mỗi một thế chuyển thế đều sẽ giữ lại trí nhớ của kiếp trước.

Mà mặt khác Thiên Yêu, coi như bị sống lại, thường thường cũng sẽ không có trí nhớ trước kia.

Trí lão mà yêu, cho nên ngày này Yêu Đế thần tại Thiên Yêu bên trong, độc nhất vô nhị.

Chưởng thiên khách liền rất đặc thù, tiên phủ bên trong ghi lại là, cái này Thiên Yêu có được đặc biệt Thiên Yêu Ma thể, có thể chấp chưởng trời xanh bích Khung, trong lúc giơ tay nhấc chân có thể hút hết thế gian vạn vật hóa thành mình lực.

Cùng Vô Cực ma thể giống nhau đến mấy phần, giống như là Vô Cực ma thể chung cực bản.

Chưởng thiên khách thân thể, mỗi một cái vị trí, đều giấu vào lấy đếm mãi không hết nghiệp lực, có thế gian sức mạnh đáng sợ nhất!

Là Thiên Yêu Đế thần trong tay sắc bén nhất vũ khí.

Chỉ tiếc, tiên phủ bên trong ghi chép rải rác, liên quan tới cái này Thiên Yêu, muốn biết kỹ lưỡng hơn, chỉ sợ vẫn phải vị kia An Khinh Tú tái thế mới được.

Bất quá sao, bây giờ có Phiếu Miểu Nhứ này vì Thiên Yêu chi chủ tự mình đến nói rõ lí do nói rõ chi tiết, Vương Mục hẳn là có thể biết càng nhiều.

"Ta sẽ chờ đem hắn truyền thừa ban cho ngươi." Phiếu Miểu Nhứ nói, " hạng thứ hai khảo nghiệm, liền là tiếp nhận truyền thừa lúc, linh hồn của ngươi lại nhận nhất định trùng kích, ngươi chỉ cần thủ trụ bản tâm là đủ."

"Ta chi nhất tộc, có thật nhiều tiền bối, vị này chưởng thiên khách chính là cường đại nhất, ủng có không gì sánh kịp thân thể, hấp thu tu luyện nghiệp lực càng nhiều, chỉ cần đơn giản một chiêu, người nào đều không thể chống đỡ được."

"Này khảo nghiệm, có ta giúp ngươi, ngươi có cũng không thành vấn đề."

Tại Phiếu Miểu Nhứ suy nghĩ bên trong, cái này người đã có cực cao trí tuệ, như vậy nếu là tại phối hợp đủ mạnh vũ lực, như vậy thì sẽ trở thành vì chính mình phụ tá đắc lực, thậm chí không thua chính mình, tăng thêm thân phận của Thiên Yêu, sẽ không bao giờ lại phản bội chính mình.

Sao mà chi diệu?

"Ngươi giúp thế nào ta?" Vương Mục hỏi.

"Đưa tay cho ta."

Vương Mục duỗi ra già nua tay cầm.

Chỉ thấy Phiếu Miểu Nhứ nắm chặt, chưởng Sinh Huyền văn, mắt tỏa thần quang.

Song chưởng đối nhau trong nháy mắt, một cỗ cuộn trào lực lượng linh hồn bỗng nhiên tuôn ra.

Vương Mục thức hải chấn động.

Từ khi thọ nguyên sắp hết về sau, hắn rất nhiều công pháp đều ở vào tàn phế giai đoạn, bao quát tu luyện mà thành Vô Cực ma thể.

Nhất là khi lấy được Băng Thanh cổ thụ cấp cho sinh mệnh lực về sau, thân thể sinh mệnh đặc thù bị cỗ này sinh mệnh lực triệt để che giấu, chỉ cần không cần Vô Cực ma thể, liền sẽ không có bất luận cái gì khí tức tiết lộ.

Ngoại trừ Nguyên Thần tản ra khí tức bên ngoài, còn lại khí tức đều không còn.

Đây thật ra là một loại tu vi rút lui biểu hiện.

Phiếu Miểu Nhứ cảm giác không đến chính mình Vô Cực ma thể, là bởi vì chính mình đã hoàn toàn chưa bao giờ dùng qua, tăng thêm bị nghiệp hỏa cháy, Vô Cực ma thể thì càng phế đi, nhưng cái này Ma thể lợi hại liền lợi hại tại, phế là phế đi, nhưng chỉ cần có một sợi sinh cơ, liền có thể tu luyện.

Tỉ như, nếu như lúc này có một vị độ kiếp, thậm chí là thành tiên cảnh cường giả cho mình Vô Cực ma thể hấp thu, như vậy thì có thể lập tức chuyển hóa thành tuổi thọ của mình, kích hoạt Vô Cực ma thể.

Chẳng qua là, loại cấp bậc cường giả này, không có khả năng nhìn xem bị chính mình hấp thu.

Mà lúc này thú vị là thức hải bên trong tuôn ra, vậy mà cũng là Vô Cực bảo điển, chẳng qua là Vô Cực bảo điển tổng cương.

Không, nói cho đúng không gọi Vô Cực bảo điển.

Gọi là, Chưởng Thiên thánh kinh.

Này nhất định là Thiên Yêu nhất tộc tuyệt mật phương pháp tu hành.

Vương Mục thần tâm hơi rung, chẳng qua là, cùng Vô Cực bảo điển giống nhau đến bảy tám phần.

Chỗ khác biệt ở chỗ, Thiên Yêu thánh kinh tu luyện thiên kiêu càng hà khắc hơn, mà lại duy nhất hấp thu tu luyện năng lượng, chỉ định vì nghiệp lực.

Lại còn cần Thiên Yêu huyết mạch mới được.

Đương nhiên, này thánh kinh bên trong nói là cần thánh huyết, không có nói là Thiên Yêu.

Chắc là Phiếu Miểu Nhứ sửa lại.

Vương Mục cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: Chưởng Thiên thánh kinh (-) 】

Vô pháp trạng thái tu luyện, quả là thế.

Chính mình không phải Thiên Yêu, mong muốn tu luyện này pháp, còn cần xem Phiếu Miểu Nhứ.

Cũng là theo Chưởng Thiên thánh kinh tràn vào cái kia đạo linh hồn ý thức, sục sôi mà mãnh liệt, giống như một vị cổ lão chiến sĩ, tản ra chí cao vô thượng Cương Thiết ý chí, chắc hẳn đây cũng là đời trước Thiên Yêu chưởng thiên khách lưu giữ lại biết niệm.

Này loại biết niệm, chí ít có vài vạn năm ước chừng, tăng thêm chưởng thiên khách vốn là Thiên Yêu bên trong chiến lực mạnh nhất, nó tồn tại ý thức, căn bản không phải tu sĩ tầm thường có thể chịu được.

Chịu không được này một cửa, đại khái suất sẽ bị tia ý thức này thôn phệ.

Vương Mục trong lòng run lên, nếu là như vậy, vậy mình thật liền trở thành Thiên Yêu chưởng thiên khách, cũng không phải là Đông Phương Mục.

Cũng may đây đối với Vương Mục mà nói, ngược lại cũng không phải việc khó gì.

Nói rõ bởi vì chính mình ngưng tụ Nguyên Thần quá mạnh mẽ, đến lúc đó coi như mình thọ nguyên sắp hết, chỉ sợ Tiên anh còn có thể lưu tồn ở thế, hóa thành tán tu, đi mặt khác con đường tu hành đều chưa chắc không thể.

Yến nữ hiệp chỉ bảo tu luyện ra ngũ hành hồn nguyên Tiên anh không phải tầm thường.

Một lát sau.

Phiếu Miểu Nhứ mắt lộ ra tán thưởng:

"Không sai, ngươi mặc dù nhìn như thọ nguyên sắp hết, nhưng ý chí lại độc nhất vô nhị, có thể dễ dàng chịu đựng lấy này chủng linh hồn trùng kích."

"Mà muốn trở thành ta chi nhất tộc, chỉ có phương pháp tu luyện còn chưa đủ." Lúc này, Phiếu Miểu Nhứ tiếp tục mở miệng nói, " còn cần có ta chi nhất tộc huyết mạch, điểm này, ta có khả năng ban cho ngươi."

"Có huyết mạch của ta, ngươi tu hành này pháp, chỉ cần liên tục không ngừng hấp thu nghiệp lực tu luyện, liền có thể vĩnh sinh."

"Nhưng mong muốn tu hành trở thành chưởng thiên khách, ngoại trừ huyết mạch, còn cần một kiện đặc thù sự vật." Phiếu Miểu Nhứ trầm ngâm nói, " vị tiền bối này tại ta chi nhất tộc chiến lực tối cường."

"Mà muốn trở thành tối cường, thường thường liền chỉ cần bỏ qua một chút, tiếp nhận vô cùng người có thể chịu được thống khổ."

"Cho nên, ở trong quá trình này, ngươi có thể sẽ nhận hết các loại thống khổ. . ."

"Không có việc gì, không chịu nổi ngược lại cũng muốn chết."

Thấy này, Phiếu Miểu Nhứ đầu ngón tay ngưng tụ một điểm màu vàng kim huyết quang, điểm vào Vương Mục mi tâm.

Trong chốc lát, Vương Mục chỉ cảm thấy trong thân thể chớp mắt tràn vào một cỗ cuồn cuộn như giang hà sinh mệnh lực, mặc dù tại chính mình thua thiệt sinh mệnh lực bên trong không đáng giá nhắc tới, nhưng này chút sinh mệnh lực nhưng không có trước tiên bị thân thể hấp thu, mà là chảy đến toàn thân các nơi.

Một giây sau, Vương Mục cảm giác rất vi diệu.

Hắn cảm giác được, thế gian này, tựa hồ nhiều một chút không giống nhau đồ vật.

Nghiệp lực.

Hắn cảm giác được.

"Khó trách Thiên Yêu hấp thu nghiệp lực. . . Đây chỉ có Thiên Yêu mới có thể cảm giác được rời rạc tại thế gian này bên ngoài đặc thù năng lượng."

Mong muốn tu luyện thiên yêu bí pháp, không có thiên yêu huyết mạch, là không thể nào.

Chắc hẳn cái kia Vô Cực bảo điển, liền là Phiếu Miểu Nhứ căn cứ này phần thánh kinh cải tiến mà đến.

【  tu luyện: Chưởng Thiên thánh kinh (+) 】

Quả nhiên có khả năng tu luyện.

Vương Mục trong lòng hơi động, lập tức bắt đầu sử dụng hành động điểm bắt đầu tu hành.

"Chờ một chút, ngươi trước không muốn tu luyện." Phiếu Miểu Nhứ nói, " ngươi vừa đến ta chi nhất tộc huyết mạch, còn cần khơi thông một thoáng, hoãn một chút tốt nhất lại tu hành."

"Này nên như thế nào khơi thông?" Vương Mục kinh ngạc nói.

"Ta nhất tộc cốt tủy, huyết mạch, khí quan, cùng người thường khác biệt." Phiếu Miểu Nhứ nói, " năng lượng vận hành phương thức cũng khác biệt, mặc dù thân thể lớn gây nên cùng nhân loại tương tự, nhưng căn bản vẫn là có khác biệt."

"Như là dựa theo như thường tu sĩ tu luyện, dễ dàng phạm sai lầm."

"Lại, huyết mạch khơi thông về sau, mới có thể chân chính thức tỉnh, ngươi bây giờ chẳng qua là sơ bộ có huyết mạch, không có khơi thông cũng nhận thức không đến ta chi nhất tộc mạnh mẽ."

"Đến mức nên như thế nào khơi thông."

"Ngươi lại tới, đem quần áo đều bỏ đi, ta tới giúp ngươi khơi thông thân thể một cái."

". . .".