Chương 250: Là thời điểm kết thúc tất cả những thứ này

Chương 250: Là thời điểm kết thúc tất cả những thứ này

"? ? ?"

Đều tu tiên, khơi thông còn dùng tự mình đến?

Chính mình có phải hay không bại lộ?

Còn muốn lột đi quần áo?

Cơ hồ là trước tiên, Vương Mục sinh ra mấy phần hoài nghi.

Cái này Phiếu Miểu Nhứ đến cùng muốn làm gì?

Chính mình này Ma thể một khi bị nàng tiếp xúc, nếu là kích hoạt lên, nàng hẳn là có thể trong nháy mắt phát giác thân phận của mình a?

Chần chờ mấy giây, Vương Mục nói:

"Cái này. . ."

"Không cần lo lắng, cái gọi là khơi thông, chỉ là ta vận khí mang theo ngươi đi khắp các vị trí cơ thể, không có ý tứ gì khác."

"Cái kia, ta tự mình tới có lẽ là được rồi."

"Chính ngươi tới?" Phiếu Miểu Nhứ trầm ngâm nói, " ngược lại cũng không phải không được, chẳng qua là dễ dàng phạm sai lầm, uổng phí hết thời gian."

Phiếu Miểu Nhứ suy nghĩ một chút, tựa hồ hiểu rõ cái gì:

"Ngươi sẽ không phải coi là, ta đường đường thánh hiền sẽ đối với ngươi làm cái gì chuyện bất chính a?"

Nói xong, Phiếu Miểu Nhứ mỉm cười vài tiếng.

"Đó cũng không phải. . . Chỉ là ta cảm giác, ta tựa hồ có thể tu hành, cũng có thể cảm giác được như lời ngươi nói cái chủng loại kia nghiệp lực. . ." Vương Mục nói.

Ta trực tiếp dùng hành động điểm thêm điểm tu hành.

Phiếu Miểu Nhứ không có ngăn cản, nếu muốn thử một chút, vậy liền thử một lần.

Muốn trở thành Thiên Yêu, cũng phải nhìn tư chất cùng tiềm lực.

Nếu là quá kém, mặc dù ban cho huyết mạch cùng bí pháp, cũng có thể là không làm nên chuyện gì.

Vương Mục khoanh chân ngưng thần, bắt đầu tu hành này Chưởng Thiên thánh kinh.

Cơ hồ là vận hành trước tiên, nguyên bản uể oải thân thể, như một khối khô cạn bọt biển, bắt đầu hút nước bành trướng.

Thức hải bên trong cái kia một sợi nghiệp hỏa, lập tức tung bay cổ động.

"Quả nhiên, này pháp cùng Vô Cực bảo điển không có sai biệt. . ."

Vương Mục trong lòng minh ngộ.

Thông qua hấp thu nghiệp lực tu hành, khác hẳn với Tu Tiên giới mặt khác pháp môn, chỉ là trở thành Thiên Yêu Hậu, tự thân nhân quả nghiệp lực không có, có thể hay không ảnh hưởng đến những người khác?

Vương Mục trong lòng không quá chắc chắn, chỉ cảm thấy lúc này thân thể đúng là bắt đầu phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Già nua thân thể, chậm rãi khôi phục sức sống.

Một loại tối tăm cảm giác, xông lên đầu.

Loại cảm giác này rất vi diệu, như đứng tại tinh không nhìn xuống đại địa, lại như bay ra tinh không bên ngoài, cơ thể và đầu óc có loại vô câu vô thúc cảm giác, lại không bất kỳ ngăn trở nào, có thể tùy thời thừa muốn vũ trụ ánh sáng bắn rời đi này phương trần thế.

"Trở thành ta chi nhất tộc về sau, tự thân không hề bị phương thiên địa này nhân quả nghiệp lực trói buộc."

"Bất kỳ tu sĩ nào đều không thể thông qua bói toán chúng ta, linh hồn nhảy ra phương thiên địa này bên ngoài, có thể thấy càng sáng lạn thế giới."

Phiếu Miểu Nhứ chậm rãi nói.

Nói Huyền, theo Vương Mục, liền là Thiên Yêu bản thân đặc tính.

Cùng loại với nhảy ra ngũ hành bên ngoài, không tại tam giới bên trong.

Giống như là trước đó hắc ám biên giới phong ấn xảy ra vấn đề, cho dù là Yến nữ hiệp bực này thành tiên cường giả, đều không thể sớm suy đoán ra tới là người nào đang làm trò quỷ.

Không phải, giống như là loại kia phong ấn, đừng nói phá hủy, một khi tới gần, Yến nữ hiệp đều có thể phát giác được.

"Ta trở thành Thiên Yêu Hậu, Yến nữ hiệp các nàng hẳn là liền cảm giác không tới a?"

Vương Mục bỗng nhiên nghĩ đến.

Khó trách sẽ có loại một thân nhẹ ảo giác.

Không bị ngoại nhân cảm giác, mà đối với tu sĩ khác, càng không khả năng cảm giác được.

Tương đương với thiên sinh cho mình tăng thêm một tầng thần thức cách ly.

Trọng yếu nhất vẫn có thể hấp thu nghiệp lực tu luyện.

"Trăm triệu không nghĩ tới, ta thế mà cũng đã trở thành Thiên Yêu. . ." Vương Mục trong lòng có mấy phần cảm khái.

Không sai biệt lắm, Phiếu Miểu Nhứ đồ vật, chính mình cũng học đến tay.

Sau đó, cũng là thời điểm lợi dụng nàng, đối phó vị kia Tiên quan thiên mạc, giải quyết tất cả những thứ này.

Hết thảy hết thảy, tóm lại về tới ban đầu mục đích.

"Xem ra ngươi quả nhiên có trở thành ta chi nhất tộc tiềm lực." Phiếu Miểu Nhứ vỗ vỗ Vương Mục bả vai, tán thưởng nói.

"Tu tâm này pháp sau. . ." Vương Mục một mặt hổ thẹn nói, " ta mới biết hiểu, nguyên đến khi đó ta cũng không cần thay ngài ngăn cản được ngọn lửa kia, bởi vì tiên hiền ngươi hẳn là có thể mượn nhờ ngọn lửa kia tu luyện a?"

Phiếu Miểu Nhứ khẽ mỉm cười nói:

"Cũng không nhất định, ngọn lửa kia không phải cửu châu lực lượng, ta coi như hấp thu tu luyện, tự thân cũng sẽ bị đốt cháy."

Loại tình huống này, có thể sẽ hiện ra nguyên thân, thân phận của Đông Phương Mục có thể sẽ bị tại chỗ nhìn thấu.

Kỳ thật, đây là nàng sau này nghĩ tới.

Nàng coi như sẽ không nhận tổn thương, nhưng ngụy trang thân thể chẳng qua là Thiên Yêu chi pháp, tại ngọn lửa kia hạ cũng sẽ từ từ bị phá đi.

"Thánh hiền dự định đến tiếp sau như thế nào làm?" Vương Mục hỏi.

"Ta bây giờ tạm thời cùng ta vị này đại địch hợp lại. . ." Phiếu Miểu Nhứ trầm ngâm nói, " dựa theo kế hoạch của ngươi, ta cứu được hắn, tạm thời lấy được tín nhiệm của hắn. Bất quá chúng ta từng là ngàn năm kẻ địch, tín nhiệm cũng chỉ là tạm thời, hắn ở sâu trong nội tâm chắc chắn là không thể nào tín nhiệm ta."

"Dù cho. . ."

Phiếu Miểu Nhứ nhắm mắt lại, "Trước mắt, nhìn như cùng ta có thể hợp lại đối địch, cũng bất quá là giả giả vờ."

Nàng ngữ điệu bằng phẳng, "Kế hoạch của ngươi kỳ thật không có vấn đề, chẳng qua là ngươi không hiểu rõ ta cùng hắn ở giữa có sâu bao nhiêu ân oán thôi, cho nên mặc dù hoàn toàn dựa theo lời của ngươi, cũng rất không có khả năng đi đến cuối cùng làm hắn thống khổ vạn phần kết quả."

Vương Mục trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn biết được Phiếu Miểu Nhứ khẳng định không phải tốt như vậy lừa dối.

Nàng nhất định là có khác mưu tính.

"Ngươi mặc dù không biết này chút, nhưng kế hoạch của ngươi lại có chỗ thích hợp." Phiếu Miểu Nhứ chậm rãi nói, " ta vị này đại địch, hắn chính là thế gian này lớn nhất nhân quả, ngươi bây giờ đã trở thành ta chi nhất tộc, ta đây liền muốn nói với ngươi nói kế hoạch tiếp theo đi."

Vương Mục rửa tai lắng nghe.

"Thế gian lớn nhất nhân quả?"

"Không sai." Phiếu Miểu Nhứ trầm giọng nói, " ta sở dĩ bây giờ không giết hắn, là bởi vì giết hắn, hắn khả năng đều không nhất định sẽ tuỳ tiện chết đi. Bởi vì hắn trên người nhân quả quá nặng, mặc dù tự mình ra tay giết hắn, hắn khả năng đều sẽ dùng một loại phương thức khác phục sinh."

". . ." Vương Mục.

Ta có lợi hại như vậy sao?

"Cho nên trực tiếp giết hắn, không cách nào giải quyết hắn." Phiếu Miểu Nhứ nói, " nhưng trên người hắn có nhân quả, liền có đếm mãi không hết nghiệp lực. Chỉ cần tạm thời cùng hắn hợp lại, mượn nhờ tay của hắn, giết vị kia thành tiên cường giả, chiếm lấy hỏa diễm. Ta liền có thể mượn nhờ hỏa diễm, đem hắn đốt diệt, đốt đi trên người hắn nhân quả nghiệp lực. Ngược lại chính mình hấp thu tu luyện."

"Đến lúc đó, lại đem hắn giết, xem như không có sơ hở nào."

"Đây cũng là ta thấy vị kia thành tiên cường giả hỏa diễm, mới vừa nghĩ tới."

"Hắn nhất định là sẽ không biết được, như vẻn vẹn đâm lưng, như vậy thống khổ có thể còn chưa đủ."

". . ." Vương Mục.

"Đến lúc đó, ngươi cùng ta cùng nhau hấp thu." Phiếu Miểu Nhứ thấp giọng nói, " nhất định có thể trực tiếp bay hướng càng mạnh mẽ hơn thế giới, đến lúc đó coi như hắn còn chưa có chết, chúng ta tại thượng giới, cũng có thể đối phương với hắn."

". . ." Vương Mục.

Đều đã cân nhắc đến sau khi phi thăng.

Phiếu Miểu Nhứ vẫn là mạnh.

"Tiếp đó, liền chờ hắn tu dưỡng tốt, ta trong khoảng thời gian này giúp hắn khôi phục." Phiếu Miểu Nhứ nói, " chờ vị cường giả kia tới cửa là được rồi, hắn không sớm thì muộn sẽ tìm tới nơi này."

Thân là Tiên quan, muốn tìm được ẩn náu vị trí tự nhiên không khó.

Thực sự không tin, nhường Nguyệt Thần chừa chút khí tức, dẫn dắt vị kia Tiên quan tìm đến là được rồi.

Cùng Vương Mục nói xong kế hoạch, hết thảy như thường tiến hành.

Sau đó mấy tháng thời gian, Vương Mục một bên tu luyện Chưởng Thiên thánh kinh, một bên hấp thu khống chế trong cơ thể nghiệp hỏa, âm thầm tu hành Thất Tình Chân Hỏa Kinh.

Đồng thời, vừa cùng Nguyệt Thần thông qua Thần Quang kính trao đổi câu thông, nghe ngóng Phiếu Miểu Nhứ kế hoạch.

Kể từ đó, Vương Mục cũng là biết được Phiếu Miểu Nhứ kế hoạch.

Ngày nào đó.

【  Nguyệt Thần: Này người có ý tứ nha! 】

【  Vương Mục: Nói thế nào? 】

【  Nguyệt Thần: Hắn nói cùng ta hợp lại đối phó vị kia Tiên quan, ta dựa theo ngươi nói đồng ý. Trong khoảng thời gian này liền hợp lại như thế nào đối phó, mà kế hoạch của hắn là, có Tiên Vân Côn xuất thủ trước chế trụ vị kia Tiên quan. Sau đó ngươi cùng hắn đồng thời ra tay, thi triển một loại bí pháp đặc thù hợp kích chi thuật. 】

【  Vương Mục: Cái gì hợp kích chi thuật? 】

【  Nguyệt Thần: Hắn nói, gọi là gì Phiêu Phiêu quyền, nói ngươi cũng biết. 】

Vương Mục khẽ giật mình.

Phiêu Phiêu quyền nơi phát ra, là An Khinh Tú sáng tạo ra.

Cái này võ học, ở trong game hết sức đặc thù, tu luyện tới cảnh giới tối cao, mới có thể phát huy ra toàn bộ uy lực, uy lực mạnh cùng trong trò chơi vô số tuyệt học tương xứng, thậm chí còn có thể siêu việt cực hạn, đánh vỡ một chút vượt xa tự thân cảnh giới.

Nó nguyên lý kỳ thật mười phần đơn giản, liền là đem tự thân tất cả lực lượng, trong nháy mắt trút xuống hết sạch.

Cho nên Phiêu Phiêu quyền bản thân hạn mức cao nhất rất cao, nếu như là luyện thể, này chiêu uy lực càng mạnh.

Trong trò chơi, cuối cùng một màn, chính là mình dùng Phiêu Phiêu quyền, một quyền phá vỡ cái kia thần bí Thiên Khải chi môn.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, môn võ học này, hạn mức cao nhất cao đến quá đáng.

Thế nhưng ở trong game, có ý tứ chính là, môn quyền pháp này đối phó Phiếu Miểu Nhứ uy lực ngược lại không cao lắm, cho dù là thi triển về sau, cũng không cách nào nhất kích đem hắn miểu sát.

Trong trò chơi không có quá nhiều nói rõ lí do, làm người chơi lý giải, liền là Phiếu Miểu Nhứ quá mạnh, thuộc tính quá cao.

【  Vương Mục: Hắn còn thế nào nói? 】

【  Nguyệt Thần: Hắn nói hắn cũng học xong này chiêu, đồng thời biết đến càng nhiều. Nói môn quyền pháp này, bản thân gọi là thiên địa càn khôn. Chuyển thành quyền chiêu, chẳng qua là dễ dàng hơn thi triển, chia làm càn quyền cùng khôn quyền. Càn quyền có thể một chiêu bắn ra siêu việt tự thân cực hạn uy lực, có được Khai Thiên sức mạnh to lớn. 】

【  Nguyệt Thần: Khôn quyền thì có thể nạp tận bụi bên trên lực lượng, bắt đầu vì phương viên, có thể đem hết thảy khôi phục như lúc ban đầu. Nghe tốt mơ hồ, các ngươi Hạ Giới còn có này loại có thể xưng tiên thuật cấp bậc chiêu thức sao? Nghe đã dính đến quy tắc chi lực. Còn nói này hai quyền dung hợp, mới là thiên địa càn khôn, nhất động nhất tĩnh, đủ để đánh bại thế gian bất cứ địch nhân nào, chẳng qua là sau đó đều sẽ lâm vào cực độ suy yếu bên trong. 】

Vương Mục nghe cũng cảm giác có chút vi diệu.

【  Nguyệt Thần: Ta nói ta không tin, hắn chế giễu ta nói, này thiên địa càn khôn liền là Băng Tiên truyền thụ tại trộm Thiên Thành, vốn là định dùng tới đối phó hắn. Sau này cái kia Băng Tiên cho rằng này chiêu uy lực quá mạnh, có thể sẽ với cái thế giới này sinh ra phá hư, liền tháo gỡ ra tới. 】

Đừng nói, thuyết pháp này có độ tin cậy còn không cao bình thường.

Dù sao, trong trò chơi trộm Thiên Thành liền là An Khinh Tú tại đời thứ sáu bày ra.

Mà Phiếu Miểu Nhứ ban đầu cũng là theo trộm Thiên Thành đi ra.

Nếu thật là dạng này. . .

Nàng kế hoạch này đảo thật là tốt.

Hai bên đồng thời thi triển chiêu này, đem vị kia Tiên quan hạ gục về sau, hai bên đều lâm vào hư nhược mức độ.

Đến lúc đó, chính mình khẳng định không có thể động.

Mà Phiếu Miểu Nhứ thì có thể hấp thu cái kia Tiên quan nghiệp hỏa khôi phục như lúc ban đầu, đến lúc đó sao, lại đâm lưng chính mình, nhìn xem chính mình kinh sợ giao sau đó bị nàng lại dùng nghiệp hỏa đốt sạch sau thủ tiêu.

Hoàn mỹ.

Đứng tại Phiếu Miểu Nhứ thị giác bên trên, đây chính là hoàn chỉnh nhất kế hoạch, cuối cùng một tay, khẳng định liền là Cố Ngọc Khanh.

Cố Ngọc Khanh cũng không có tin vào mình, trở lại sư môn, như trước vẫn là trở về, đồng thời về tới Vương Mục bên người, không biết là Phiếu Miểu Nhứ tiếp tục để cho nàng nằm vùng, vẫn là nàng tự nguyện.

【  Vương Mục: Đáp ứng hắn. 】

【  Nguyệt Thần: Thật có thể chứ? Tại sao ta cảm giác hắn là dự định lợi dụng ngươi. Hắn sẽ có hay không có hậu thủ gì loại hình? 】

Nguyệt Thần này đầu óc tốt giống hơi dài một chút.

Thế mà có thể cảm giác được.

Đương nhiên, cũng là hơi dài một chút, không nhiều.

【  Vương Mục: Hắn đang lợi dụng ta đồng thời, ta cũng đang lợi dụng hắn. 】

【  Nguyệt Thần: Giống như cũng thế. Vậy được, nhưng ta có thể không biết cái gì Phiêu Phiêu quyền. 】

【  Vương Mục: Đến lúc đó ta tự mình bên trên là được rồi. 】

Trận này vở kịch, chung quy vẫn là muốn chính mình tự mình đến mới được.

【  Nguyệt Thần: Vậy thì tốt quá, đến lúc đó ta liền ở một bên xem kịch!! 】

Biết được Phiếu Miểu Nhứ kế hoạch về sau, Vương Mục tiếp tục vững như bàn thạch tu hành.

Đương nhiên, mỗi ngày Phiếu Miểu Nhứ đều sẽ tới chỉ bảo một ít.

Vương Mục cũng không có hỏi thăm Phiếu Miểu Nhứ kế hoạch cụ thể.

Mãi đến ngày nào đó, nàng tự mình mở miệng, đem kế hoạch hoàn toàn nói ra.

Lúc này, Vương Mục mới có thể phán đoán, nếu như cho tín nhiệm đánh tầng cấp, hoặc là cho phép độ thân thiện để phán đoán, ít nhất cũng gần như nhanh đầy.

"Ta đây cần muốn làm gì?"

"Ngươi cái gì đều không cần làm! Ngươi bây giờ vừa mới tu hành thánh kinh, chỉ cần lẳng lặng xem kịch liền có thể an tâm tu luyện  chờ đến lúc đó hết thảy đã thành, ngươi liền có thể ra tới thăm ngươi kế hoạch kết quả là được."

Phiếu Miểu Nhứ vỗ vỗ Vương Mục bả vai, "Dù sao, có thể giống như nay tình thế, đều là may mắn mà có ngươi ta lúc đầu gặp nhau tại Vô Ưu thôn."

"Ta luôn cảm thấy, ngài vị này đại địch có chút vấn đề." Vương Mục nói, " dễ dàng như thế cùng ngươi buông xuống nhiều năm thù hận hợp lại đối địch, sẽ có hay không có hắn âm mưu của hắn quỷ kế?"

"Cho dù có, ta cũng không sợ." Phiếu Miểu Nhứ nhấp nhô nói.

"Ta nghĩ đi gặp hắn một chút, có lẽ có thể xem xảy ra vấn đề gì. . ."

"Cũng được, ngươi bản thân đi gặp một chút đi." Phiếu Miểu Nhứ khẽ gật đầu.

Chính mình hiểu rõ như vậy Đông Phương Mục, như có vấn đề, chính mình sớm đã nhìn ra.

Nguyệt Thần được an trí vị trí, tại Thú Vương sơn trong một động phủ, rất dễ dàng tìm kiếm.

Phiếu Miểu Nhứ nhìn không ra vấn đề, kỳ thật rất đơn giản, bởi vì Nguyệt Thần cùng Phiếu Miểu Nhứ câu thông, mỗi một câu đều có chính mình âm thầm thông qua Thần Quang kính tiến hành truyền đạt.

Nói trắng ra là, Phiếu Miểu Nhứ trên bản chất liền là cùng mình tại câu thông.

Tới đến động phủ.

Vương Mục đầu tiên liền nhường Nguyệt Thần đem vị kia Tiên quan thiên mạc máu huyết giao cho mình, sau đó nhìn một chút Tiên Vân Côn tình huống, phát hiện nó tình huống so chính mình tưởng tượng muốn tốt rất nhiều, nhân cơ hội này, tranh thủ thời gian cho ăn một chút cá cá, nắm ở giữa tại đập chứa nước câu được tiên phẩm cá loại đều cho ăn.

Khôi phục một chút tâm tình, hòng duy trì trận tiếp theo đại chiến.

Chờ Tiên quan bị bắt vào thu yêu bình về sau, không sai biệt lắm Tiên Vân Côn liền ứng cần phải trở về.

Cũng không có cơ hội dùng. . .

Sau đó liền rời đi, chân chính có thể nói, đều tại Thần Quang kính bên trong nói xong.

Lúc rời đi, thuận tiện nhìn thoáng qua Cố Ngọc Khanh.

Tu luyện Chưởng Thiên thánh kinh về sau, thần thức của mình có thể có thể đi vào vào một cái không gian ý thức, ở trong không gian này, hắn có thể cảm giác được Phiếu Miểu Nhứ, cùng với Cố Ngọc Khanh tồn tại.

"Này nhất định là Thiên Yêu nhất tộc linh hồn không gian, cùng loại với mạng lưới không gian. . . Có thể đơn độc tiến hành ý thức câu thông trao đổi."

"Cái chủng tộc này, đúng là rất không hợp thói thường."

"Khó trách trước đó Cố Ngọc Khanh có thể mời cách như vậy khoảng cách xa, cùng Phiếu Miểu Nhứ liên hệ."

Loại công năng này, so với Thần Quang kính không kém chút nào.

Có thể Thần Quang kính là thượng giới sản phẩm.

Hạ Giới cái này pháp bảo, chỉ có truyền âm phù, hoặc là một chút đặc thù mệnh hồn pháp khí loại hình, có thể cảm giác mời cách xa xôi vô tận chỗ đồng môn, lại không cách nào làm đến thời gian thực trao đổi.

Sau đó, liền là chờ đợi.

Mãi đến mấy ngày sau.

Hoàng Thiên châu màn sân khấu mây đen, thương khung ánh chớp chớp động, một sợi thân ảnh lăng không buông xuống Thú Vương sơn, khí như treo biển, đem nghiêng Đại Sơn.

Tiên quan lại lần nữa buông xuống.

Tới

Vương Mục ngóng nhìn bầu trời, hơi hơi híp mắt, là thời điểm kết thúc tất cả những thứ này..