Chương 251: Tử kỳ của ngươi đến!

Chương 251: Tử kỳ của ngươi đến!

Vương Mục nhìn ra xa xa bầu trời.

Thành tiên cường giả chỗ lợi hại, mỗi lần tổng hội vượt qua tưởng tượng.

Chớ nói chi là còn là một vị theo thượng giới lén qua mà đến tiên nhân rồi.

Người chưa đến, khí đi đầu, dùng Thú Vương sơn làm trung tâm, chung quanh hết thảy khu vực đều bị khống chế lại.

Linh khí trong thiên địa, hoa cỏ cây cối, cát sông Thạch Nham, núi non núi non trùng điệp Thú Vương sơn mạch, phảng phất có sự sống, không nữa thuộc về sinh hoạt tại nơi này vô số năm yêu tộc.

Vương Mục nhẹ khẽ vuốt phủ trong phòng một gốc linh thực, nguyên bản linh khí nhảy nhót, hương thơm bốn phía cánh hoa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo.

Đây là một gốc trung phẩm linh thực, sạch đêm hương, có thể tại ban đêm hấp thu quầng trăng nhập vào xuất ra linh khí trong thiên địa.

Là một loại rất không tệ động phủ trang trí linh thực, tại Thú Vương sơn khắp nơi đều thấy.

Thú Vương sơn được xưng tụng là Hoàng Thiên châu nổi danh động thiên phúc địa, bởi vì vì bản thân liền có một đầu uốn lượn như rồng linh mạch.

Thế gian Đại Yêu chiếm cứ tu hành địa, tự nhiên đều là động thiên phúc địa.

Nhưng như thế phúc địa, giờ phút này lại là cỏ cây ngưng kết, hoa trồng thực khô héo.

Sinh mệnh tù khốn, hô hấp ngưng trệ, này loại cải thiên hoán địa cảm giác áp bách, chỉ có nắm giữ nhất định thế gian quy tắc thành tiên cường giả, mới có thể dễ dàng làm được.

Thú Vương sơn tiểu yêu nhóm ong ong chít chít thanh âm, theo từng cái đỉnh núi truyền đến.

Kỳ thật tại thiên địa trở tối trong nháy mắt, Thú Vương sơn có bay lên một đạo thiêu đốt sáng lên hào quang, đó là Thú Vương sơn thủ sơn đại trận, do mười mấy cái đỉnh núi yêu tu tạo thành. Chỉ tiếc, chỉ có cái kia một cái chớp mắt, liền không có.

Loại kia như con kiến hôi nhỏ bé cảm giác, nuốt sống vô số tiểu yêu tâm thần.

Muốn nói Vương Mục chưa thấy qua thành tiên cường giả, vậy dĩ nhiên là không thể, không ngừng gặp qua một cái.

Chẳng qua là, thực sự được gặp thành tiên cường giả nghiêm túc đầy trạng thái ra tay, lại rất rất ít.

Cho dù là Yến nữ hiệp, nàng mỗi lần ra tay, kỳ thật đều không có đi đến trạng thái tốt nhất.

Vị này Tiên quan, rõ ràng khác biệt.

"Thân trong núi, có loại mạng nhỏ bị người bắt chẹt trong lòng bàn tay ảo giác. . ."

Nhìn một chút, nội tâm đúng là sinh ra một cỗ mất hết can đảm ma chướng, không thể đỡ, không thể ngăn, phí công vô dụng  chờ một chút rất nhiều suy nghĩ lóe lên liền biến mất.

"Đây là Tiên gia thần thông, cải thiên hoán nhật." Đã hóa thành vật trang sức Nguyệt Thần nhắc nhở nói, " này Tiên quan làm thật, không giống như là lần trước. Lần này coi như ta cùng Tiên Vân Côn cùng tiến lên, cũng rất không có khả năng phong ấn hắn."

"Tiểu Côn Côn chính mình lên, cũng không kiên trì được bao lâu."

"Ta hết sức hoài nghi, các ngươi chiêu kia thiên địa càn khôn có hữu dụng hay không?"

"Há, quên, ngươi còn có hai kiện pháp bảo. . . Cái kia hẳn là là không có vấn đề."

Nguyệt Thần tại Vương Mục bên hông lay động một cái.

Như thế chuyện trọng đại, nàng đương nhiên phải chính mắt thấy, thật vất vả Hạ Giới một chuyến, nàng có thể là chơi vui vẻ.

"Cải thiên hoán nhật này loại Tiên gia thuật pháp, hắn thi triển đi ra cũng chắc chắn hao phí không nhỏ, bất quá sao, nơi này bên trong, hết thảy đã đều ở hắn nắm trong tay. May mắn ngươi biến trở về sớm, không phải, hắn nói không chừng đã phát hiện ngươi."

"Này thần thông có bao nhiêu lợi hại?"

"Không có bao nhiêu lợi hại, kỳ thật tại thượng giới liền là một cái tiểu Tiên thuật, chuyên môn dùng cho trấn tràng tử."

"Trấn tràng tử?"

"Đúng vậy a, cải thiên hoán nhật, có thể chưởng khống trong phạm vi khống chế hết thảy lực lượng, cảnh giới thấp hơn hắn, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, thậm chí liền thuật pháp đều chưa hẳn có thể thi triển đi ra."

". . ." Vương Mục.

"Dĩ nhiên, tại các ngươi Hạ Giới, đầy đủ hoành hành, dù sao hắn cảnh giới còn tại đó."

Phàm nhân thường thường ưa thích xưng hô Tu Tiên giả thuật pháp vì tiên thuật.

Nhưng mà, chân chính tiên thuật. . .

Cùng Nguyệt Thần thần thức truyền âm trao đổi một phiên, không bao lâu, tiếng đập cửa vang lên.

Căn phòng này, là Thú Vương sơn động phủ, không phải nhân loại phòng ốc, nội bộ đều là cung cấp yêu thú ở lại.

Nguyên bản không có môn, bên ngoài là kết giới, thông qua kết giới truyền âm cho trong động phủ bộ ở lại người.

Lúc này, tại tiên thuật này ảnh hưởng dưới, kết giới cũng bị mất.

Chỉ có thể xao động phía ngoài cửa đá tới truyền lại.

Đi ra ngoài động phủ, tại đen như mực mây đen phản chiếu dưới, liên miên dãy núi phủ thêm một tầng màu đen sa y, giống như là hạ táng táng phục.

"Phiếu Miểu Nhứ tìm ngươi." Ngoài cửa, Cố Ngọc Khanh thấp giọng nói.

Vương Mục gật gật đầu.

"Trước đó nhường ngươi rời đi nơi này, ngươi không rời đi, hiện tại không có cơ hội." Vương Mục nhìn nàng một cái, "Nói không chừng đều phải chết ở chỗ này."

Cố Ngọc Khanh mặt giãn ra: "Vậy sao ngươi không đi, Phiếu Miểu Nhứ lại ngăn không được ngươi. Ngươi không có khả năng thật bởi vì nàng cứu được ngươi một lần, ngươi liền thật cùng nàng buông xuống thù hận đi?"

Vương Mục thầm nghĩ, đều lúc này, Cố Ngọc Khanh còn đang suy nghĩ lấy nhắc nhở chính mình, Phiếu Miểu Nhứ muốn cùng mình hợp lại khẳng định không có chuyện tốt.

Ngươi này nằm vùng, không có chút nào chuyên nghiệp.

Vương Mục hướng phía tam thánh động đi đến.

Ngẩng đầu nhìn lên, đã có thể thấy bầu trời phía trên, cái kia đạo như có như không thân ảnh.

"Ngươi nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ. . ." Cố Ngọc Khanh thấy thế, không khỏi thấp giọng nói, " làm sao không làm cho các nàng đến giúp đỡ. . . Liên thủ với Phiếu Miểu Nhứ có làm được cái gì? Ngươi vì cái gì không đi tìm sư tôn. . ."

Vương Mục không nói gì, bởi vì không có ý nghĩa.

Thấy Vương Mục thân ảnh đi xa.

Cố Ngọc Khanh trong lòng mơ hồ: Ngươi có phải hay không tình nguyện chính mình chết, cũng không nguyện ý liên lụy sư tôn các nàng?

Thậm chí, tình nguyện liên thủ với Phiếu Miểu Nhứ, bị nàng lợi dụng, cũng không muốn phiền toái sư tôn. . .

Tình cảm, sâu như thế sao?

——

"Đầu tiên nói trước  đợi lát nữa hợp lại thi triển thiên địa càn khôn về sau, ngươi ta đều sẽ suy yếu."

Phiếu Miểu Nhứ mười phần đạm định, "Nhưng nếu như sau lưng ngươi làm loạn, vậy chúng ta đều sẽ chết. Ta đúng đúng không quan trọng, ta thân là Thiên Yêu, chết đánh không lại cái mấy chục năm mấy trăm năm làm lại từ đầu."

"Đến mức ngươi sao. . ."

Phiếu Miểu Nhứ liếc xéo liếc mắt, "Vậy nhưng liền không nói được rồi."

"Cho nên, nếu muốn cùng một chỗ động thủ, mặc kệ trước đó như thế nào, trước mắt ngươi ta đều cần chân chính buông xuống đã từng đủ loại."

"Nếu như thi triển về sau, ngươi ta đều đã chết đâu?" Vương Mục nói, " không quan trọng một chiêu thiên địa càn khôn, liền có thể đánh bại vị kia thành tiên cường giả? Ta là không tin, ai biết ngươi có hay không lừa gạt ta?"

"Đều nói rồi, nếu muốn hợp lại, nếu như không tín nhiệm quên đi." Phiếu Miểu Nhứ cười nói, " trước ngươi không đi, nói trắng ra là còn không phải tựa như thử một lần? Ngươi không đi tìm ngươi những cái kia hồng nhan tri kỷ, là bởi vì các nàng bây giờ đều không giúp được ngươi. Không phải ngươi cũng sẽ không được ta cứu đi."

"Cẩu vật, ngươi bây giờ còn nói lừa gạt loại lời này, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Mặt khác, ngươi không tin ta, dù sao cũng phải tin cái kia An Khinh Tú a? Này thiên địa càn khôn là nàng sáng tạo ra, cũng không phải ta."

Vương Mục trầm ngâm một lát, thả ra Tiên Vân Côn, sau đó vỗ vỗ nó phần lưng:

"Biểu hiện tốt một chút, đi nâng hắn nhất thời."

Tiên Vân Côn ngao ô một tiếng, bay lên hư không.

Lúc này.

Một bóng người rơi đến ba bên trong Thánh động.

"Loại thời điểm này, còn muốn lấy một con linh thú có thể ngăn cản được bản tiên?"

Tiên quan hư ảnh tướng lĩnh, giống như đối với cái này rõ như lòng bàn tay, "Nguyên bản. . . Bản tiên chỉ là muốn cái kia một đuôi Tiên Linh ngư, bây giờ nhưng không được vận dụng thủ đoạn đến đây mạnh mẽ lấy, các ngươi những tu sĩ này, thật sự là không biết tốt xấu."

Hừ

Nói xong, cái bóng mờ kia bỗng nhiên tan biến.

Không bao lâu, bầu trời phía trên, truyền đến trận trận khuấy động tiếng vọng.

"Chuẩn bị đi!"

Phiếu Miểu Nhứ cùng Vương Mục liếc nhau, nhảy vọt đến tam thánh động trên cùng.

Nơi này đã bày xong một phương đại trận.

Rõ ràng, Phiếu Miểu Nhứ là đã sớm chuẩn bị, đại trận này hội tụ Thú Vương sơn linh mạch, do tam thánh chủ đạo, còn có nhiều vị Hóa Thần trở lên tu sĩ liên hợp bố trí.

Đáng tiếc là, cái kia Tiên quan Thiên Mạc thi triển cải thiên hoán nhật tiểu Tiên thuật, ảnh hưởng tới phương thiên địa này, khiến cho đại trận này công năng mười đi năm sáu, chỉ còn lại một nửa không đến uy năng.

Tác dụng rất đơn giản, liền là đem linh mạch bên trong linh khí hội tụ ở này.

Thi triển cái kia thiên địa càn khôn, muốn hao phí lượng lớn linh lực, cắn thuốc đều theo không kịp, chỉ có thể không biết loại trận pháp này, dựa vào Thú Vương sơn linh mạch.

Trận thành hình bầu dục, mấy đạo linh túy vầng sáng như đi khắp, Phiếu Miểu Nhứ cùng Vương Mục phân biệt đối lập hai đầu.

Vương Mục nhìn thoáng qua.

Lúc này Phiếu Miểu Nhứ vẫn như cũ là Đông Phương Mục bộ dáng, chẳng qua là nắm đấm của hắn bắt đầu chậm rãi tạm thả đen kịt Ám Quang, như hắc động, hấp thu trong trận lượng lớn linh lực.

"Đúng là Phiêu Phiêu quyền, nhưng lại có chút khác biệt. . ." Vương Mục nhìn thoáng qua.

Phiêu Phiêu quyền thi triển đi ra màu vàng kim hào quang, như huy hoàng thượng thiên, có thể phá diệt hết thảy.

Chẳng qua là, Phiếu Miểu Nhứ thi triển ra, cảm giác khởi động đến có chút chậm, cũng không biết có phải hay không là bởi vì nàng không có tu luyện tới nên tu luyện cảnh giới?

Vẫn là nói lâm trận mới mài gươm, học?

Vương Mục lắc đầu, nếu truyền thừa trộm Thiên Thành, cái kia hẳn là rất sớm đã học xong.

Vương Mục nhắm mắt cảm giác, hồi tưởng lại này chiêu xỏ xuyên qua trò chơi thủy chung Phiêu Phiêu quyền, trong trò chơi cái thứ nhất học được võ học, trò chơi kết cục cũng dùng cái này võ học mà kết thúc.

Đại khái là nhớ kỹ trong lòng, dùng lúc này cảnh giới thi triển đi ra, mặc dù thọ nguyên không đủ, làm sao nơi này có đại trận tương trợ, linh lực sục sôi.

Thi triển trong nháy mắt, Vương Mục cảm nhận được một cỗ thần bí hấp dẫn.

Giống như là nam châm, trong lòng của hắn hơi hơi giật mình, mở mắt ra.

Cũng vừa hay nhìn thấy lúc này, quyền kia phun huyền quang Phiếu Miểu Nhứ cũng mở mắt, nhìn xem chính mình.

Hai bên trong mắt đều có chút ngoài ý muốn.

Này loại dẫn dắt, khiến cho Vương Mục đều có chút không cách nào khống chế chính mình thân thể.

Đây là trước kia thi triển Phiêu Phiêu quyền chưa từng có.

Vương Mục cảm giác mình thân thể tại đây loại dẫn dắt dưới, phảng phất muốn tan.

"An Khinh Tú đây là phát minh cái quái gì?"

Vương Mục trong lòng giật mình.

Một giây sau, hai người chớp mắt riêng phần mình hóa thành một đạo quang mang, dùng xoắn ốc chi thế bay vào thương khung.

Chỉ có thể mơ hồ theo hai đạo quang mang kẽ hở bên trong, thấy được thấy thân ảnh, dùng quyền tương để, Kim Huyền tương dung.

Không gian bắt đầu kịch liệt chấn động.

Trong hư không, một đạo thương nhưng Côn minh truyền đến, nương theo mà đến còn có Tiên Vân Côn bị oanh bay thân thể khổng lồ, trực tiếp tại mây đen giăng đầy trong vòm trời ném ra một cái lớn hình hang.

Xuyên thấu qua hang, có thể thấy bên ngoài tinh không sáng chói, không giống nhân gian, cũng không biết này cải thiên hoán nhật, đổi chính là cái gì.

"Đồ vật gì?"

Tầng mây bên trong, Tiên quan Thiên Mạc trong lòng mãnh nhiên giật mình, ngóng nhìn cái kia hai đạo cổ quái năng lượng.

"Pháp tắc?"

"Hạ Giới tu sĩ, mặc dù thành tiên cường giả, làm sao lại thi triển ra ẩn chứa lực lượng pháp tắc tiên thuật?" Tiên quan Thiên Mạc trong lòng giật mình.

Bỗng nhiên nhớ lại, tại thượng giới tìm kiếm đến trong lịch sử, nghe đồn Hạ Giới, cũng chính là cửu châu trước đó thế giới, từng liền từng có từng đám tiên nhân, chẳng qua là sau này đều bởi vì đại kiếp vẫn lạc, pháp tắc tán loạn, Đại Đạo sụp đổ.

Mãi đến tiên triều trọng lập, mới khiến cho thượng giới chậm rãi khôi phục ngày xưa khí tượng.

Tiên triều không cho phép tiên người hạ giới, một nguyên nhân khác, liền là lo lắng Hạ Giới nhân quả quá nặng.

Dù sao, Hạ Giới thời đại xa xôi, còn ngã xuống qua tiên nhân, ai biết loại địa phương này sẽ nhiễm phải cái gì quỷ đồ vật?

Nhìn xem lúc này lực lượng quỷ dị kéo tới, một cỗ xé rách tiên thần ảo giác không khỏi nổi lên trong lòng. . .

"Ta không tin. . ."

Tiên quan Thiên Mạc ánh mắt lạnh lùng ngưng tụ, liền nghênh đón tiếp lấy.

Trong chốc lát, hư không như thoa khắp thuốc màu vải vẽ, chớp mắt bị xé nứt, lại chớp mắt gây dựng lại, lại xé rách. . .

Như thế lặp lại, hết thảy năng lượng trong này, không ngừng tiêu hao hầu như không còn, bầu trời mây đen, quanh mình linh khí, xa xa dãy núi, sụp đổ đồng thời, bị lôi kéo trong đó, hóa thành từng mảnh từng mảnh hư vô.

Giờ phút này, sớm đã thâm nhập lòng đất rất nhiều tiểu yêu nhóm đầu đều không ưa.

Chỉ có số ít mấy cái, tại mặt đất bên trong, nhìn này loạn tung tùng phèo thế giới, chỉ có thể thông qua cái kia chấn động mà đến hủy diệt tính dư ba, cảm thụ lúc này trọng áp, mặc dù độ kiếp Nguyên Thần đều không dám ngoại phóng mảy may, sợ tại đây loại dư ba trọng áp bên trong bị xé nứt thành phấn vụn.

Qua rất rất lâu. . .

Thiên ngoại một luồng ánh sáng theo lỗ hổng mở bầu trời vung vãi.

Nương theo mà xuống, còn có hai bóng người, rơi đến nơi nào đó, đọng lại.

Một bên khác, Tiên quan Thiên Mạc toàn thân run rẩy nửa quỳ tại trong hư không, đầu đầy phát ra, toàn thân tiên cốt như ngọc, lập loè, chẳng qua là đại bộ phận đều đứt gãy.

Vừa rồi một kích kia.

Hắn liều mạng đập tan tiên cốt, mới miễn cưỡng tiếp được. . .

Tiên cốt vừa vỡ, trên cơ bản không có khả năng tại trở lại thượng giới, dĩ nhiên, hắn cũng không có muốn trở về, lúc này mới nghĩ đến dùng tiên cốt mạnh mẽ chống đỡ.

Chẳng qua là. . .

"Lần này giới quả nhiên quỷ dị. . ."

Thiên Mạc lẩm bẩm, dòng máu màu tím kim theo trong hư không nhỏ xuống.

Rơi đến phía dưới, lập tức trăm hoa đua nở, mộc lâm khắp núi, trong chớp mắt chính là một mảnh khắp núi quả lớn, như người ở giữa Tiên cảnh.

Đó là tiên khu bên trong tràn lan huyết dịch, đã không ngừng được.

Lúc này bị thương, so với trước đó bị phong ấn còn nghiêm trọng hơn vô số lần.

Nhìn phía xa hai đạo thân ảnh kia.

"Hai người này hẳn là trước kia vô số năm trước, giới này ngã xuống tiên nhân chuyển thế?" Thiên Mạc hung hăng khẽ cắn răng.

Nặng như thế thương, hắn không chết đã vạn hạnh.

Cũng may, dùng yếu đuối thân thể, thi triển ra như vậy lực lượng. . .

Thiên Mạc trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Là không thể nào thừa nhận được.

Chính mình chỉ cần cho bọn hắn một kích cuối cùng là được rồi.

Nắm chắc thắng lợi trong tay.

Hắn chống đỡ thân thể, chưởng nghề sinh sống hỏa, cho dù là tóc tai bù xù, đầy người hài cốt, trên thân cũng vẫn như cũ có cỗ Trác Nhiên tiên khí.

Thượng giới tiên nhân khí khái không thể ném.

Thiên Mạc phẩy tay áo một cái, nhìn phía xa nửa nằm hai người, nhất là thân thể kia như tàn ảnh biến hóa không ngừng gia hỏa.

"Mấy tháng này ta hỏi thăm một chút, ngày đó ra tay, không muốn đánh lại có thể là giới này tiên hiền Đông Phương Mục."

Thiên Mạc nhìn xem người sau, trên mặt cười lạnh một tiếng, "Không nghĩ tới, lại là ngươi cái hàng giả. Đông Phương Mục cái này người mặc dù tại thượng giới sinh tử sách bên trên, đều không ghi lại kỳ danh, mơ hồ vô cùng, hẳn là có đại nhân quả Thiên Mệnh Chi Nhân. Ngươi này người dám giả trang hắn, không sớm thì muộn sẽ phải gánh chịu Thiên khiển."

"Nói đến tận đây, Thiên khiển, chính là bản tiên."

Rõ ràng, làm Tiên quan, hắn đã nhìn ra thân phận của Phiếu Miểu Nhứ.

Phiếu Miểu Nhứ nhắm mắt không nói.

"Lần trước có người giúp ngươi ngăn cản một sợi nghiệp hỏa." Thiên Mạc nói, " cái kia một sợi nghiệp hỏa tiêu tán hầu như không còn, mang ý nghĩa giúp ngươi cản hỏa chi người, đã tùy theo nghiệp hỏa tiêu tán, hôi phi yên diệt.

"Nay lại không người có thể giúp ngươi ngăn cản, "

Phiếu Miểu Nhứ mở hai mắt ra, nhấp nhô nhìn chăm chú lấy hắn.

Thiên Mạc khẽ lắc đầu, trong nháy mắt một sợi nghiệp hỏa, hướng phía Phiếu Miểu Nhứ bay đi:

"Kỳ thật ta không hiểu nhiều, các ngươi Hạ Giới tranh đấu, ta thật không có hứng thú, nhưng ngươi vì sao muốn trêu chọc phải bản tiên?"

"Vốn chỉ là một con cá sự tình, bản tiên cũng không muốn dính vào các ngươi hai cái này không biết ở đâu ra chuyển thế đại tiên nhân quả. Nhưng nếu như cho rằng bản tiên sợ, đó là tuyệt đối không thể."

Nói đến đây, Thiên Mạc nhìn về phía bầu trời, "Kỷ nguyên biến, bây giờ tiên triều trọng lập. Mặt khác Tiên quan có lẽ sẽ kiêng kị, nhưng ta đều tới nơi này, làm sao lại sợ các ngươi?"

Phiếu Miểu Nhứ không nói, chẳng qua là nghe, nói chung biết được vị cường giả này chỉ sợ hẳn là đến từ thượng giới rồi?

"Ngươi vì cái gì không xử lý trước hắn?"

Phiếu Miểu Nhứ chỉ bên cạnh Vương Mục.

"Ngược lại đều phải chết, có ý nghĩa gì?" Vương Mục nói, " Phiếu Miểu Nhứ, đều lúc này, có ý nghĩa sao?"

"Đương nhiên là có." Phiếu Miểu Nhứ nói, " ngươi chết trước, trong lòng ta thoải mái."

". . ." Vương Mục.

"Bởi vì ngươi hơi lợi hại hơn một điểm." Thiên Mạc nói, " nghiệp lực rõ ràng càng nặng, như ngươi loại này bị nghiệp hỏa đốt người, chết càng nhanh."

Vương Mục cười ha ha cười.

Một lát.

Nghiệp hỏa đốt người, Phiếu Miểu Nhứ nhếch miệng lên một vệt nhấp nhô nụ cười:

"Liền này? Nhiều tới điểm?"

Thiên Mạc khẽ nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa vung ra mấy đạo nghiệp hỏa.

"Ngươi thật đúng là muốn chết a." Vương Mục nói.

Phiếu Miểu Nhứ liếc liếc mắt, cười lạnh không nói, không sợ chút nào.

Cho đến Phiếu Miểu Nhứ toàn thân đều đốt đầy hỏa diễm.

"Ha ha ha ha a. . ."

Đột nhiên, Phiếu Miểu Nhứ cười to mà lên, "Cẩu vật a cẩu vật, không nghĩ tới a? Bản tôn làm sao có thể như thế dễ dàng chết đi?"

"Ngươi tên chó chết này, biết ta là Thiên Yêu, biết bản tôn chính là hút nghiệp lực làm thức ăn, này hỏa diễm bên trong nghiệp lực chính là bản tôn chất dinh dưỡng!"

Toàn thân nghiệp hỏa sôi trào Phiếu Miểu Nhứ, hình như có thống khổ, nhưng càng nhiều hết thảy khổ tận cam lai sau mừng như điên, mừng rỡ.

"Mà ngươi!"

Phiếu Miểu Nhứ chỉ xa xa Vương Mục, "Cẩu vật, tử kỳ của ngươi đến! Lần này, không có ngươi những cái kia hồng nhan tri kỷ, cũng không có con linh thú kia giúp ngươi."

"Ngươi cuối cùng cũng phải chết tại bản tôn trong tay!"

Nói xong, nàng hướng phía Vương Mục từng bước một đi tới, ngọn lửa trên người, nàng tạm thời còn không cách nào khống chế, nhưng nàng muốn đích thân đem Vương Mục cũng dùng nghiệp hỏa đốt sạch, đang cấp cho một kích cuối cùng, dùng hoàn thành kế hoạch này một bước cuối cùng, hoàn thành này ngàn năm qua tâm nguyện.

Nàng mỗi đi một bước, cái kia nghiệp hỏa liền đốt đi trên người nàng một khối ngụy trang túi da. . .

Chân chính một lần nữa về tới cái kia cái trò chơi bên trong trùm phản diện khuôn mặt.

". . ." Vương Mục..