Chương 252: Tan thành mây khói

Chương 252: Tan thành mây khói

"Đến rồi đến rồi!"

Treo ở Vương Mục bên hông Nguyệt Thần, khoan khoái lắc lư.

Làm duy nhất toàn trình mắt thấy lại người tham dự, kỳ thật nàng rất nhiều thời điểm làm không rõ lắm, Vương Mục cùng cái này giả trang thánh hiền người đến cùng là quan hệ như thế nào.

Có thể xác nhận chẳng qua là, bọn hắn khẳng định có ân oán.

Kết duyên về sau, nói không chừng còn là tình kiếp đây.

Nhìn xem người sau trên người tầng kia túi da, chậm rãi làm việc lửa đốt hết hạ chậm rãi tan biến, đừng nói vẫn là rất có mấy phần rung động.

Nhất là người sau trong đôi mắt cái kia phần điên cuồng, cùng lúc trước thánh hiền bộ dáng, quả thực là ngày đêm khác biệt, này ngụy trang bản sự còn không cao bình thường.

Mà một bên khác, giờ phút này chỉ hai nhìn xem một màn này Tiên quan Thiên Mạc cũng là một mặt im lặng, khuôn mặt thậm chí còn có mấy phần co rúm.

"Hai người này. . . Nguyên lai là cừu địch?"

Thiên Mạc cảm giác hoang đường đến cực điểm.

Chính mình thế mà bị một đôi cừu địch bức cho đến trình độ này. . .

Mà lại. . .

"Cái này người vậy mà có thể không học nghề hỏa. . ."

Thiên Mạc đôi mắt tầng sâu nhìn chăm chú lấy cái kia chậm rãi hiện ra nguyên thân nữ tử, trong lòng có chút kinh hãi.

Lần này giới quả nhiên không tầm thường. . .

"Nhìn xem tình huống, vốn là cừu địch tạm thời hợp lại, sau đó bị nữ nhân này đâm lưng rồi?"

Thiên Mạc trong lòng giật mình ở phía sau người, rồi lại mấy phần lãnh nộ.

"Cái này người không chỉ dám giả trang tiên hiền, còn dám lợi dụng bản tiên nghiệp hỏa, thật sự là to gan lớn mật. . ."

Hắn trong lòng cười lạnh một tiếng.

Chỉ tiếc, các ngươi cũng thật không thể giải thích tiên nhân rồi.

Cũng là người sau, hắn trong đôi mắt hơi có mấy phần đáng tiếc.

Lẳng lặng nhìn xem, bất tri bất giác đúng là có mấy phần thổn thức chi ý.

Bị người đâm lưng mùi vị không dễ chịu, chẳng qua là tại cùng cừu địch hợp lại nên có cái này chuẩn bị.

Xem, nhiều bình tĩnh, hiển nhiên trong lòng cũng là có chuẩn bị.

Vương Mục xác thực rất bình tĩnh.

Bình tĩnh như sóng gió qua đi biển cả một dạng.

Nhìn xem Phiếu Miểu Nhứ cấp tốc tới gần.

Cho đến trước người.

Hắn khuôn mặt già nua, như một đầm nước đọng, giống như là tuyệt vọng đến cực điểm yên lặng.

"Kỳ thật ta chết trong tay ngươi rất nhiều lần." Vương Mục bỗng nhiên nói ra.

Phiếu Miểu Nhứ bước chân dừng lại, chẳng qua là cười lạnh nhìn Vương Mục liếc mắt.

Vương Mục thực sự nói thật, trong trò chơi, chính mình chết tại Phiếu Miểu Nhứ trong tay kỳ thật có rất nhiều lần.

Không phải sao có thể đối nàng rõ như lòng bàn tay đâu?

Đi đi hỏi một chút bất kỳ một cái nào người chơi, ở trong game cuối cùng boss trước mặt, phải chết bao nhiêu lần?

Đối boss hiểu rõ, so đối bạn gái mình còn hiểu hơn.

Cho nên, đây là bình thường.

Chẳng qua là, theo Phiếu Miểu Nhứ, lời này giống như là đang cầu xin tình một dạng.

Ta kỳ thật chết trong tay ngươi rất nhiều lần, cho nên ngươi lần này hãy bỏ qua ta đi?

Tại Phiếu Miểu Nhứ nghe tới, chính là cái này ý tứ.

Cẩu đều không tin.

"Ngươi tên chó chết này, thế mà còn biết cầu tình." Phiếu Miểu Nhứ cười ha ha.

Nghiệp hỏa nhuộm nàng cái kia tờ đủ để khiến người quên giới tính tuyệt thế yêu nhan, điên cuồng nụ cười tại lúc này thỏa thích phát tiết lấy ngàn năm qua không cam lòng cùng oán niệm.

"Ta không cần cầu tình." Vương Mục nói, " chẳng qua là hưng chi sở chí, đạo một đôi lời lời thật lòng thôi."

"Ngươi cũng không cần tin."

Nói xong, Vương Mục nhẹ nhàng vươn tay, vẫy chào vừa xem.

Chợt

Chỉ thấy Phiếu Miểu Nhứ trên người nghiệp hỏa, như bị luồng gió mát thổi qua, nổi lên mấy phần gợn sóng.

Sau đó, nghiệp hỏa tựa như bị khống chế, lại như ngửi được cái gì, đều là tự động hướng phía Vương Mục trên thân dũng mãnh lao tới.

"Ngươi thật đúng là. . ."

Thấy thế, Phiếu Miểu Nhứ cười lạnh một tiếng, đang muốn mở miệng châm chọc.

Một giây sau, sắc mặt nàng bỗng nhiên một bên.

Chỉ thấy làm việc lửa tắm gội dưới, Vương Mục thân bên trên tán phát ra một cỗ kỳ quái khí tức.

Hắn dung nhan mặc dù vẫn như cũ già nua, nhưng cổ cổ sinh cơ lại như suối trào dâng lên mà ra.

Nương theo mà đến, còn có một đạo như có như không khí tức quen thuộc.

"Đây là. . . Thiên yêu khí tức. . ."

Phiếu Miểu Nhứ thần niệm khẽ động, phát hiện này khí tức. . . Giống như. . . Có mấy phần quen thuộc. . .

Nghiệp hỏa ở trên người hắn cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng. . .

Phiếu Miểu Nhứ mơ hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt tái đi.

"Những ngày này. . ." Vương Mục cũng chậm rãi đứng người lên, "Đa tạ ngươi chiếu cố."

Phiếu Miểu Nhứ liên tục lui ra phía sau mấy bước.

Hình dạng của hắn, biến thành bình thường nam tử trung niên, cũng chính là dùng tên giả Tần Mục dáng vẻ.

Lại, còn không ngừng đang thay đổi tuổi trẻ.

Thiên Yêu bí pháp xác thực lợi hại, thông qua hấp thu nghiệp lực tu hành, cải biến tự thân kết cấu từ đó siêu thoát tuổi thọ phiền não, tăng thêm vẫn phải Thiên Yêu huyết mạch, cùng mình Ma thể hoàn toàn hòa làm một thể, khó trách Phiếu Miểu Nhứ cũng không cách nào phát giác một chút.

Như trước khi nói còn có phát giác khả năng.

Đang truyền thụ Thiên Yêu bí pháp, cùng với Thiên Yêu huyết mạch về sau, mình coi như thi triển ra Vô Cực ma thể, cũng sẽ bị Phiếu Miểu Nhứ cho rằng đây là thiên yêu khí tức.

Nàng trước đó hẳn là như thế cảm ứng chính mình Ma thể.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Phiếu Miểu Nhứ thức hải chấn động, như đất đèn ánh lửa chuyển động, giống như là hiểu rõ, vừa giống như là cái gì đều không rõ.

Ở vào một loại, sự thật mặc dù bày ở trước mắt, ta giống như suy nghĩ minh bạch, nhưng đầu óc liền là không hiểu không tiếp thụ trạng thái.

"Không. . . Không. . ." Phiếu Miểu Nhứ hai con ngươi muốn phệ nhân, nhìn xem Vương Mục, "Ngươi đoạt xá hắn? Ngươi dám đoạt xá hắn, Đông Phương Mục, ngươi cái cẩu vật!

"

". . ." Vương Mục.

Vương Mục biết Phiếu Miểu Nhứ rất không có khả năng tiếp nhận loại sự thật này.

"Ta không cần đoạt xá chính ta." Vương Mục nói, " Tần Mục chính là ta, đến mức một cái khác ta. . ."

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!" Phiếu Miểu Nhứ thanh âm bén nhọn, "Người kia cùng ngươi hành vi lời nói giống như đúc, thế gian này không có khả năng có hai cái giống nhau như đúc. . ."

Đương nhiên không có khả năng, Nguyệt Thần hết thảy hành động lời nói, đều là chính mình thông qua Thần Quang kính thanh khẩu tương truyền.

Thật không thể quá thật.

Nguyệt Thần này người mặc dù đầu óc có chút vấn đề, nhưng hành động lực cùng lực chấp hành rất mạnh, không hổ là thượng giới cục dân chính đầu lĩnh.

Không có ra cái gì sai.

Một bên Tiên quan Thiên Mạc cũng thấy sửng sốt một chút.

Bởi vì, hắn nhận ra.

Khá lắm, đây không phải lúc trước thay đối phương làm chính mình nghiệp hỏa người kia sao?

Hắn ấn tượng rất sâu, dù sao Hạ Giới như thế có tình có nghĩa tu sĩ cũng không nhiều.

Không nghĩ tới. . .

"Hai người này, bản tiên có chút lý không rõ. . ."

Thiên Mạc cũng có chút không nghĩ ra được, nhưng tựa hồ lại hiểu rõ cái gì.

Khá lắm, sẽ không phải người này, giả trang một người khác chạy đến chính mình cừu địch trước mặt làm nằm vùng đi?

Sau đó. . .

Mặc dù thân là Tiên quan, hắn cũng không khỏi toàn thân lắc một cái.

Thật là được a!

"Không có gì không thể nào." Vương Mục nói, " này người thực lực có chút mạnh, còn lại mấy cái kia không ra, vừa vặn còn có cho là ngươi vị này đại địch, thuận tiện liền để ngươi cùng một chỗ đối phó."

"Chẳng qua là không nghĩ tới. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút, "Ngươi hào phóng như vậy, liền Thiên Yêu bí pháp, cùng Thiên Yêu huyết mạch đều truyền cho ta. Ta đều sắp chết. . . Thật."

". . ." Phiếu Miểu Nhứ.

"Vừa vặn lúc trước ngươi lại giả trang Đông Phương Mục danh hiệu. . ." Vương Mục nói, " ta hợp lại mà tính, vừa vặn cũng là cơ hội."

"Tại Vô Ưu thôn trùng hợp gặp nhau, cũng là ngươi an bài? Ngươi có lớn như vậy năng lực?" Phiếu Miểu Nhứ gắt gao nhìn chằm chằm người sau.

Loại kia gặp nhau, thật trùng hợp.

Ta đây thật không có.

Tinh khiết dựa vào Nguyệt Thần một tay kết duyên.

Đương nhiên, này không thể nói lời.

"Cái kia không phải đâu?" Vương Mục giả vờ đều là ta an bài, "Ngươi bắt chẹt Ngao Thanh, ta là ngươi sao, bước kế tiếp chắc chắn mong muốn thông qua những người này, tới đối phó các nàng sau lưng mấy cái kia người. Cùng Mộ Hồng Diên có liên quan, chỉ có Cố Ngọc Khanh, ngươi đã dùng Ngao Thanh, khẳng định liền muốn lợi dụng Cố Ngọc Khanh."

"Ta liền muốn, ngươi có thể sẽ loại kia tìm tới hắn, dùng cái thân phận này, để lừa gạt nàng loại hình."

"Vừa vặn ta nghe được Cố Ngọc Khanh tin tức."

Lời này đơn thuần mã hậu pháo.

Lúc đó Vương Mục có thể suy đoán không ra Phiếu Miểu Nhứ vừa vặn muốn đi tìm Cố Ngọc Khanh.

Chẳng qua là sao, có một số việc, không nghĩ ra, duy nhất có cái nói rõ lí do, cái kia nàng cũng chỉ có thể tin.

Phiếu Miểu Nhứ vươn tay, run rẩy chỉ Vương Mục.

"Cho nên ngươi liền cố ý dẫn dắt ta dùng kế hoạch kia. . ."

A, đó cũng là ngẫu nhiên.

Dù sao ta lúc ấy nhưng không biết ngươi chính là Phiếu Miểu Nhứ, vẫn là Nguyệt Thần nói.

Phiếu Miểu Nhứ nghĩ đến nơi này, đôi mắt dần dần trở tối, thần sắc bằng phẳng mấy phần, nàng hình như có hồn âm chấn động:

"Ra tới!"

Một giây sau, giống như Thiên Nhân cảm ứng, Cố Ngọc Khanh trống rỗng xuất hiện tại trong hư không, chẳng qua là thân như che trời, toàn thân có một đạo Quỷ Sát dị hình như Nguyên Thần ngoại phóng.

Nhìn qua hết sức khiếp người.

"Giết hắn!" Phiếu Miểu Nhứ chỉ Vương Mục, "Không phải ngươi liền phải chết!"

Trong không khí lâm vào yên lặng.

Một lát sau, Cố Ngọc Khanh chậm rãi lắc đầu, cái kia Quỷ Sát dị hình bỗng nhiên phát ra một đạo nghiêm nghị gào thét.

Đó là thiên yêu ý thức, nhận được yên diệt.

"Làm sao lại như vậy?" Phiếu Miểu Nhứ khẽ giật mình.

"Hắn suốt ngày yêu đều không có chịu ngươi khống chế. . ." Cố Ngọc Khanh thấp giọng nói, " ngươi quên, ban đầu là người nào tới khuyên ta sao? Ta như thế nào chịu ngươi khống chế?"

Vương Mục thấy thế, liền biết lúc này Phiếu Miểu Nhứ đã mất mấy phần thần tâm.

"Ngươi thân là Thiên Yêu, thất bại nhiều lần như vậy. . ." Vương Mục kỳ quái nói, " này loại thất bại đối ngươi mà nói, cũng không có gì a? Ngươi trước trước sau sau cũng bất quá mới số năm khoảng chừng."

Lúc trước cùng An Khinh Tú cái kia cũng không biết đấu bao nhiêu năm.

Này có cái gì?

Không phải liền là thất bại sao? Làm sao đến mức như thế thất hồn lạc phách?

Ngược lại là Vương Mục có chút không quá có thể hiểu được Phiếu Miểu Nhứ lúc này trạng thái.

Hắn vốn cho rằng, chính mình loại đả kích này, đối với nàng mà nói, mặc dù có chút khó mà tiếp nhận, nhưng cũng cứ như vậy.

Đối với đã từng Thiên Yêu chi vương Đế thần mà nói, bất quá là thoáng qua liền có thể khôi phục thất bại nho nhỏ thôi.

Không nghĩ tới. . . Đả kích còn giống như thật lớn?

"Ngươi!" Phiếu Miểu Nhứ bắt tay thành quyền.

Nàng bỗng nhiên nhìn về phía một bên khác Thiên Mạc.

Lúc này Thiên Mạc, đã đem nghiệp hỏa thu lại, cũng lạnh lùng nhìn xem bên này.

"Tốt một phiên vở kịch." Hắn liếc liếc mắt, "Không nghĩ tới tại hạ giới còn có thể thấy như thế đặc sắc tràng diện, đáng tiếc. . . Hai người các ngươi chưa hẳn cũng không đem ta không để trong mắt."

Hắn khôi phục mấy phần.

"Tàn phá quy tắc chi lực, tu vi của các ngươi chung quy là quá thấp."

Thiên Mạc nhấp nhô nói, " kỳ thật ta cảm thấy các ngươi có khả năng buông xuống thù hận. . ."

"Dù sao, đều phải chết."

Dùng nghiệp hỏa, bản chất là muốn đệ nhất kết đối phương.

Miễn cho xảy ra ngoài ý muốn.

Ai ngờ nghiệp hỏa vô dụng, ngược lại cũng là thấy được như thế một trận vở kịch, hắn cũng là khôi phục mấy phần.

Mặc dù vẫn như cũ là dầu hết đèn tắt, nhưng chỉ cần có thể hơi tục một khắc trước, đối với hắn một vị thượng giới tiên nhân mà nói, nghịch chuyển thế cục bất quá là thoáng qua ở giữa thôi.

Nghe nói như thế, Phiếu Miểu Nhứ bỗng nhiên ha ha phá lên cười.

"Không sai. . . Ngược lại đều phải chết!" Phiếu Miểu Nhứ ha ha phá lên cười, như giống như điên.

Ta chết đi, còn có thể làm lại.

Ngươi chết, ngươi liền không có cơ hội.

Chỉ có chân chính Thiên Yêu chi vương mới có thể không ngừng chuyển thế trùng sinh, còn lại, đều cần nàng vị này Thiên Yêu chi vương tới kích hoạt.

Vương Mục vừa chết, Thiên Yêu sắp tắt, đến lúc đó còn không phải chưởng khống tại trong tay mình?

"Nhanh, nhanh lên giết chúng ta!"

Phiếu Miểu Nhứ hướng phía Thiên Mạc quát lạnh một tiếng, "Đường đường thượng giới cường giả, bị hai cái sâu kiến đùa bỡn tại vỗ tay, này không đem bọn hắn nghiền xương thành tro, ta đều xem thường ngươi!

"

Vương Mục có thể hiểu được Phiếu Miểu Nhứ vì sao nói loại lời này.

Nàng hiện tại rất muốn chết.

Bị Đông Phương Mục trêu đùa, cùng chết tương đối.

Phiếu Miểu Nhứ rõ ràng, cho rằng chết ngược lại càng có thể tiếp nhận một điểm, ngược lại chết có thể làm lại.

Này loại để cho nàng thấy sỉ nhục vạn phần sự tình, nàng càng thêm không thể nào tiếp thu được.

Ngược lại nhiều năm về sau, nàng vẫn như cũ là nàng Thiên Yêu chi vương.

Đông Phương Mục?

Bất quá là một bồi bạch cốt thôi.

Thiên Mạc cười, nói chung cũng có thể biết được người sau này phần vội vàng muốn chết sỉ nhục tâm lý.

Không quan trọng.

Đều phải chết.

"Ngươi liền đừng xuất thủ." Vương Mục nhìn xem Thiên Mạc.

"?" Thiên Mạc.

Ngươi người nào, dám nói với ta như vậy lời?

Một bộ giống như đối tiện tay sử dụng công cụ ngữ khí.

Ta đường đường. . .

Một giây sau.

Vương Mục vỗ, một đạo kim quang óng ánh theo trong hư không bay ra, như tự động khóa chặt, liền hướng phía Thiên Mạc bay đi.

Thiên Mạc lập tức giật nảy cả mình, trong lòng run sợ vạn phần.

"Phược Tiên Tác!

!"

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Cùng Phiếu Miểu Nhứ lời nói, cơ hồ là vô ý thức thốt ra, bản năng.

Đây chính là đường đường thượng giới nắm chắc Tiên gia pháp bảo!

Hơn nữa còn không phải bình thường Tiên quan có thể có được.

Đây là thượng giới thần tướng chấp pháp sử dụng, hơn nữa còn là nguyên bộ, chuyển vì một số phạm vào trọng đại tiên quy Tiên quan cùng thượng giới tu sĩ chuẩn bị.

Bây giờ trói yêu thừng vừa ra. . .

Một giây sau, Bảo Bình nương theo mà ra, bao phủ đã bị trói trói Thiên Mạc phía trên, bích quang trong vắt.

Thu

Vương Mục đọc thầm một tiếng.

Mặc dù pháp bảo không nghe chính mình sai sử, nhưng này loại giống như chưởng khống thượng giới pháp bảo dáng vẻ, lại có phần nhường Vương Mục có chút mê.

Đương nhiên, cũng là hiện tại vị này Tiên quan Thiên Mạc bị tiêu hao rất nhiều, mới có thể thu như thế dễ dàng.

Bằng không phản kháng giằng co, so với lần trước đầu kia Cổ Long muốn phiền toái được nhiều.

Thiên Mạc được thu vào trong bình trong nháy mắt, mây đen tiêu tán, tinh không vạn lý.

Chỉ còn lại cái kia Tiên quan nhỏ xuống tiên huyết, tràn lan tại Thú Vương sơn, tản ra bàng bạc linh khí, có lẽ không bao lâu, linh mạch hao hết Thú Vương sơn, lại biến thành khác một nơi động thiên phúc địa.

Ước lượng thu yêu bình, Vương Mục nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng là làm xong.

Lại nhìn lên Phiếu Miểu Nhứ, lúc này đã ngây ra như phỗng.

Nàng hiểu rõ.

Tên chó chết này không chỉ là đang lợi dụng chính mình, liền cái này thượng giới mà đến cường giả, hắn đều đang lợi dụng!

Băng Tiên!

Nhất định là cái kia Băng Tiên!

Tên chó chết này không có khả năng có như thế thứ lợi hại!

Nhất định là cái kia Băng Tiên cho hắn mưu đồ!

Phiếu Miểu Nhứ trong lòng bào hiếu.

Chẳng qua là trong đầu vị kia Tần Mục thân ảnh không ngừng lấp lánh, cho đến cùng cái kia cẩu vật hoàn toàn trùng hợp, mới khiến cho nàng càng không cam lòng!

Vì cái gì?

Phiếu Miểu Nhứ phảng phất không có một chút sức lực, theo trong hư không rơi vào Thú Vương sơn mặt đất bao la.

Vương Mục thấy thế khẽ nhíu mày.

Muốn là có thể, hắn hiện tại thật nghĩ dùng Trấn Yêu thần tỉ cùng nhau đem Phiếu Miểu Nhứ thu, sau đó chờ Tiên Vân Côn khôi phục ra tay nắm nàng thủ tiêu.

Hoặc là biện pháp tốt nhất liền là dùng trói yêu thừng đem Phiếu Miểu Nhứ cho trói lại, sau đó chờ An Khinh Tú tỉnh lại xử trí.

Cái tên này hẳn là thật không dễ giết.

Loại kia một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, không cho nàng luân hồi chuyển thế giết chết.

Chẳng qua là, hắn hiện tại cũng không có cái gì lực lượng.

Chẳng qua là bằng vào nghiệp hỏa khôi phục một chút.

Phiêu Phiêu quyền tiêu hao có thể rất lớn.

Vừa rồi mượn nhờ đại trận, liên thông Thú Vương sơn linh mạch, đều tiêu hao hơn phân nửa.

Không phải vẻn vẹn dựa vào bản thân cùng Phiếu Miểu Nhứ hợp lại thi triển thiên địa càn khôn, đều chưa hẳn có thể thi triển đi ra.

Nhìn chung quanh, dự định nhận người trước tiên đem Phiếu Miểu Nhứ khống chế lại.

Lại phát hiện chỉ có Cố Ngọc Khanh đang nhìn xem chính mình, kinh ngạc.

Ánh mắt hết sức lạ lẫm, phảng phất nhận thức lại chính mình một dạng.

"Ta đi tìm nàng, nắm nàng khống chế lại." Cố Ngọc Khanh tựa hồ hiểu rõ Vương Mục ý tứ.

"Không cần." Vương Mục nói, " ngươi dù sao tu hành bí pháp của nàng, nếu là tìm tới nàng, ngươi không nhất định có thể đối phó được."

Vương Mục sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Suy nghĩ một chút, vẫn là vỗ vỗ bên hông, dùng Thần Quang kính truyền âm.

【  Vương Mục: Giúp ta một việc. 】

【  Nguyệt Thần: Ngươi về trước đáp ta một vấn đề. 】

【  Vương Mục: Cái gì? 】

【  Nguyệt Thần: Ngươi cái tên này đến cùng là ai? Vừa rồi nữ tử kia gọi ngươi Đông Phương Mục? Ngươi là Đông Phương Mục? Nàng một mực mắng ngươi cẩu vật, ta coi là chẳng qua là kẻ thù của ngươi. . . 】

【  Vương Mục: . . . 】.