Chương 255: Từ hôn

Chương 255: Từ hôn

【  Vương Mục: Ngươi thấy ta giống sao? 】

【  Nguyệt Thần: Không quá giống, có thể nàng đều là sắp thua rồi, mới nói. Loại thời điểm này, cũng không cần thiết nói láo a? Ngươi có phải hay không cùng Đông Phương Mục có quan hệ? 】

【  Vương Mục: Ngươi hỏi nhiều như vậy làm cái gì? Hạ Giới dò xét lâu như vậy, ngươi có phải hay không hẳn là hồi trở lại ngươi Nguyệt Cung. 】

【  Nguyệt Thần: Ngươi gấp cái gì. . . A các loại, ta là cần phải trở về, tại qua một hồi ta liền trở về. Mặt khác, tình kiếp của ngươi gần. . . 】

【  Vương Mục: Ta đến cùng còn có cái gì tình kiếp? 】

Vương Mục không quá có thể hiểu được mấy cái này nữ chính, nên giải quyết vấn đề đều giải quyết, bây giờ đều muốn phi thăng đi.

Chính mình còn có thể có kiếp nạn gì?

【  Nguyệt Thần: Ta làm sao biết, Nhân Duyên cầu biểu hiện? Ngươi tình này kiếp hết sức phức tạp, tại Nhân Duyên cầu bên trên biểu hiện, trên người ngươi vài cái cọng tơ tình, mảnh to, đều gắt gao đưa ngươi ghìm chết, này rõ ràng liền là tình kiếp biểu hiện. 】

【  Vương Mục: . . . 】

【  Nguyệt Thần: Ta theo Nhân Duyên cầu bên trên thấy, ngươi khó thoát khỏi cái chết. Bất quá sao, ta lần này xuống tới, còn tính là hài lòng. Thân là Nguyệt Cung Tiên quan, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp có thể giúp ngươi trốn qua nhất kiếp. 】

【  Vương Mục: Ngươi đừng nói cho ta, là muốn đem tơ tình chém? 】

【  Nguyệt Thần: Cái kia làm sao có thể? Trên người ngươi này chút tơ tình nhân quả quá nặng, nếu như cường ngạnh chém đi, sợ rằng sẽ dẫn phát phương thế giới này khí vận náo động. . . Kỳ thật biện pháp tương đối đơn giản, ngươi này chút tơ tình mặc dù đưa ngươi quấn quanh thành kết, chủ nếu là bởi vì ngươi tự thân bất quá mạnh mẽ, nếu như mình thực lực đầy đủ, như vậy này chút tơ tình tại Nhân Duyên cầu bên trên, không cách nào đưa ngươi quấn quanh vây chết. 】

.

Nói cùng không nói một dạng.

Ta còn biết nếu như ta thực lực đủ mạnh, liền có thể chưởng khống hết thảy đây.

Này không nói nhảm sao?

【  Nguyệt Thần: Ý của ta là, ngươi không cần lập tức trở nên rất mạnh rất mạnh, chỉ cần tại tình kiếp đến thời điểm, tạm thời mạnh lên là được rồi. Qua tình kiếp, tất cả đều dễ nói chuyện. 】

【  Nguyệt Thần: Nhường ngươi lập tức mạnh lên rõ ràng rất khó, nhưng nếu như là tạm thời mạnh lên, vô luận là thượng giới vẫn là Hạ Giới, đều có thật nhiều biện pháp. Ngươi chỉ cần tìm một loại đối với mình tổn thương nhỏ nhất là được rồi. 】

Nói ngắn gọn, Nguyệt Thần liền là nhắc nhở chính mình, tìm có thể tạm thời mạnh lên biện pháp. . .

Vương Mục trầm tư, cảm thấy cái này mười điểm có đạo lý.

Chẳng qua là, chính mình mặc dù Thiên Yêu bí pháp cùng Thiên Yêu thân thể, có thể mượn trợ nghiệp lực tu luyện.

Thiếu thọ nguyên vẫn là không có còn xong.

Chỉ là khôi phục như lúc ban đầu cũng không biết còn bao lâu nữa, lại thế nào tạm thời mạnh lên?

Vương Mục lắc đầu.

Nguyệt Thần nói xong cũng không có tiếng, cũng không biết là nghỉ ngơi vẫn là biến mất, tại vật trang sức cũng là còn tại bên hông, chẳng qua là không có động tĩnh.

"Phiếu Miểu Nhứ bại. . ."

"Nàng lưu lại này sạp hàng. . ."

Vương Mục xoa xoa đầu, suy nghĩ một chút trực tiếp hóa thành Đông Phương Mục, chậm rãi hạ xuống.

Theo Thú Vương sơn bầu trời dần dần khôi phục, nơi này tiểu yêu nhóm cũng theo trong lòng đất chui ra.

Rơi đến Thú Vương sơn đỉnh chóp, Tam Thánh động bên trên, ngắm nhìn bởi vì tiên huyết mà khắp núi nở hoa quang cảnh, trong lúc nhất thời vậy mà cảm giác có mấy phần mỹ hảo, không có chút nào trước đó lúc chiến đấu như vậy âm trầm khô tối.

"Đại ca!"

Không bao lâu, một đạo vĩ ngạn hùng ảnh đi đến bên người.

Vương Mục xoay người, không phải lần đầu tiên thấy được Hùng Bá bộ dáng, chẳng qua là trước đó đều là dùng Tần Mục thân phận.

Thời gian qua đi ngàn năm, nó tự nhiên từ lâu không là năm đó Hắc Hùng, sớm tại Thanh Khâu lúc, chỉ thấy qua nó chân thân.

Lúc này hẳn là trạng thái bình thường hóa thân, cao mấy mét, thân mang hắc kim sắc áo giáp, màu đỏ thắm áo choàng, cái kia gấu đầu cùng Tây Du Ký bên trong Hắc Hùng giống nhau đến mấy phần, trong đôi mắt lúc này tràn đầy kính ý.

"Vị cường giả kia. . ." Hùng Bá cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tạm thời bị ta thu." Vương Mục nói, " đều tại trong kế hoạch."

Chúng nó tại vừa rồi cũng không tham dự chiến đấu, chẳng qua là tham dự bày trận, vải xong trận liền theo Thú Vương sơn tiểu yêu nhóm dồn dập rơi đến Thú Vương sơn lòng đất.

Đây đều là Phiếu Miểu Nhứ an bài, cũng không muốn để chúng nó tham dự quan chiến.

Nguyên nhân rất đơn giản, Phiếu Miểu Nhứ hết sức cẩn thận, nàng sợ thất bại, thân phận không đến mức bại lộ, còn có thể tiếp tục.

Người nào từng muốn. . . Sẽ phát sinh đằng sau này một loạt biến cố, đừng nói kế hoạch thất bại, tình thế hướng đi hoàn toàn ngoài dự liệu của nàng.

Tại Vương Mục mà nói, cũng không có trực tiếp vạch trần Phiếu Miểu Nhứ giả trang chính mình sự tình.

Bởi vì. . . Cái tên này vai trò Đông Phương Mục, bây giờ không có nửa điểm lỗ thủng, thậm chí còn khiến cho Đông Phương Mục thanh danh tại cửu châu càng bên trên một cái cấp bậc.

Thuộc về là, coi như Vương Mục chính mình tới, đều chưa hẳn có thể làm tốt hơn mức độ. . .

Chỉ là tự biên tự diễn nhất thống cửu châu Ma đạo, cũng đủ để lệnh Vương Mục xấu hổ.

Cho hắn hiện tại tới làm, cơ hồ là không thể nào làm được.

Cho nên, Vương Mục dự định, cái kia không học hỏi được không?

Căn bản không cần hướng người khác vạch trần, nàng nếu giả trang tốt như vậy, bây giờ chính mình tới hái quả đào vừa vặn phù hợp. . .

Đương nhiên, một chút phương diện, vẫn là cần muốn xử lý một chút.

Tỉ như, Ngao Thanh.

Là thời điểm đi lui cái cưới.

"Đều tại chúng ta ba cái thực lực mỏng manh, không giúp đỡ được cái gì." Hùng Bá một mặt hổ thẹn, "Năm đó ta tốt xấu ngươi có thể trợ giúp ngài. . ."

"Lời này của ngươi nói đến liền khách khí. . ." Vương Mục cười nói, " những ngày này, ngươi có thể giúp ta không ít. Chuyện chỗ này, ta đến lúc đó tự mình đi Thiên Lân châu yêu loan nhất tộc cầu thân."

Chuyện này nhưng thật ra là Phiếu Miểu Nhứ cam kết trước.

Nàng được trí nhớ của mình, mới tới Thú Vương sơn lúc, chỉ bằng mượn trí nhớ lấy được tam thánh tín nhiệm, tự nhiên cũng biết đủ loại nguyên do.

Cho nên lúc này liền đáp ứng.

Cho nên nói Phiếu Miểu Nhứ tại giả trang chính mình phương diện này xác thực làm thật lợi hại. . .

"Đúng rồi, ta vẫn muốn hỏi. . ." Hùng Bá bỗng nhiên nói nói, " trước đó tại Thanh Khâu gặp phải kẻ địch, hẳn là ngài ngàn năm trước cái vị kia đại địch a? Ngươi những ngày này vẫn luôn đang chuẩn bị, dáng vẻ như lâm đại địch. . ."

Vương Mục trong lòng hiểu rõ, lập tức cười nói:

"Các ngươi đã đoán được? Không sai, đúng là đại địch của ta, các ngươi khi đó không có linh trí, mặc dù cùng ta cùng nhau chiến đấu qua, nhưng lại không biết nàng là ai. Năm đó nàng mặc dù bị ta chém ở phiếu miểu cung. Đáng tiếc, nàng cũng không đơn giản, ngàn năm sau trùng sinh."

"Rất lợi hại, còn có thành tiên cảnh linh thú tương trợ."

"Đáng tiếc, cái tên này quá phách lối, trêu chọc tới một vị thành tiên cảnh cường giả, cũng chính là ta hôm nay đối phó vị này."

"Tại Nhược Thủy trì lúc, nàng bị đánh bại, ta giả ý xuất thủ tương trợ, lại lợi dụng vị này thành tiên cảnh cường giả, xua hổ nuốt sói, lại lần nữa giải quyết nàng."

Nghe đến nơi này, Hùng Bá một mặt giật mình.

"Bây giờ, hết thảy đều tan thành mây khói." Vương Mục cảm khái một tiếng.

Lần này giải thích, dứt khoát liền theo kế hoạch lúc đầu, ngược lại riêng phần mình thân phận đều không bại lộ.

Ngươi Phiếu Miểu Nhứ giả trang ta, ta còn không thể giả trang ngươi rồi?

Duy nhất biết được nàng giả trang thân phận, đoán chừng cũng chỉ có tâm phúc của nàng.

Có thể nàng tại ra tới mấy năm, có thể có cái gì tâm phúc?

Đại khái suất chỉ có khả năng lúc trước phục sinh cái kia Sóc Vô Cực.

"Chính mình bây giờ đến Thiên Yêu bí pháp, tu luyện vẫn là Vô Cực bảo điển thượng vị công pháp, Chưởng Thiên thánh kinh. . . Coi như Sóc Vô Cực đứng ở trước mặt mình, hắn cũng sẽ không phát giác có vấn đề gì. Trong lòng hắn, chính mình vẫn là hắn vị Thánh chủ kia."

Vương Mục trong lòng hơi động.

Dựa vào thân phận duy trì mà đến địa vị đặc thù, chỉ nếu không có ai phát giác được. . .

Đương nhiên, hàng đầu tiền đề, là đem Phiếu Miểu Nhứ âm thầm bắt lấy, sau đó phong ấn, thực sự không được liền xử lý.

"Vị kia Tam công chúa Ngao Thanh. . . Đông Lăng hải Long Cung bên kia, một mực truyền tin nói muốn gặp ngươi."

Hùng Bá bỗng nhiên nói nói, " vị kia ngàn năm đại địch nếu giải quyết, ngài xem xem lúc nào. . . Còn có Càn Châu mấy đại tông môn, đều cho ngài phát tới thư mời, mời ngươi đi làm khách. . ."

Vương Mục gật gật đầu.

Dùng Tần Mục thân phận, Vương Mục tại Phiếu Miểu Nhứ bên người đã một đoạn thời gian rất dài, tự nhiên cũng có hiểu biết.

Tại mới dùng kế hoạch của mình về sau, Phiếu Miểu Nhứ đối với Ngao Thanh bên này kế hoạch, liền không chú ý.

Dù sao mục đích cuối cùng nhất, cũng là vì tự tay giải quyết Đông Phương Mục. . . Tự nhiên có kế hoạch tốt hơn, liền dùng kế hoạch tốt hơn.

"Thú Vương sơn có rất nhiều dãy núi đều đứt gãy. . ."

Vương Mục phất tay nói, " này một trận chiến đối với các ngươi nơi này phá hư rất lớn, ngươi đi mau đi."

Hùng Bá ứng tiếng, liền rời đi.

Thú Vương sơn linh mạch đều chặt đứt, rất nhiều nơi đều bị phá hư, nó vị này đại vương tự nhiên có rất nhiều chuyện.

Vương Mục trầm ngâm một lát, bây giờ tiên nhân đã bắt được.

Cũng là thời điểm cùng vị kia Lê tiên sinh liên lạc một chút.

Đúng vào lúc này.

Bỗng nhiên, một đạo ý thức theo trong nhẫn chứa đồ Thu Yêu Bình bên trong truyền đến.

"Ngươi thả ta ra tới, ta muốn cùng ngươi làm cái giao dịch."

Vương Mục khẽ giật mình.

Giao dịch?

Giao dịch gì?

Chờ chút, này ý thức là. . . Tiên quan Thiên Mạc?

"Theo lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta liền biết ngươi thọ nguyên đã hết."

"Coi như lúc này ngươi lợi dụng ta đánh bại địch nhân của ngươi, ngươi không có thọ nguyên, không sớm thì muộn muốn chết!"

"Ta không cần ngươi thả ta, chỉ cần ngươi giúp ta một chuyện, một cái rất đơn giản bề bộn, ta có khả năng đem ta này thân thân thể tàn phế Tiên Nguyên đưa cho ngươi, thượng giới Tiên Nguyên cùng các ngươi Hạ Giới thọ nguyên là một cái đạo lý."

"Ta có Tiên Nguyên hơn một ngàn tái, chí ít có thể chống đỡ các ngươi Hạ Giới vạn năm sinh cơ."

Vương Mục nghe được trong lòng hơi động.

Muốn bổ sung hao tổn hơn vạn năm thọ nguyên, như thường tu luyện Nguyên Mộc công đột phá, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

Nhưng nếu có Tiên Nguyên tướng bổ, chính mình dùng Vô Cực ma thể hấp thu, quả thật có thể. . . Đánh vỡ tự thân khốn cảnh.

Mà lại, trước đó tại Nhược Thủy trì Sơ Ngộ lúc, này Tiên quan xác thực liền cho gia tăng thọ nguyên chí bảo, rõ ràng cũng là nhìn ra chính mình ngay lúc đó vấn đề.

Chẳng qua là hắn cũng không hiểu rõ chính mình thôi.

"Ngươi có Phược Tiên Tác cùng Thu Yêu Bình, ta cũng không có khả năng có biện pháp nào. . ."

Trong bình ý thức, tiếp tục truyền đến u thanh.

"Chuyện này, ngươi trước tiên có thể nghe ta nói. . ."

"Ta tại hạ giới có một con, hắn có được thượng thừa Hắc Hỏa Linh Căn tư chất, xem như được huyết mạch của ta. . . Chẳng qua là, tiên nhân tư thông phàm nhân hạ giới, sinh hạ dòng dõi, tại thượng giới xúc phạm tiên quy, nhưng không đến chết. Chẳng qua là, ta này hậu đại cả đời nhiều tai nhiều kiếp, nếu như tại hạ giới tu hành, nghĩ muốn phi thăng gần như không có khả năng. Ta Hạ Giới liền muốn đưa hắn mang về thượng giới, chẳng qua là. . ."

Cái kia Tiên quan nói đến đây, hiển nhiên là trong đó có khác nguyên do, không muốn bàn lại, "Ngươi chỉ cần giúp ta trông nom một ít, không cầu hắn phi thăng, bảo đảm hắn cả đời Bình An. Yêu cầu này, không quá phận a?"

Nghe vào xác thực không quá phận.

Chẳng qua là nếu như một khi đáp ứng, chính mình liền ứng lần này nhân quả. . .

Vương Mục do dự một chút.

Chủ yếu nhất là, cái tên này là thượng giới tội phạm truy nã. . . Mình cùng hắn giao dịch, sẽ không lại. . .

"Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, không phải có cái kia Lê tiên sinh, hỏi một chút là được rồi?"

Vương Mục suy nghĩ nói.

Nghĩ đến nơi này, hắn lập tức dùng Thần Quang kính phát tin tức.

【  Vương Mục: Ở đó không? Vị cuối cùng Tiên quan Thiên Mạc cũng bắt bỏ vào Thu Yêu Bình. 】

【  Lê tiên sinh: Nhanh như vậy? Rất tốt, rất tốt! Ngươi lập công lớn! 】

【  Vương Mục: Cái kia, ta có vấn đề. 】

【  Lê tiên sinh: Ngươi nói. 】

【  Vương Mục: Cái này Tiên quan Hạ Giới có cái con riêng, các ngươi sẽ xử lý như thế nào? 】

【  Lê tiên sinh: Thượng giới một mực thượng giới người, mặc kệ Hạ Giới. Kỳ thật cái kia Thiên Mạc thân là Diễm Đức tinh cung Tiên quan, chẳng qua là cùng phàm nhân hạ giới tư thông, không tính là gì việc lớn. Mấu chốt là hắn một mình Hạ Giới, là trọng tội . Còn còn lại hậu đại, bây giờ tiên triều cổ vũ thai nghén hậu đại, tiên phàm đối xử như nhau. Có dòng dõi vốn là chuyện tốt, mặc dù chỉ là con riêng, không có tiên tịch. Nhưng hắn chỉ cần chờ chính mình hậu đại tu luyện phi thăng lên đến, liền trực tiếp có được tiên tịch. Nhưng hắn tư tâm quá nặng, còn muốn lấy Hạ Giới chính mình đi đón dẫn đời sau của mình, vì đó tố Tiên Thể, dẫn tới Hạ Giới náo động. . . Đây đều là trọng tội. 】

【  Lê tiên sinh: Có điều, cái kia con riêng bên này không xen vào, chỉ bắt hắn. 】

Vương Mục gật gật đầu.

Vẫn tính thông tình đạt lý, như là như thế này, cái kia giao dịch này xem như đáng giá.

Vì bảo thủ lý do, Vương Mục vẫn là đem việc này cùng vị này Lê tiên sinh nói thẳng ra.

Không phải, Vương Mục có thể không muốn trêu chọc thượng giới.

Qua mấy giây.

【  Lê tiên sinh: Chiếu cố hắn hậu đại, là các ngươi Hạ Giới nhân quả, thượng giới can thiệp không được, chẳng qua là. . . Ngươi vì sao cần hắn Tiên Nguyên? 】

【  Lê tiên sinh: Ngươi xảy ra chuyện rồi? 】

【  Vương Mục: Hao tổn một chút thọ nguyên. 】

【  Lê tiên sinh: Các ngươi Hạ Giới không phải có rất nhiều bổ thọ nguyên thiên tài địa bảo sao? Chuyện nào có đáng gì? 】

【  Vương Mục: May mà hơi nhiều. 】

【  Lê tiên sinh: Cái này có thể có nhiều ít? Một giáp, hai giáp? Nguyên Anh tu sĩ thường thường có hơn ngàn năm thọ nguyên, đầy đủ các ngươi tiêu xài. . . Hạ Giới lịch sử cũng mới ngàn năm. . . 】

【  Vương Mục: Ngược lại rất nhiều, nếu như không có ảnh hưởng, ta đây liền. . . 】

【  Lê tiên sinh: Không cần. Ngược lại người đã đã tìm được, ngươi không cần cùng hắn giao dịch. Chờ ta đến lúc đó phái người xuống tới, ban thưởng ngươi một chút gia tăng thọ nguyên chí bảo, cũng tính toán lại đoạn nhân quả này vừa vặn. Ngươi không muốn tùy ý trêu chọc Hạ Giới cùng thượng giới Tiên quan nhân quả. 】

【  Vương Mục: Khi nào? 】

【  Lê tiên sinh: Đoạt lại pháp bảo không phải cái đại sự gì, mấy tháng về sau, các ngươi Hạ Giới mặn trì tinh di, bầu trời hỗn loạn, là các ngươi Hạ Giới cầu lấy nhân duyên ngày tốt lành. Cũng là lưỡng giới nhân quả giao thông thời gian, ta đến lúc đó phái người xuống tới, tương đối dễ dàng. Đến lúc đó phát cho ngươi vị trí cụ thể cùng thần tướng tin tức. 】

Vương Mục ứng tiếng.

Nhìn tháng ngày còn sớm.

Vương Mục suy nghĩ một chút, Lê tiên sinh không có nói không đi.

"Cái này Tiên quan Thiên Mạc, ta cũng có thể thử một lần. . ."

Suy nghĩ một chút, Vương Mục nói, " dạng này, ngươi nói trước đi nói, ngươi cái này hậu đại là ai?"

Nếu như là một cái không có danh tiếng gì bình thường Tu Tiên giả, cái kia đoán chừng cũng không có gì lớn nhân quả.

Nhưng nếu là hết sức phiền toái cái chủng loại kia tu sĩ coi như xong.

——

Một bên khác.

【  Nguyệt Thần: Ta lập tức hồi trở lại Nguyệt Cung! 】

【  mẫu hậu: Lập tức là bao lâu? Ngươi rời đi Nguyệt Cung bao lâu? Mà lại, ngươi lần này Hạ Giới dò xét, vì sao không có trong triều báo cáo chuẩn bị? Lần này tốt, đã có một ít Tiên quan muốn vạch tội ngươi. Ngươi lão là bàn giao, có hay không tại hạ giới làm cái gì quá mức sự tình? 】

Nguyệt Thần không ngừng kêu khổ.

Vừa rồi đột nhiên cùng Vương Mục chặt đứt tin tức, chủ yếu cũng là bởi vì mẫu hậu đột nhiên tìm đến.

Này có thể phiền phức lớn rồi.

【  Nguyệt Thần: Không có a, ta cũng chỉ là tại hạ giới dò xét. . . Thân phận đều hết sức bình thường. . . 】

【  mẫu hậu: Ngươi không có đi tìm tới lần tháng sau cung cái kia tiểu tu sĩ a? Nguyệt Nhi, ngươi biết nói láo là hậu quả gì? 】

【  Nguyệt Thần: . . . 】.