Chương 256: Hấp thu Tiên Nguyên, thực lực tăng vọt

Chương 256: Hấp thu Tiên Nguyên, thực lực tăng vọt

Tây Lư.

Đông Lăng hải.

Vương Mục lại lần nữa đi tới nơi này.

Cùng Ngao Thanh cưới, vẫn là đến lui trước, không phải chờ bích bơi ra, sợ là không tốt lắm.

Ngược lại Ngao Thanh bây giờ còn cũng không biết mình liền là Vương Mục.

Nếu muốn kéo dài dùng cái thân phận này, nên bổ cứu vẫn là muốn bổ túc một chút.

Tới đến mặt biển, tự động có lính tôm tướng cua trước tới đón tiếp.

Theo những hải tộc này trong mắt, Vương Mục thấy chính là e ngại cùng tôn kính.

Cái này không thể không nói, Phiếu Miểu Nhứ thủ đoạn vẫn là rất cao minh.

Nàng trước đó dùng thân phận của mình xem như phát huy tới cực hạn, bái phỏng Đông Lăng hải lúc, cho Đông Lăng hải mang đến một phần hậu lễ.

Này phần hậu lễ, liền là thượng cổ Long tộc tin tức.

Long tộc tại thiên địa dị biến trước đó, An Khinh Tú thời đại kia, cũng là có.

Hẳn là tại đời thứ hai thời điểm, cũng chính là Thiên Yêu lúc xuất thế.

Đằng sau An Khinh Tú đời thứ ba, hóa thành Giao, từng vì Thiên Hải Thánh Chủ, liền thu phục qua ngay lúc đó thượng cổ Long tộc.

Ở trong game, bởi vì chẳng qua là võ hiệp bối cảnh, bên trong không có quá nhiều dị thú.

Nhưng thông qua An Khinh Tú lục thế  có thể biết được cái thế giới này, tại mấy vạn năm trước đó là có.

Phiếu Miểu Nhứ cho ra thượng cổ Long tộc tin tức, nàng dối xưng đến từ ngàn năm trước, trên thực tế là mấy vạn năm trước.

Là thời đại kia Long tộc phương pháp tu hành.

Sau này thế giới đổ xuống lúc, rất nhiều chủng tộc tan biến, Long tộc tự thân cực kỳ cường đại, có lẽ là dùng đặc thù biện pháp, đem huyết mạch lưu giữ lại, mà đối đãi linh khí khôi phục thời khắc, lại lần nữa trở lại cái thế giới này.

Khả năng cũng là bây giờ này chút Long tộc tại thiên địa dị biến sau sẽ sinh ra thức tỉnh nguyên nhân.

Ngược lại, Phiếu Miểu Nhứ mượn nhờ thân phận của mình, lấy được Long tộc tín nhiệm, tăng thêm nàng thông hiểu rất nhiều ngay cả mình đều chưa hẳn biết được cổ lão bí mật hoặc là truyền thừa trộm Thiên Thành phương pháp tu hành.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, xác thực so với chính mình giống một vị ngàn năm trước thánh hiền. . .

——

"Nữ nhi a, ngươi rốt cuộc muốn ta nói mấy lần, vị này thánh hiền người là không tệ, nhưng đối ngươi tuyệt không phải thật tâm."

Long Cung trong hậu điện, Lão Long Vương tận tình nói nói, " mà lại, có vấn đề rất lớn. . ."

"Ngươi nói những vấn đề kia. . ." Ngao Thanh suy nghĩ một chút, "Coi như là thật, ta cũng không để ý."

Nàng không rõ lắm phụ vương là làm sao nhìn ra được. . .

"Tính toán thời gian, ngày đại hôn lân cận." Ngao Thanh nói, " mà lại bây giờ cửu châu rất nhiều Hải tộc cũng biết này phần đính hôn, nếu như lúc này ta lật lọng, người ta nên như thế nào xem chúng ta Đông Lăng hải? Phụ vương ngươi là nói đúng không?"

"Cái kia tiểu tu sĩ đâu?" Lão Long Vương nói, " vảy ngược của ngươi đều là hắn lấy."

"Đây đều là niên đại gì?" Ngao Thanh nói, " này chút cổ kính xa xưa Long tộc quy củ, sớm nên bị ném vứt sạch, vì cái gì người khác lấy vảy ngược của ta ta chẳng lẽ liền muốn không phải hắn không gả đúng không?"

". . ."

"Vậy vị này thánh hiền, nếu không phải cái nam nhân đâu?" Lão Long Vương hỏi.

"Cái kia không vừa vặn?" Ngao Thanh bỗng nhiên cười, "Không là nam nhân, cái kia chính là nữ nhân, ta gả cho một cái nhân loại nữ tử, chính hợp ý ta. Mà lại, người ta có thể là ngàn năm trước thánh hiền, làm sao có thể là nữ tử."

"Ngươi nha đầu này, rõ ràng là đang trốn tránh." Lão Long Vương lắc đầu, "Ngươi không chỉ là bị tiểu tử kia lấy nghịch lân, liền trên người lân phiến đều là hắn giúp ngươi ngưng tụ, lúc ấy hẳn là còn sờ soạng thân thể của ngươi a? Ngươi này đều để ý?"

"Phụ vương ngươi có một vị vân cơ. . ." Ngao Thanh hỏi nói, " ta nhớ được, giống như là con trai nữ a? Con trai nữ nhất tộc, chỉ có phá thân mới có thể nôn châu. Người ta lúc trước đều là có bạn lữ, chẳng qua là sau này qua đời. Ngươi mới đem nàng tiếp vào Long Cung, phong làm Vân Cơ."

"Ngươi không ngại sao?"

". . ." Lão Long Vương mặt tối sầm.

Thân là Đông Lăng hải Long Cung, ném không ra long tính bản dâm đặc chế, hắn mấy trăm tuổi tuổi cao, cũng bất quá chỉ tìm miễn cưỡng ba bốn bạn lữ.

So với còn lại mấy cái Tứ Hải Long tộc huynh đệ, hắn đã coi như là giữ mình trong sạch.

"Ta cùng hắn chẳng qua là giao dịch." Ngao Thanh nói, " kỳ thật này chút đều không ý nghĩa, ta theo đuổi là đại tiên chỗ tìm Tiên đạo, còn lại. . ."

Ngao Thanh do dự một chút, thanh âm mười phần kiên định, "Chúng ta Long tộc, cho đến tận hôm nay, còn không có một vị thành tiên cường giả, Long tộc muốn phi thăng, ta muốn làm thứ nhất."

Lão Long Vương cảm thán một tiếng, mặc dù biết nữ nhi suy nghĩ trong lòng, nhưng hắn xác thực không rất có thể tiếp nhận nữ nhi gả cho một cái sẽ không cho nàng hạnh phúc nam nhân.

Đương nhiên, hết thảy cũng không tốt nói.

Không bao lâu.

Lính tôm tướng cua tới báo.

Vương Mục lại lần nữa nhìn thấy Lão Long Vương, phát hiện con rồng già này vương khí sắc không tốt lắm.

"Lần này mời thánh hiền đến đây, chỉ cần là vì thương lượng cùng ta mà hôn sự. . ." Lão Long Vương nhìn một bên Ngao Thanh liếc mắt, "Ngươi là dự định. . ."

"Ta biết." Vương Mục gật gật đầu, "Ta cũng đúng lúc muốn cùng ngươi thương lượng lúc này. . ."

"Vậy ngươi dự định. . ."

"Ta dự định. . ."

Vương Mục trầm ngâm một lát, "Giải trừ này phần đính hôn."

Vừa dứt lời.

To lớn cung điện, hơi có mấy phần an tĩnh.

Trong cung điện, chỉ có nói ít rải rác vài vị Long Cung Hải tộc hung hãn.

"Giải trừ?" Lão Long Vương sững sờ, nhìn chằm chằm người sau nhìn nhiều mắt, "Này là vì sao?"

Một bên Ngao Thanh thì là cau mày, đôi mắt băng lãnh lại không hiểu nhìn xem.

"Ta thân là ngàn năm trước tiên hiền. . ." Vương Mục nói, " nguyên nhân rất đơn giản, ta trải qua ngàn năm thức tỉnh, chi vì hoàn thành từ ngàn năm nay số mệnh. Bây giờ đã thành công, ta sẽ không ở lại lâu tại thế."

"Liền nguyên nhân này?" Lão Long Vương nhìn chằm chằm Vương Mục.

"Tự nhiên." Vương Mục gật gật đầu.

"Ngươi có ý tứ gì?" Ngao Thanh bỗng nhiên trầm giọng nói, " sẽ không ở lại lâu tại thế, ngươi là muốn phi thăng đi sao? Cảm thấy ta không xứng với ngươi?"

". . ." Vương Mục.

"Đông Phương Mục, ngươi ít xem thường người khác! Ngươi đi theo ta này từ hôn? Đem ta Đông Lăng hải Long Cung đưa ở chỗ nào?" Ngao Thanh tức giận nói.

"Ngươi hiểu lầm ý tứ của ta." Vương Mục nói, " ý của ta là, ta không ở lâu tại thế, chính là ta sắp chết. Ngươi gả cho ta, muốn thủ hoạt quả."

". . ." Ngao Thanh.

Ngao Thanh khẽ giật mình.

Như là như thế này, nàng cũng là có thể hiểu được.

Hoàn thành từ ngàn năm nay số mệnh. . .

Hắn có cái gì số mệnh?

Ngao Thanh nhìn xem lúc này Đông Phương Mục, đối với vị này tiên hiền, nàng vẫn luôn không quá nhìn hiểu.

Cho dù là phụ vương, cũng chỉ có thể bằng vào kinh nghiệm phỏng đoán ra, cầu mong gì khác cưới chính mình hẳn là mong muốn lợi dụng chính mình, mượn nhờ vùng biển Long Cung thế lực, mà không phải thật tâm.

Nếu như là phải chết, cái kia xác thực cũng không có kết thân cần thiết.

Bởi vì vì mục đích của mình, là vì cắt cắt hết thảy có thể cùng đại tiên vị bạn lữ kia khả năng.

Nếu như Đông Phương Mục chết rồi, chính mình thành vị vong nhân. . . Liền có để cho người khác thừa cơ mà vào cơ hội.

Căn cứ từ phụ thân vương tình huống.

Ngao Thanh cho rằng trên đời này đại bộ phận nam tính, đối với người khác nhà nữ tử, có lẽ đều có chút đặc thù yêu thích. . .

Đây cũng là đi theo đại tiên trên trăm năm du lịch cửu châu trải qua.

Rất nhiều nhân tộc tu sĩ, chẳng biết tại sao, liền là ưa thích nhà khác đạo lữ. . .

"Cái kia. . ." Ngao Thanh đang muốn mở miệng tiếp nhận.

Lại không nghĩ, một bên Long Vương bỗng nhiên nói:

"Không được!"

"Thật tốt đính hôn, sao có thể như thế kết thúc?"

"Thánh hiền không cần lo lắng, ta Đông Lăng hải Long tộc nhất ngôn cửu đỉnh, nói ra, tuyệt không trở về!"

"Mặc dù ngươi thật sẽ chết đi."

"Ta đây mà này quả, nên nàng thủ!"

"Này cưới, thiết yếu muốn kết!"

"? ? ?" Vương Mục.

"? ? ?" Ngao Thanh.

Vương Mục nhìn xem Lão Long Vương, trầm mặc.

Vốn cho rằng chuyến này mượn cớ từ hôn, hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Dù sao trước đó vị này Lão Long Vương, là không tán thành Ngao Thanh cùng Đông Phương Mục kết thân.

Chính mình tới từ hôn, không lâu vừa vặn sao?

Chuyện gì xảy ra?

Con rồng già này vương không thích hợp a! Cân nhắc đến trước đó đối vị này Lão Long Vương ảnh hưởng, Vương Mục thầm nghĩ trong lòng, hắn sẽ không phát giác ra được đi?

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!

Lão Long Vương căn bản đối Đông Phương Mục không hiểu rõ mới đúng. . .

"Tốt, việc này không cần nhắc lại!" Lão Long Vương khoát tay nói, " tháng ngày ta chọn tốt, ngay tại sau ba tháng mặn trì tinh di, là cầu nhân kết duyên ngày lành đẹp trời. Nếu như thánh hiền ngươi thật muốn hủy hôn, cái kia chính là cùng ta Long tộc thế bất lưỡng lập."

"Ngày sau ngươi ta cả đời không qua lại với nhau!"

Nói xong, Lão Long Vương mang theo rất nhiều Hải tộc hãn tướng, cùng với Ngao Thanh, rời đi đại điện.

Chỉ để lại Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Có ý tứ.

Con rồng già này vương đang thử thăm dò chính mình.

Vương Mục trong lòng trầm ngâm nói.

——

"Phụ vương, ngươi đây là ý gì?" Ngao Thanh đầy bụng nghi hoặc, "Hắn cho là mình sẽ bỏ mình, đến đây giải trừ đính hôn hợp tình hợp lý, cũng phù hợp hắn thân là thánh hiền phong cách hành sự, mà lại. . ."

"Ngươi muốn nói, đây không phải đang cùng ta ý sao?" Lão Long Vương nói.

Ngao Thanh gật gật đầu.

Trước ngươi có thể là một mực phản đối.

Làm sao đột nhiên lật lọng rồi?

Lão Long Vương cười nói:

"Ngươi biết thánh hiền ý vị như thế nào sao?"

"Thiên địa đại biến trước đó, thế gian này chính là một mảnh chốn hỗn độn, thiên địa chúng sinh buồn bực mà sinh, vạn vật không được phương pháp tu hành."

Lão Long Vương cảm thán nói, " chúng ta Long tộc tại loại này thế giới, không cách nào tu hành, liền cơ bản sinh tồn làm không được, bởi vì thiên địa không có linh lực. Mà vị này thánh hiền, hắn không phải người bình thường. Nếu như ngươi hiểu qua năm đó một chút lịch sử liền hiểu, không có vị này thánh hiền, bây giờ cái thế giới này như trước vẫn là nguyên dạng."

"Ta Long tộc cũng sẽ thức tỉnh, lại càng không có ngươi ta."

"Thánh hiền chính là trong thiên địa này đại khí vận, đây cũng là hắn vừa xuất thế, rất cường đại vô cùng tu sĩ liền tùy tùng tại hắn nguyên nhân."

Ngao Thanh tự nhiên sẽ hiểu cái này, nhưng có quan hệ gì?

"Loại nhân vật này, thường thường đều gánh chịu khó có thể tưởng tượng nhân quả. Trước đó phụ vương là cân nhắc đến hạnh phúc của ngươi, không đồng ý."

Lão Long Vương nói, " nhưng từ Long tộc lợi ích, cùng với tương lai cân nhắc, ngươi gả cho hắn, là ngươi trèo cao. Đồng thời, nếu như hắn thật một khi chết đi, ngươi chính là hắn đúng nghĩa đạo lữ."

"Như vậy, ngươi đại khái suất sẽ tiếp nhận hắn khí vận."

"Nếu là đến lúc đó, ta Long tộc có thể sẽ bởi vì ngươi, mà hưng thịnh tới trình độ nhất định, thậm chí cả tộc phi thăng."

Có khoa trương như vậy? Ngao Thanh nghe được sửng sốt một chút.

"Đồng thời, đến lúc đó sao, ngươi cũng có lựa chọn lần nữa hạnh phúc quyền lợi." Lão Long Vương chậm rãi, "Tổng kết nói đến, chỗ tốt ngươi cũng chiếm hết, dĩ nhiên muốn gả."

"Cho nên sao, nếu như hắn thật đã chết đi, ngươi gả ngược lại là kết quả tốt hơn."

". . ." Ngao Thanh.

Không hổ là phụ vương.

Thật sự là đủ xảo trá.

"Ngươi tính như vậy tính toán một vị tiên hiền." Ngao Thanh nghe xong, bản năng có chút kháng cự, "Phụ vương ngươi không sợ trời giáng lôi tích, bị cắn trả sao?"

"Ta đều số tuổi này." Lão Long Vương vuốt râu nói, " chết thì đã chết, không có gì lớn, trong nhân thế này, nên hưởng thụ ta đều hưởng thụ lấy, tu hành phương diện này trở ngại thời gian, ta này bối nghĩ muốn phi thăng cũng thật khó khăn."

"Dựa vào chính ta là không được."

". . ."

"Cái kia nếu là hắn nhất định phải giải trừ đính hôn đây." Ngao Thanh hỏi.

"Cái kia liền dứt khoát đoạn sạch sẽ, không cùng thánh hiền lại có bất kỳ nhân quả." Lão Long Vương nói, " miễn cho ảnh hưởng ta Long tộc khí vận."

"Ta cảm thấy phụ vương ngươi không nói với ta nói thật." Ngao Thanh suy nghĩ một chút, "Ngươi có phải hay không phát hiện cái gì rồi?"

Lão Long Vương không nói.

Lúc này, bên ngoài truyền đến một tờ thư.

Lão Long Vương vung tay khẽ vẫy, sau khi xem xong mỉm cười.

"Phụ vương ngươi cười cái gì?"

"Thánh hiền vẫn như cũ cự tuyệt." Lão Long Vương cười ha ha một tiếng nói.

Ngao Thanh yên lặng.

"Vì sao phụ vương còn bật cười?"

"Vị này thánh hiền có chút ý tứ." Lão Long Vương nói, " hắn có lẽ, không phải trước đó cái kia."

"Có ý tứ gì?" Ngao Thanh khẽ giật mình, "Ta không có phát hiện không hợp lý, chẳng lẽ còn là giả?"

"Không phải giả. . ."

"Trước đó cái kia, không phải nam tử." Lão Long Vương híp mắt nói, " mà cái này, khẳng định là người nam tử."

"Phụ vương vì sao khẳng định như vậy?"

"Kinh nghiệm, chỉ có nam tử, mới ưa thích dùng bỏ mình này loại lấy cớ để gãy mất nhất đoạn nhân duyên."

"Mà lại, dạng này đều muốn đoạn. . ."

"Đều là cùng người nào đó có chút tương tự. . ."

"Vị này thánh hiền, có ý tứ a. . ."

——

Vương Mục rời đi Đông Lăng hải về sau, một đường trở về Kiếm tông.

Cùng Ngao Thanh đính hôn xem như chặt đứt.

Chẳng qua là cái kia Lão Long Vương tổng cho Vương Mục một loại cảm giác là lạ.

Chuyến này trở lại Kiếm tông, Vương Mục cũng không dùng thân phận của Đông Phương Mục, mà chỉ dùng của mình thân phận của Vương Mục.

Nói đến, sở dĩ hồi trở lại Kiếm tông, chủ nếu là bởi vì Tiên quan Thiên Mạc điều kiện trao đổi muốn chính mình chiếu cố hậu đại, liền là Kiếm tông đệ tử.

Vẫn là. . . Rất sớm đã người quen biết.

Cụ thể có nhiều sớm?

Đến sớm ban đầu ở An Nhạc thôn liền quen biết.

Chẳng qua là sau này gia nhập Kiếm tông về sau, chính mình mệt mỏi bôn ba giải quyết vài vị nữ chính vấn đề, cửu châu thiên nam địa bắc chạy, cũng rất ít gặp nhau.

Tính toán thời gian một chút, đã có đến mấy năm không có hồi trở lại Kiếm tông.

Thời gian mấy năm, đối Kiếm tông mà nói, cũng không có thay đổi quá lớn.

Nhất là Phiếu Miểu Nhứ mượn thân phận của Đông Phương Mục, cũng không có hồi trở lại Kiếm tông lừa dối người khác.

Dù sao nàng là cái hàng giả, liền coi là trí nhớ của mình, có thể thành tiên cường giả không ổn định tính, là nàng vô pháp theo dõi.

Một phần vạn chọc phải Yến nữ hiệp ra tay, liền phiền toái.

Đương nhiên, tại hồi trở lại trước khi đi, Vương Mục dự định trước hấp thu một thoáng Thiên Mạc Tiên Nguyên, nếm thử nhìn một chút có thể hay không bổ sung một bộ phận thọ nguyên.

Cho nên, Vương Mục trước quay về An Nhạc thôn phụ cận, tuyển một khối bảo địa.

Lấy ra Thu Yêu Bình, trước đem Thiên Mạc phóng xuất.

Bởi vì có trói yêu thừng, mà lại là bị trói yêu thừng khóa chặt trạng thái, lúc này Thiên Mạc đối Vương Mục mà nói không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Đương nhiên, chính mình cũng không giết được hắn.

Nói cho đúng, cửu châu hẳn không có mấy cái có thể giết được hắn.

"Hi vọng hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

"Ta kỳ thật có một vấn đề." Vương Mục nói, " ngươi Hạ Giới có con riêng, đối với thượng giới mà nói chủ tội tại hạ giới. Ngươi nếu lần trước Hạ Giới lưu lại huyết mạch, vì sao lần này lại muốn xuống tới? Ngươi không xuống, ngươi vị này con riêng tư chất thượng giai, đến lúc đó cũng cần phải có thể phi thăng thượng giới, đạt được tiên tịch, cùng ngươi gặp gỡ."

"Ngươi nhiều lắm là bởi vì lần trước Hạ Giới, tiếp nhận một chút trách phạt."

"Mà ngươi lần này là lén qua Hạ Giới, còn tại giới này đưa tới cực động tĩnh lớn, còn ra tay."

"Này trừng phạt liền nghiêm trọng nhiều. . ."

Vương Mục nhìn xem hắn.

"Ta không có thể bảo chứng hắn có thể phi thăng." Thiên Mạc yên lặng rất lâu, nhấp nhô nói, " Hạ Giới nhân quả nặng nề, hết thảy đều không thể chưởng khống, coi như tư chất cho dù tốt, ai biết sẽ vẫn lạc ở nơi nào?"

"Đến lúc đó, ta hối hận cũng không kịp."

"Tiên nhân huyết mạch khó tồn."

"Đừng có dùng nhiều lời, tới đi. Đầu tiên nói trước, Tiên Nguyên cũng không tốt hấp thu, ngươi xem một chút ngươi có thể hấp thu nhiều ít đi. . ."

Vương Mục không hỏi nhiều, đã lâu dùng ra Vô Cực ma thể, cùng với cái kia phần sức mạnh cấm kỵ. . ..