Chương 257: Thăng tiên đại điển, tình kiếp tử cảnh.

Chương 257: Thăng tiên đại điển, tình kiếp tử cảnh.

Vương Mục duỗi ra bàn tay của mình, toàn thân theo làn da do hướng nội bên ngoài tràn lên điểm điểm Ám Quang.

Từ khi tu thành Vô Cực ma thể, Vương Mục còn chưa từng sử dụng qua này Ma thể tới hấp thu thiên địa vạn vật phụng dưỡng tự thân. Mặc dù là này Ma thể lớn nhất đặc tính, cũng xem như cùng ngày đó yêu trăm sông đổ về một biển, một khi làm như vậy, quỷ biết khi độ kiếp có thể hay không hạ xuống đầy trời đại kiếp.

Trước mắt cùng Thiên Mạc giao dịch, hai bên nhân quả trao đổi, ngược lại là không có xuất hiện nhân quả gì vấn đề.

Đây là trước mắt, có thể nhanh nhất giải quyết tự thân biện pháp.

Nếu như bỏ qua, Vương Mục không biết còn phải đợi bao lâu, cân nhắc đến Nguyệt Thần nói tình kiếp có hơi phiền toái, vẫn phải tìm tới tạm thời có thể tăng lên thực lực mình biện pháp.

Này pháp có lẽ có ít mạo hiểm, tràn ngập không biết, nhưng có chút ít nếm thử khả năng.

"Ngươi thân thể này. . ." Thiên Mạc mày kiếm khẽ động, trong mắt hình như có mấy phần không ổn.

"Ta muốn bắt đầu." Vương Mục trong mắt có đen ngất không ngừng xâm nhiễm.

Ma thể vận dụng, như không phật tâm áp chế, liền rất dễ khiến cho tự thân Nguyên Thần mất đi khống chế.

Cũng may bây giờ tu hành chính là chính thống Thiên Yêu bí pháp, vẫn phải Thiên Yêu huyết mạch, coi như không tu luyện ra phật tâm, Vô Cực ma thể cũng có thể tùy ý sử dụng.

Phương diện này, vẫn là phải cảm tạ Phiếu Miểu Nhứ. . .

Thiên Mạc khẽ gật đầu.

Một giây sau, Vương Mục đứng dậy hóa thành một đoàn mây đen, chớp mắt đem Thiên Mạc bao phủ.

Thiên Mạc quanh thân bắt đầu nổi lên cầu vồng hào quang, tràn lan Tiên Nguyên bản không thuộc về giới này sinh mệnh năng lượng, tùy ý tán đi một giọt, đủ để khiến khô mộc phùng xuân, sa mạc sinh lâm. Giờ phút này lại đều bị mây đen bao phủ, một tia không lọt bao phủ.

Cái kia phi tốc trôi qua Tiên Nguyên, nhường Thiên Mạc trong lòng có mấy phần lo lắng.

Cái này Đông Phương Mục, tại thượng giới chính là một cái thập phần thần bí tồn tại.

Thần bí nguyên nhân rất đơn giản, Diễm Đức tinh cung chủ quản Chu Thiên Thần diễm, mà nghiệp hỏa có thể đốt sạch nhân gian nghiệp lực.

Hành nghề hỏa bên trong hấp thu rất nhiều nghiệp lực, đều sẽ chảy nhập Luân Hồi biển bên trong, gột rửa lấy từng đạo đạp nhập Luân Hồi linh hồn, chuyển hóa làm bọn hắn đời sau luân hồi nhân quả, từ đó hình thành tuần hoàn. Cũng bởi vậy, tại Diễm Đức tinh cung bên trong, là có liên quan tại nhân gian nhân quả chuyển sinh sổ ghi chép, cùng luân hồi có khả năng đối số.

Đồng thời, tại thượng giới chấp chưởng lôi phạt bên trong, cũng sẽ dùng đến này sổ sách con.

Rất nhiều Hạ Giới phi thăng người, phi thăng lúc lôi kiếp mạnh yếu, liền cùng này chuyển sinh sổ ghi chép bên trên nhân quả lớn nhỏ đối ứng.

Chấp chưởng lôi phạt Tuần Lôi tinh cung cũng là căn cứ cái này sổ bên trên tu sĩ nhân quả lớn nhỏ, truyền lại cho Hạ Giới Thiên Đạo tín hiệu, Hạ Giới Thiên Đạo liền sẽ căn cứ chúng sinh nhân quả nghiệp lực lớn nhỏ, hạ xuống khác biệt trình độ lôi kiếp mạnh yếu.

Đây cũng là Hạ Giới tu sĩ, phi thăng lôi kiếp mạnh yếu tồn tại.

Nhưng, thân là Diễm Đức tinh cung Tiên quan, địa vị không cao không thấp, này chuyển sinh sổ ghi chép cũng là có cơ hội xem.

Tại tiên triều nhiều năm, Thiên Mạc trí nhớ nổi bật mới.

Có mấy cái đặc thù tồn tại, hoàn toàn không tại chuyển sinh sổ ghi chép ghi chép bên trong.

Mà tại tiên triều thành lập ban đầu, chuyển sinh sổ ghi chép đi qua vô số năm thăm dò nhớ soạn, đối Hạ Giới chỗ có sinh mệnh đều có ghi lại ở sách.

Duy chỉ có rải rác mấy cái không có.

Thứ nhất liền là Hạ Giới thánh hiền, Đông Phương Mục.

Có tiên nhân nói, như không Đông Phương Mục, Thượng Hạ Giới sẽ không đánh thông, tiên triều không có cơ hội đi vào thượng giới, công đức phúc vận thao thiên, hắn không ở trên hạ trong ngũ hành cũng thuộc về như thường.

Cũng có tiên nhân nói, cái này người có thể là thời đại thượng cổ tiên nhân, bản thân liền là tiếp nhận sứ mệnh mà sinh, bây giờ trên dưới lưỡng giới đả thông, hắn hẳn là thân tử đạo tiêu, hóa thành này hoàn vũ bên trong từng hạt bụi trần. Mà lại đả thông thời điểm, thượng giới sớm đã hoang phế, không có bất kỳ quy tắc nào khác có thể nói, căn bản không có công đức lời giải thích, cho nên bị chết rất sạch sẽ, không phải chuyển sinh sổ ghi chép thân là trước Thiên Thần khí sẽ không nhớ không người tiếp theo Hạ Giới tu sĩ. . .

. . .

Mặc dù tại tiên triều, lúc trước cũng có qua một đoạn thời gian, liên quan tới người này suy đoán cùng tư tưởng, đáng tiếc cuối cùng đều không có kết quả.

Nhưng, hắn tính đặc thù vốn là còn tại.

Dù sao, tiên triều là Hạ Giới Lê Triều cả nước sau khi phi thăng chậm rãi thành lập tới.

Nhưng nếu không Đông Phương Mục năm đó phá vỡ cái kia đạo lưỡng giới hàng rào, trên dưới lưỡng giới chưa thông, như vậy tiên triều đều không nhất định có thể tạo dựng lên.

Các loại hồi ức, theo tự thân Tiên Nguyên chậm rãi trôi qua.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Hắn dung nhan dần dần trở nên già nua.

Kỳ thật hắn Tiên Nguyên so với hắn nói muốn ít.

Nhưng đối Hạ Giới tu sĩ, một điểm Tiên Nguyên ẩn chứa sinh mệnh đều là không cách nào tưởng tượng.

Theo lén qua Hạ Giới, bị Thiên Đạo áp chế, liền sẽ tổn thất Tiên Nguyên.

Ngàn năm, nào có nhiều như vậy?

Nếu có ngàn năm Tiên Nguyên, hắn cũng không cần lén qua, chỉ cần chậm rãi bố cục là đủ.

Nhưng, mặc dù không có nhiều như vậy, cũng đầy đủ làm bổ dư cho người này.

"Đông Phương Mục. . ."

Hắn niệm hai tiếng.

Tại thượng giới lộn xộn nói bên trong, đã biến mất Hạ Giới tiên hiền.

Tại lúc trước một cái linh khí không có chút nào thế giới, có thể mở mang lưỡng giới thông đạo, một phàm nhân là không thể chịu được loại kia sức mạnh to lớn.

Bây giờ lại sống lại.

Đương nhiên, có phải thật vậy hay không, hắn không rõ ràng.

Đối với cái này người, hắn vô pháp đi nghiệm chứng.

Chỉ có thể hi vọng, đối phương có thể hoàn thành hứa hẹn.

Tại thượng giới, tiên nhân từng cặp tự truyền thừa mười phần coi trọng.

Thực lực càng mạnh tiên nhân, càng khao khát có thể lưu lại dòng dõi, bởi vì dạng này không chỉ có thể truyền thừa từ thân tiên nghiệp, còn có thể thượng giới phân đến một khối tiên thổ.

Như không có con nối dõi. . .

Tự thân mạnh hơn, một khi ngã xuống, vận khí tốt còn có thể linh hồn chuyển thế, vận khí không tốt, vậy liền không còn có cái gì nữa.

Hạ Giới tu sĩ truy cầu Tiên đạo, thượng giới tiên nhân theo đuổi là truyền thừa.

Suy nghĩ mãi đến hắn khuôn mặt hơi lộ ra già nua, mới chậm rãi dừng lại.

Ngày đêm thay đổi, nước sương hóa sương mù, trong chớp mắt, không biết đi qua bao lâu.

Bao phủ tại quanh người hắn khói đen dần dần tán đi, một lần nữa hóa thành Vương Mục bộ dáng.

Chẳng qua là lúc này Vương Mục dĩ nhiên đã khôi phục dáng dấp ban đầu.

Mở mắt ra, nhìn thấy bàn tay.

Cái kia tinh mịn vân tay hiện ra ngọc sáng bóng, cũng không tiếp tục giống như trước đó khó khô giống như là cổ mộc bộ dáng.

Nhẹ nhàng nắm lên tay cầm, cuộn trào lực lượng dùng một cỗ cường lực sóng gió, hướng phía bốn phía tán đi, chấn khởi thảo mộc ào ào rung động.

Cảm giác một thoáng rất nhiều công pháp.

Như là lại lần nữa thắp sáng, đều có thể tu hành.

Không chỉ như thế, còn đều có tinh tiến, cũng không biết có phải hay không là hấp thu Tiên Nguyên nguyên nhân, cảnh giới đi thẳng đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Chủ tu mấy loại công pháp, đều đạt đến sáu tầng. . .

"Không hổ là Tiên Nguyên, cảm giác giống như không có hấp thu xong. . ."

"Không chỉ bù lại, còn tăng lên không ít tu vi. . ."

Vương Mục nhìn Thiên Mạc liếc mắt.

Nhìn qua không có già nua quá nhiều, chẳng qua là ánh mắt bên trong có chút vẻ mệt mỏi.

Người ta dù sao cũng là tiên nhân thân thể, coi như là mất đi Tiên Nguyên, đoán chừng cũng sẽ không trực tiếp chết già?

"Lần này là vì giải quyết Bích Du vấn đề, hao tổn lúc dài nhất. . ."

"Nhất nếu là có Phiếu Miểu Nhứ đang làm trò quỷ. . ."

Vương Mục cảm khái một tiếng.

Vương Mục suy nghĩ một chút nhân quả, nghĩ đến nếu như không có Phiếu Miểu Nhứ giở trò quỷ, có lẽ chính mình cũng chưa chắc có thể đi đến một bước này.

Chỉ là cái này Thiên Mạc, liền chưa hẳn có thể tốt như vậy bắt lấy.

Một lần nữa đem Thiên Mạc thu nhập Thu Yêu Bình, Vương Mục về tới Kiếm tông.

Lúc đó Kiếm tông, cũng không nhiều lớn cải biến.

Mới đệ tử, cũng là đổi một, Đại sư huynh đã du lịch trở về, tu vi của hắn đến Hóa Thần trung kỳ.

Cùng thế hệ rất nhiều đệ tử, chỉ có mấy cái mới miễn cưỡng đến Kim đan sơ kỳ.

Mặc dù, Vương Mục đã vượt xa bọn hắn, nhưng cẩn thận tính một thoáng, trên thực tế cũng mới gia nhập Kiếm tông vài chục năm mà thôi.

Có thể nhanh như vậy bước vào Kim Đan kỳ, đã thuộc về Kiếm tông đứng đầu nhất nhân tài.

Làm Kiếm tông đệ tử, xuống núi du lịch mấy năm kỳ thật thuộc về trạng thái bình thường.

Nhưng Vương Mục này loại tương đối đặc thù, thuộc về là hoàn toàn không có tin tức du lịch.

Kiếm tông tại mặt khác mấy châu đều có phần bộ, dùng cung cấp tại châu khác đệ tử, có thể cảm nhận được tông môn ấm áp. . . Gặp được vấn đề, còn có thể đến phân bộ đi giải quyết.

Bình thường du lịch đến một cái nào đó châu, cũng sẽ cùng phân bộ đệ tử báo cáo chuẩn bị một thoáng, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Mà Vương Mục trải qua tương đối khúc chiết, cũng không có cơ hội đi cùng phân bộ đệ tử báo cáo chuẩn bị, làm Kiếm tông nổi tiếng xa gần thiên tài, coi như không đi báo cáo chuẩn bị, cũng có rất nhiều Kiếm tông đệ tử thường xuyên nghe ngóng tin tức.

Chỉ tiếc, từ khi giúp Bích Du giải quyết nguyền rủa vấn đề về sau, thực lực cùng dung nhan đều biến hóa cực lớn, Kiếm tông cũng không nghe được bất cứ tin tức gì. . .

Mấy năm này, tính là hoàn toàn mất tích.

Mãi đến chuyến này trở về.

Lập tức liền bị Giản tông chủ triệu tập còn lại mấy mạch phong đầu, tới cái tam đường hội thẩm. . .

"Ngươi mấy năm này, chạy đi đâu rồi?"

"Ách. . . Bế quan tu luyện."

"Bế quan tu luyện! ?" Giản Vô Tình thanh âm cao mấy điều, "Ngươi có phải hay không cho là mình là tán tu? Một mình ngươi, bế quan tu luyện có thể tu luyện ra cái gì? Nhường ta nhìn ngươi tu vi gì. . ."

"Ừm? Nguyên Anh hậu kỳ. . ."

"Được thôi, coi ta không nói."

Giản Vô Tình trừng Vương Mục liếc mắt, ngữ khí hòa hoãn vài tiếng, "Nhưng coi như muốn bế quan tu luyện, ít nhất cũng cho tông môn truyền bức thư, dù sao, chúng ta không lo lắng ngươi, cái kia yến. . ."

Giản tông chủ ho khan vài tiếng.

"Tiểu tử ngươi mấy năm này xem như ra bỏ qua cửu châu đại sự kinh thiên động địa a." Trình Thiên Dung nói.

"Việc lớn?" Vương Mục giả bộ như không biết, "Không có quan hệ gì với ta, này thiên đại sự tình, còn có thể chậm trễ ta tu luyện a?"

"Không có quan hệ gì với ngươi?" Lục U Liên tự tiếu phi tiếu nói, "Tiên hiền Đông Phương Mục tái hiện tại thế, ta nhớ được không sai, lúc trước ngươi từng nhường vị tiền bối này đã tới chúng ta Kiếm tông a? Ngươi không phải cùng vị này tiên hiền có mấy phần quan hệ sao?"

"Sao có thể không có quan hệ gì với ngươi đâu?"

"Tiên hiền bằng hữu có nhiều lắm." Vương Mục nói, " ta cũng chỉ là hắn đề điểm qua một tên tiểu bối mà thôi."

"Vậy ngươi khi nào mời hắn tới?" Lục U Liên nói, " đoạn thời gian trước, Yến trưởng lão từng xuất quan hơn phân nửa ngày, nghe nói việc này về sau, để cho chúng ta mời vị này tiên hiền tới Kiếm tông một hồi. Chúng ta không mời được đâu, có muốn không ngươi đi thỉnh thỉnh?"

"?"

"Yến trưởng lão xuất quan qua?" Vương Mục kinh ngạc nói.

"Dĩ nhiên." Giản tông chủ nói, " tính toán thời gian, lân cận thăng tiên đại điển, Yến trưởng lão theo Tây Lư sau khi trở về, một mực bế quan đến nay, cũng gần như hoàn toàn khôi phục. Nàng lão gia nhân dĩ nhiên muốn xuất quan."

"Thăng tiên đại điển?" Vương Mục sững sờ.

Cái này hắn cũng là nghe nói qua.

Nhưng cái này đại điển, là cửu châu độ kiếp trở lên, thành tiên mới có tư cách tham gia đại điển.

Cụ thể là làm cái gì không rõ ràng.

Nghe tên, chẳng lẽ là cửu châu hết thảy thành tiên cường giả, cùng nhau nghiên cứu thảo luận Đại Đạo phi thăng?

"Sau khi xuất quan đâu?"

"Yến trưởng lão tính một quẻ." Giản tông chủ nói, " quẻ tượng biểu hiện, lần này đại điển là một nấc thang, nếu là vượt qua, Yến trưởng lão có lẽ thật muốn phi thăng. Khác biệt chính là, nàng nói, nàng không cần độ kiếp phi thăng, chỉ cần lại lần nữa trảm tiên môn, trực tiếp bước vào cái kia vô số tu sĩ theo đuổi Tiên đạo bên trong."

Khảm

"Nói đến, lần trước. . ." Trình Thiên Dung nói, " Yến trưởng lão lực mặc dù lực áp Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ Mục Lam Tuyết, nhưng vẫn là có thật nhiều lạc hậu thành tiên không có tham gia. . . Có chút tiếc nuối."

"Lần này, không biết sẽ có nhiều ít thành tiên cường giả sẽ tham gia."

"Lần này, vị kia tiên hiền bây giờ cũng trở về, lần này thăng tiên đại điển, có lẽ không giống nhau lắm. . ."

"Lần trước?" Vương Mục trái tim nhảy một cái.

"Thượng giới thăng tiên đại điển, xem như Yến trưởng lão cùng Mục Lam Tuyết tôn chủ hai vị sân khấu." Lục U Liên nói, " cửu châu tân phái thành tiên người khiêu chiến chí ít có mười vị, lại không một người có thể tại hai người bọn họ trong tay đi qua một chiêu."

"Cuối cùng do hai người bọn họ nghiên cứu thảo luận Đại Đạo, đại khái là Yến trưởng lão hơi thắng một điểm, đoạt được cửu châu đệ nhất kiếm tiên vòng nguyệt quế. . ."

"Lần này. . ."

"Lần này lúc nào?" Vương Mục hỏi.

"Mấy tháng sau a?" Giản tông chủ nói, " ngươi nói, bế quan tu luyện lâu như vậy, không trở về tông môn, liền loại đại sự này đều không biết được. Mỗi một giới thăng tiên đại điển, là giữa thiên địa linh khí nồng nặc nhất tháng ngày."

"Nghe nói, có Tiên môn sẽ đứng ở cửu tiêu phía trên, nếu có thể bằng vào lực lượng của mình, trảm tiên môn. Liền không cần độ kiếp, trực tiếp bạch nhật phi thăng."

"Trăm năm một giới, nói đến, cho tới bây giờ cũng không có ai có thể trảm tiên môn phi thăng. . ."

"Sau này sao, liền biến thành rất nhiều thành tiên cường giả, nghiên cứu thảo luận trao đổi Đại Đạo thịnh hội, còn diễn sinh ra được định cửu châu bản đồ, lục địa tài nguyên trao đổi đợi chỉ có thành tiên cường giả mới có thể bước chân thịnh hội."

"Trên bản chất, liền là thành tiên cảnh cường giả bên trong so cái mạnh yếu."

Nói đến đây, Giản Vô Tình cảm thán nói, " lần trước Yến trưởng lão phong mang sâu nhất, thực lực cũng tối cường, cơ hồ là đạt đến thành tiên đỉnh phong. Mấy cái lạc hậu thành tiên cường giả, đều không có tham gia. Tỉ như Đan Vương tông vị lão tổ kia. . ."

"Linh Châu Bích Ba Hải cái vị kia đại tiên. . ."

"Cũng không biết lần này, có hay không xuất hiện. . ."

". . ." Vương Mục.

Vương Mục mơ hồ đoán được, Nguyệt Thần nói đại tình kiếp là cái gì.

Bây giờ Đông Phương Mục tổ tiên, mấy cái này nữ chính tu hành vấn đề, từng cái cho tự mình giải quyết.

Nếu là. . . Tại lúc này về sau đụng vào nhau, cái kia tất nhiên là hủy thiên diệt địa.

Không ai phục ai.

Mà chính mình, đại khái suất lại ở này loại tranh chấp trong dư âm. . .

Vương Mục tưởng tượng liền tê cả da đầu.

"Ta có chút việc gấp, trước đi. . ."

Vương Mục đứng dậy, quay người rời đi.

Kiếm tông không nên ở lại lâu.

Này cái gì thăng tiên đại điển, hắn nhất định không có thể tham gia!

Đây tuyệt đối đại khái suất liền là Nguyệt Thần nói tình kiếp.

Vương Mục coi như dùng cái mông nghĩ cũng biết, lần này, Mặc Tâm Lam, Bích Du mấy người các nàng đều sẽ tham gia.

Đi nhanh lên, đi càng xa càng tốt!

Đi tiên phủ!

Đúng

Mình bây giờ có thể sử dụng Trấn Yêu thần tỉ, nhanh đi tiên phủ co đầu rút cổ tu luyện!

Tu luyện tới sông cạn đá mòn, thọ nguyên hầu như không còn!

"?" Chúng phong chủ.

Lúc này Vương Mục tu vi cực cao, tăng thêm Vô Cực ma thể đại thành.

Xoay người chớp mắt, một bước như cách ngàn dặm, liền rời đi Thượng Tiêu phong, cho dù là đã Hóa Thần cảnh Giản tông chủ cũng không phản ứng lại, người liền đã biến mất không thấy.

Nhưng mà, còn chưa đi ra Kiếm tông Huyền Thủy môn, ngay tại biển mây bên trong bị vừa đến kiếm quang cho chặn lại.

Vương Mục tập trung nhìn vào, sương tuyết như ngọc.

Chính là một thanh Thanh Sương kiếm.

Thanh Sương kiếm linh nhảy mà bỏ ra đến, nàng nụ cười hồn nhiên nhìn xem Vương Mục mở miệng nói:

"Vương Mục, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

"Chủ nhân nói, ngươi trở về, liền cho ngươi đi nắm Đông Phương Mục đưa đến Kiếm tông tới ôn chuyện."

"Không phải, không chính xác ngươi lại rời đi.".