Chương 258: Yến nữ hiệp: Kiếm đạo của ngươi đã rất lâu không có tiến triển

Chương 258: Yến nữ hiệp: Kiếm đạo của ngươi đã rất lâu không có tiến triển

Vương Mục nhìn trước mắt Tiểu Kiếm Linh.

Chính là Thanh Sương kiếm linh.

Rất lâu không thấy, Thanh Sương kiếm linh nhìn qua cùng Yến nữ hiệp càng tương tự, trong mắt vẫn như cũ là như vậy hồn nhiên, chẳng qua là lúc này nhiều hơn mấy phần kiếm quang, thấu thể mà ra, như muốn chém người trước mắt.

Vương Mục giật giật bờ môi, ngữ trọng tâm trường nói:

"Thanh Sương a, ngươi thêm chủ nhân thật sự là nói như vậy?"

Tiểu Kiếm Linh suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

"Vậy liền có vấn đề." Vương Mục nói, " ngươi xem, ta không rời đi, ta làm sao đi nắm vị kia Đông Phương Mục mang đến Kiếm tông đâu?"

"Ngươi nói có đúng hay không?"

"Đầu tiên, ta phải rời đi trước Kiếm tông mới được."

"Sau đó, mới có thể nắm Đông Phương Mục mang đến a?"

Tiểu Kiếm Linh sững sờ, nghiêm túc suy nghĩ rất lâu, cho rằng Vương Mục nói rất có lý, nàng một mặt mê hồ, "Là thế này phải không?"

"Đương nhiên là dạng này, cho nên, ngươi trước tiên cần phải để cho ta rời đi mới được." Vương Mục chắc chắn gật đầu.

"Vậy được rồi." Thanh Sương kiếm linh nhẹ gật đầu, "Có thể ngươi muốn đem Đông Phương Mục mang về a, không phải chủ nhân muốn trách ta."

"Ngươi chủ nhân không phải xuất quan sao?" Vương Mục hỏi nói, " làm sao chính nàng không đến?"

"Chủ nhân mặc dù xuất quan, nhưng gần nhất tại ngộ đạo." Thanh Sương kiếm linh nét mặt tươi cười đuổi ra, tựa hồ rất vui vẻ, "Chủ nhân nói, muốn vì về sau chuẩn bị một chút, chỉ cần hoàn toàn lĩnh ngộ lúc trước thiên kiếp lúc cảm ngộ Kiếm đạo, cửu châu bên trong, nàng muốn trảm người nào liền trảm người nào."

". . ." Vương Mục.

"Cái kia cái này kiếm đạo hẳn là rất lợi hại rồi?" Vương Mục thăm dò tính hỏi một chút.

"Dĩ nhiên, may mắn mà có ngươi đây." Thanh Sương kiếm linh hì hì cười hai tiếng, "Muốn gặp một lần chủ nhân sao?"

"Nào sẽ chậm trễ nàng ngộ đạo a?"

"Ta cảm giác, ngươi đi gặp một lần chủ nhân, chủ nhân nói không chừng sẽ nhanh hơn hoàn toàn lĩnh ngộ." Thanh Sương kiếm linh nói.

"Vậy ngươi dẫn ta đi."

"Được a, ngươi đi theo ta."

Thanh Sương kiếm linh bay vào cái kia xanh thẳm thần kiếm bên trong, sau đó một kiện trảm phá hư không.

Một cỗ mạnh hùng hồn hấp lực trực tiếp đem Vương Mục kéo vào trong đó.

Một lát sau, Vương Mục chỉ dám linh hồn có ngắn ngủi cảm giác hôn mê, sau đó khôi phục như lúc ban đầu.

Lại lần nữa mở mắt ra lúc, đập vào mắt là một mảnh núi đá đá lởm chởm vách núi, bên ngoài là một mảnh vụ hải.

"Không phải huyễn tượng, là độc lập mở ra tới tiểu động phủ. . ."

Thành tiên đại năng thủ đoạn quả nhiên không phải mình tưởng tượng, đây cũng là Yến nữ hiệp trong khoảng thời gian này mở ra tới tu dưỡng ngộ đạo độc lập động phủ.

Lại xem xét, phát hiện có chút quen thuộc, tựa hồ cùng trong trò chơi Vân Hà kiếm phái hậu sơn giống nhau đến mấy phần.

Phía trước, tại bên vách núi bên trên, có một đạo thân ảnh quen thuộc.

Cái kia màu xanh nhạt váy dài, theo gió nhẹ nhàng tràn lên, sau lưng tóc dài tung bay như liễu, không khỏi nhường Vương Mục nhớ tới cái kia tóc xanh trải tán hình ảnh. . .

"Không phải nhường ngươi nắm Đông Phương Mục mang đến sao?"

Thanh lãnh thanh âm, lộ ra mấy phần lẫm liệt kiếm ý.

Vương Mục thầm nghĩ, xem ra là thật tại ngộ đạo.

Này trong lời nói, đều mang theo vài phần nhường tâm thần mình khuấy động kiếm ý.

Hắn kỳ thật đã rất lâu không có luyện kiếm, Kiếm Tâm có chút nhuộm thành bụi.

Kiếm đạo, không luyện thì Hoang.

Chi một đoạn thời gian trước, đều là tại tu luyện Vô Cực ma thể, hoặc là liền là mệt mỏi bôn ba, làm sao có thời giờ luyện kiếm đâu?

Đằng sau thậm chí còn tu luyện Thiên Yêu bí pháp, đến mức bây giờ thân thể đều không tầm thường.

Nhất là tại thọ nguyên khôi phục về sau, không biết có phải hay không là tu luyện Thiên Yêu bí pháp, hoặc là được Thiên Yêu huyết mạch nguyên nhân, Vương Mục đối nhân quả nghiệp lực cảm giác hết sức rõ ràng.

Lúc này nhìn xem Yến nữ hiệp, ngoại trừ thấy hắn trước kia phong thái, còn có thể thấy một đoàn thao thiên hung diễm, cháy hừng hực tại trên người của nàng.

Đó là nghiệp lực.

Một vị tồn sống ngàn năm thành tiên cường giả nghiệp lực.

Vương Mục ngơ ngác.

Thiên Yêu dùng nghiệp lực làm thức ăn, chính mình được Phiếu Miểu Nhứ truyền thụ cho Thiên Yêu huyết mạch, lại thêm tu hành Thiên Yêu bí pháp Chưởng Thiên thánh kinh, tự nhiên cũng có thể cảm giác được mấy phần Tu Tiên giới nghiệp lực.

Này Yến nữ hiệp trên người nghiệp lực, chỉ sợ đại bộ phận đều là nơi phát ra độ thiên kiếp, trảm tiên môn tới.

Không phi thăng, còn chém thượng giới Tiên môn, này nghiệp lực sợ không phải bình thường nặng.

Vương Mục hoài nghi, này Yến nữ hiệp có thể phi thăng sao?

Không sợ bị thượng giới nhớ thương sao?

Nhưng này không trọng yếu, trọng yếu là, Vương Mục từ nơi này phần cuồn cuộn nghiệp lực bên trong, còn cảm giác được mấy phần sát ý ngập trời.

Này mấy phần sát ý, cũng là nghiệp lực trọng yếu tạo thành. . .

"Đông Phương Mục không tới sao?" Vương Mục nói.

"Ở đâu? Ta làm sao không thấy?" Yến nữ hiệp xoay người, lộ ra cái kia tờ thanh lãnh bên trong lộ ra mấy phần quyến rũ con ngươi.

"Chẳng lẽ ngươi nói chính là ngươi chính mình?"

Yến nữ hiệp nheo lại hẹp dài con ngươi, "Vậy làm sao một thân một mình? Trêu chọc nhiều như vậy tu sĩ làm sao một cái không ở bên người? Còn có kết thân Long Cung Tam công chúa, ngươi chưa lập gia đình đạo lữ, làm sao cũng không mang đến để cho ta nhìn một chút?"

Vương Mục nghe xong vị này mà liền biết.

"Kỳ thật ngươi biết, đó không phải là ta." Vương Mục đi tới nói, "Đông Phương Mục những ngày này làm sự tình, đều không phải là ta cách làm."

"Không phải ngươi?" Yến nữ hiệp nói, " làm sao không phải ngươi? Ngàn năm trước, ngươi liền ở bên người chiêu mộ một đống lớn thanh niên tài tuấn. Thuốc gì cốc Y Tiên, Cổ tộc Thánh nữ, Ma Cung cung chủ. Ngàn năm sau, lại mời chào một đống người, không phải là ngươi cách làm đâu?"

"Liền ngươi lúc đó thu phục cái kia Hắc Hùng, Thú Vương sơn tam thánh đều thừa nhận, ngươi nói thế nào không phải ngươi đây?"

"Dĩ nhiên không phải ta!" Vương Mục nói.

Thế là, Vương Mục đơn giản việc này đi qua nói một phiên.

"Ngươi nói là, trước ngươi hành vi, đều là Phiếu Miểu Nhứ giả trang ngươi cách làm?" Yến nữ hiệp nhếch miệng lên một cái băng lãnh độ cong, "Vậy sao ngươi không nói ngàn năm trước cũng không phải ngươi đây?"

". . ."

Yến nữ hiệp phất tay áo quay người, "Ngươi khi đó hút. . . Hút cái kia yêu nữ tình sát về sau, đi chỗ nào? Kỹ càng đi qua, từ đầu nói tới."

Vương Mục thấy thế đành phải đem lúc trước hấp thu tình sát, tại Phong Thần sơn ngục nước bên trong tu thành Vô Cực ma thể sự tình đơn giản đến.

"Ngươi đi Phong Thần sơn Bích Du cung, liền không có cùng nàng phát sinh chút gì đó?" Yến nữ hiệp hỏi nói, " ngươi mấy năm này, ta mặc dù cảm giác không đến ngươi, nhưng lại có thể tính ra ngươi mệnh số đa dạng, phần lớn thời gian đều tiêu không một tiếng động, như chết. . ."

Nói đến đây, nàng thanh âm âm u mấy phần, "Là xảy ra chuyện gì a?"

Liên quan tới chính mình hao hết tuổi thọ, giúp Bích Du giải trừ nguyền rủa, việc này còn không nói thì tốt hơn.

"Thôi, ngươi không nói, ta cũng không biết." Yến nữ hiệp thanh âm bằng phẳng, "Cái kia đều không trọng yếu."

Vương Mục sững sờ, này không trọng yếu sao?

Vương Mục vô ý thức nhìn người sau liếc mắt, mơ hồ có thể theo cái kia cuồn cuộn nghiệp hỏa bên trong, cảm giác được mấy phần vi diệu sát ý.

Lại không giống như là nhằm vào chính mình.

"Ta đi đây?" Vương Mục hỏi nói, " ta nghĩ bế quan tu luyện một hồi."

"Ngươi là nên bế quan."

Yến nữ hiệp nói, " kiếm đạo của ngươi đã rất lâu không có tiến triển. . ."

"Cái kia. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút, nhìn xem Yến nữ hiệp bóng lưng nói, " Yến trưởng lão có thể chỉ bảo một ít?"

Trong không khí, bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Một bên Thanh Sương kiếm linh bá một thoáng bay vào Yến nữ hiệp trong thân thể.

Cũng không biết là bởi vì cái gì.

"Nơi này không nên chỉ bảo. . ."

Yến nữ hiệp yên lặng rất lâu, "Chuyển sang nơi khác đi. . ."

"Ta cảm thấy rất tốt. . ." Vương Mục nhìn chung quanh, tầm mắt mở quát, có mây có núi, vẫn là độc lập động phủ, bốn phía quái thạch đá lởm chởm, chắc hẳn cũng là mười phần thích hợp tu luyện Kiếm đạo.

Vừa vặn, hắn dự định mượn cơ hội này, thông qua luyện kiếm nhìn một chút có thể hấp thu Yến nữ hiệp trên người nghiệp lực.

Nghiệp lực quá nặng, không phải chuyện tốt a.

Nói đến, ngày này yêu hấp thu nghiệp lực năng lực, đối người tu đạo mà nói, bản thân tựa hồ không phải một chuyện xấu. . .

Khó trách Phiếu Miểu Nhứ có thể thời gian ngắn mời chào nhiều như vậy tu sĩ, tăng lên nhanh như vậy. . .

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Mặc dù là mượn Đông Phương Mục thánh hiền thanh danh, nhưng đối với tu sĩ mà nói, không có tính thực chất chỗ tốt, người ta chưa chắc sẽ một mực đi theo ngươi.

Tu sĩ cấp cao trên người nghiệp lực nhân quả nặng.

Quá nặng đi, liền dễ dàng dẫn đến tâm ma, đối với tu hành khó khăn tầng tầng.

Cho nên rất nhiều Tu Tiên giả đều chú trọng có thể không dính nhân quả liền không dính nhân quả.

Vừa nghĩ tới đó, Vương Mục thầm nghĩ, Thiên Yêu năng lực này, tại Tu Tiên giới vậy đơn giản là Thiên Tứ thần lực.

Nếu là thả tại thời đại thượng cổ, thời đại kia vạn tộc sinh mệnh thuộc về mông muội chưa khai hóa giai đoạn, văn minh mới vừa bắt đầu phát triển, căn bản sinh ra không được quá lớn quá nhiều nghiệp lực, tăng thêm hệ thống hoàn thiện tu hành không có tạo dựng lên, người đồng đều tuổi thọ không dài, mạnh như Băng Tiên mới sống bao lâu?

Cho nên, làm Thiên Yêu, liền cần thông qua nhiễu loạn thế gian hòa bình, thậm chí gánh vác lên xúc tiến thế giới phát triển trách nhiệm từ đó dẫn tới to lớn nhân quả nghiệp lực, mới có thể có dùng vi thực vật. . .

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục trong lòng bốc lên một hồi mồ hôi lạnh.

Nếu là từ góc độ này nhìn, thiên yêu xuất hiện, đứng tại phương diện cao hơn đi suy nghĩ, đối đã từng thời đại thượng cổ mà nói, còn không phải chuyện gì xấu?

Thiên địa dị biến về sau, lúc này thời đại cùng dùng nhìn khác biệt.

Tu Tiên giả thịnh hành, người đồng đều tuổi thọ thật dài, tăng thêm có hệ thống tu hành, Tu Tiên giả có thể sống mấy trăm năm, nhân quả chi trọng so với phàm nhân càng hơn.

Thậm chí, so với Thiên Yêu xuất hiện thời đại kia, không biết hiếu thắng bao nhiêu. . .

Này cửu châu hơi có chút náo động, liền có thể liên lụy không biết bao nhiêu Tu Tiên giả, đưa tới nhân quả nghiệp lực quả thực là như Thiên Hà vỡ đê, không biết có nhiều khoa trương.

Mà giống là đã sống hơn ngàn năm, như là Yến nữ hiệp này loại thành tiên cường giả nhân quả nghiệp lực, càng là không biết nặng đến mức nào.

Những cái kia tân phái thành tiên cường giả kỳ thật còn tốt.

Lạc hậu thành tiên cường giả, vậy liền không đồng dạng. . . Còn lại là Yến nữ hiệp các nàng. . .

"Nếu là nghĩ như vậy đến, ngày này yêu nhất mạch xuất hiện, tại thời đại thượng cổ còn không phải chuyện gì xấu. . ."

"Lực lượng quả nhiên bởi vì sinh mệnh mà dị. . ."

Nếu như hấp thu này chút thành tiên cường giả nghiệp lực. . .

Vương Mục có chút hoài nghi, chính mình ngày này yêu bí pháp, tăng thêm chính mình cỗ này Thiên Yêu thân thể, có thể hay không siêu việt Phiếu Miểu Nhứ?

Phiếu Miểu Nhứ là không có cơ hội hấp thu, dù sao nàng nếu là dám tới gần Yến nữ hiệp các nàng, sợ không phải sớm bị nhất kiếm chém.

Mà bây giờ chính mình có này cái cơ lại. . .

Vương Mục tâm tư hoạt lạc.

"Không bằng ngay tại này đi." Vương Mục đi ra phía trước.

Yến nữ hiệp sườn dời hai bước. . . Vương Mục lại tiến vào hai bước. . .

Ngươi

Không bao lâu, tiên khí lượn lờ Vân Hải Sơn vách đá truyền đến đứt quãng mấy phần sạch run rẩy kiếm ngân vang.

Kiếm ngân vang sạch bên trong tàng âm, đem chung quanh vách núi chấn động đến thạch hạt bay loạn. . .

——

Thật lâu.

Vương Mục dựa vào tại vách núi bên cạnh, quanh thân tràn trề như hỏa. . .

Hắn cảm giác người trong cơ thể tình hình gần đây.

Phán đoán không sai, Yến nữ hiệp trên người nghiệp lực, hắn có khả năng thông qua luyện kiếm hấp thu, mà lại hút thu lại tơ lụa thông thuận, số lượng nhiều như biển.

Do Chưởng Thiên thánh kinh hoàn thiện tu hành Vô Cực ma thể, đơn giản như một khối bọt biển, hút thu lại cực kỳ điên cuồng.

Hiển nhiên là đói khát đã lâu.

Này so với trước dùng Vô Cực ma thể hấp thu Tiên Nguyên còn muốn đói khát.

Hấp thu nghiệp lực, chân thật cùng cấu Thiên Yêu bí pháp cùng Thiên Yêu thân thể, chuyển hóa làm thâm hậu tu vi.

Đương nhiên, không giống với Tu Tiên giới tu vi.

Đây là thiên yêu tu vi.

Lần này luyện kiếm, kéo dài đã hơn nửa ngày.

Toàn bộ hậu sơn sườn núi, vách núi ở giữa, không một không tràn ngập luyện kiếm dấu vết.

Có thể dù là thời gian dài như vậy, Vương Mục cảm giác Yến nữ hiệp trên người nghiệp lực, chính mình cũng không hoàn toàn hấp thu xong.

Không có cách, quá nhiều, quá nặng đi.

"Nhờ vào Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, tu vi của mình tăng lên cũng không nhỏ. . ."

Vương Mục mở mắt ra, một loại nào đó hình như có một sợi nghiệp hỏa lóe lên liền biến mất.

Hắn nhìn về phía một bên đang ở buộc lên bên hông đai lưng ngọc Yến nữ hiệp, hỏi nói, " ngươi cảm giác như thế nào?"

Theo nghiêng người nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy Yến nữ hiệp như bảo thạch hồng nhuận phơn phớt vành tai, cùng với nhuận đỏ gương mặt, tản ra độc thuộc lúc này đến Kiếm Tiên phong thái.

". . ."

Yến nữ hiệp yên lặng không nói, chẳng qua là nhìn liếc chung quanh, lạnh giọng nói, " ngươi làm loạn động phủ của ta! Ngươi còn hỏi ta cảm giác như thế nào?"

Vương Mục chặn lại nói:

"Ta nói là, ngươi cảm giác mình Nguyên Thần có thay đổi gì?"

Hắn cấp thiết muốn nên biết được, chính mình hấp thu nghiệp hỏa, đối Yến nữ hiệp có không cải biến.

Yến nữ hiệp khẽ giật mình, trầm tư mấy giây nói:

"Cùng lúc trước luyện kiếm, hình như có mấy phần biến hóa. . . Cảm giác Nguyên Thần nhẹ mấy phần, ngộ ra Kiếm đạo càng thêm thấu triệt. . ."

"Kỳ quái. . ."

Yến nữ hiệp nhìn Vương Mục liếc mắt, "Âm Nguyên quả còn sót lại năng lượng ta đã hoàn toàn hấp thu. . . Ngươi tu hành ta Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm, bây giờ tu vi cũng mới Nguyên Anh kỳ, ta. . . Ta chỉ bảo ngươi luyện kiếm, ngươi không nên có thể ảnh hưởng ta mới đúng. . ."

Vương Mục nghe vậy, lập tức cười ha ha hai tiếng.

"Ngươi cười cái gì?"

"Không có gì. . ." Vương Mục lắc đầu.

Ấn chứng suy đoán.

Hắn có thể cảm nhận được chính mình Vô Cực ma thể biến hóa.

Nếu như chính mình có thể hoàn toàn hấp thu Yến nữ hiệp trên người nghiệp lực, đối nàng trợ giúp lớn không lớn Vương Mục không biết.

Nhưng đối với mình tu hành, có lẽ, là chân chính không biết.

Nếu như liên tiếp hấp thu ba bốn vị thành tiên cường giả toàn bộ nghiệp lực. . .

"Coi như Phiếu Miểu Nhứ vị này Thiên Yêu chi chủ, cũng phải cam bái hạ phong a?"

"Đến lúc đó, mình coi như còn không phải thành tiên cường giả đối thủ, cũng có thể tìm tới ứng kiếp chi pháp?"

Phiếu Miểu Nhứ, cũng là cho mình đưa một món lễ lớn a!

"Vậy ngươi tiếp xuống. . ."

"Những ngày tiếp theo. . ." Vương Mục cười nói, " ta liền bồi ngươi ở chỗ này luyện kiếm ngộ đạo như thế nào?"

Hắn hạ quyết tâm, muốn ở chỗ này đem Yến nữ hiệp trên người nhân quả nghiệp lực cùng nhau hấp thu!

Yến nữ hiệp khẽ giật mình:

"Ngươi. . . Không đi?"

"Chờ ngươi. . . Kiếm đạo đại thành, ta lại bế quan tu luyện."

Đến lúc đó, ta lại lựu.

——

Một tháng thời gian, thoáng một cái đã qua.

Biển mây di bày vách núi trong động phủ.

Vương Mục quanh thân huyền quang mãnh liệt, thân thể như đặt mình vào hư không, như ẩn như hiện.

Dùng hắn làm trung tâm, như hắc động, hình thành một cái khổng lồ vòng xoáy linh lực, mỗi giờ mỗi khắc không thôn nạp lấy bốn phía hết thảy.

"Vô Cực ma thể đại thành. . ."

"Không nghĩ tới một tháng thời gian, hấp thu Yến nữ hiệp trên người tuyệt đại bộ phận nghiệp lực sau. . . Nhường ngày này yêu bí pháp cùng với này phần huyết mạch có thể phi tốc tăng lên. . ."

"Thậm chí, hoàn toàn vượt qua trước đó Phiếu Miểu Nhứ. . ."

"Cũng sẽ không biết Phiếu Miểu Nhứ vị này nhân vật phản diện gặp được, có khóc hay không lên tiếng. . ."

Vương Mục trong lòng cảm khái một tiếng, Phiếu Miểu Nhứ bị phong ấn ngàn năm, một triều đi ra, đau khổ kinh doanh, lại là bốn phía làm phá hư, lại là giả trang chính mình. . .

Còn không có mình trực tiếp một tháng hấp thu thành tiên cường giả nghiệp lực tới cũng nhanh. . .

Nàng ngày này yêu chi vương, thật sự là có chút thảm. . .

"Tại Chưởng Thiên thánh kinh bên trong, xác thực có có thể cực tốc tăng lên thực lực bản thân lục dục chi pháp. . ."

"Này không phải liền là lục dục bảo điển sao?"

"Tình cảm Phiếu Miểu Nhứ ngàn năm trước tu hành công pháp, tất cả đều là Thiên Yêu bí pháp cải biên tới. . . Không, khi đó nàng Thiên Yêu chi chủ trí nhớ không có hoàn toàn thức tỉnh, nàng sáng lập ra những công pháp này, đều là nhận lấy tiềm thức chỗ sâu ảnh hưởng. . . Cho nên cùng Thiên Yêu tu hành bí pháp có liên quan."

"Lục dục chi pháp, cần đại lượng nghiệp lực. . . Còn cần đi đến đỉnh phong nhất Vô Cực ma thể."

"Ít nhất cần lại hấp thu một cái thành tiên cảnh cường giả nghiệp lực. . ."

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục nhìn xem một bên bị kiếm quang bao khỏa Yến nữ hiệp.

Một tháng luyện kiếm, hắn còn lại cái phương diện tiến bộ không tính lớn.

Nhưng nghiệp lực dần dần tan biến Yến nữ hiệp, Nguyên Thần không minh, tại vài ngày trước liền tiến vào toàn cảm ngộ mới trạng thái.

Hẳn là qua không được bao lâu, nàng lúc trước lĩnh ngộ mới Kiếm đạo, liền có thể hoàn toàn thấu triệt.

Đến lúc đó, thực lực của nàng chắc chắn sẽ đi đến thời khắc đỉnh cao nhất..