Chương 259: Nhưng ta có so giết ngươi càng làm cho ngươi thống khổ biện pháp.

Chương 259: Nhưng ta có so giết ngươi càng làm cho ngươi thống khổ biện pháp.

"Cái này tiểu động phủ vẫn rất độc đáo. . ."

Thu hồi tầm mắt, Vương Mục ánh mắt rơi vào này chờ đợi một tháng tiểu động phủ.

Tại một lần nào đó luyện kiếm quá trình bên trong, Vương Mục đặc biệt hỏi một thoáng Yến nữ hiệp vì sao muốn kiến tạo dạng này một chỗ tiểu động phủ.

Bởi vì động phủ này cùng lúc trước Vân Hà kiếm phái hậu sơn giống nhau y hệt.

Nhìn như nhỏ, kì thực đi qua biển mây, còn có mảnh lớn mảnh nhỏ khu vực, cùng lúc trước toàn bộ Vân Hà kiếm phái đều giống nhau y hệt.

Mà lại theo trong động phủ núi đá cỏ cây đến xem, động phủ hẳn là không có thành lập bao lâu.

Không giống với Kiếm tông dưới biển mây, này loại động phủ rõ ràng càng giống là đường đường chính chính bế quan tu luyện chỗ.

Yến nữ hiệp đại khái là bởi vì luyện kiếm tương đối hao tổn hao phí thần tâm, bò tới trên núi giả chi chi ô ô nửa ngày không có trả lời. Vương Mục đoán chừng hẳn là mệt mỏi, tất lại của mình Kiếm đạo trình độ càng ngày càng cao, cùng nàng nghiên cứu thảo luận dâng lên, nàng cũng là tương đối hao phí thần tâm.

Cho nên liền không có hỏi tới.

Đương nhiên, Vương Mục kỳ thật không cần hỏi, đoán cũng biết, có phải là vì tu luyện đột phá bình cảnh.

Sau này hỏi Thanh Sương kiếm linh.

Dùng Tiểu Kiếm Linh lại nói, mới xây nhà càng ngày càng tốt, chủ nhân liền muốn muốn tìm cái an tĩnh động phủ, bế quan một phiên.

Kỳ thật trước đó, là tại dưới biển mây bế quan.

Chỗ kia, không có bất kỳ cái gì Kiếm tông đệ tử sau đó đến, tăng thêm còn có kết giới, cũng mười phần thanh tịnh, chỗ lấy cực kỳ thích hợp bế quan.

Chỉ tiếc, sau này. . . Có lẽ là trước đó Vương Mục ở phía dưới luyện kiếm luyện mấy lần.

Tràn ngập đại lượng luyện kiếm hồi ức.

Đối với mong muốn thảnh thơi ngưng thần bế quan tu sĩ mà nói, không phải cái nơi rất tốt.

Thế là, Yến nữ hiệp dứt khoát liền nặng mới xây một cái động phủ.

Sạch sành sanh  có thể tâm vô tạp niệm ở đây bế quan.

Nghe xong Tiểu Kiếm Linh sau khi giải thích, Vương Mục hơi lộ ra xấu hổ, lại nhìn bởi vì luyện kiếm mà bị phá hư vách núi, cái kia bị ép hỏng hoa hoa thảo thảo, trong lúc nhất thời trong lòng có mấy phần vi diệu tội ác cảm giác.

Mới xây động phủ lại làm hỏng.

Có thể là.

Vương Mục nhìn thoáng qua bị vô tận kiếm quang bao phủ Yến nữ hiệp.

"Đây không phải bế quan rất tốt sao?"

Vương Mục lắc đầu, cảm giác cũng không là luyện kiếm nguyên nhân.

"Chủ nhân lòng rối loạn." Tiểu Kiếm Linh nói, " nhưng giờ phút này, lòng của nàng hết sức an tĩnh."

"Cho nên cùng động phủ không quan hệ." Vương Mục nói.

Tiểu Kiếm Linh gật đầu:

"Ngươi về sau muốn nhiều cùng chủ nhân luyện kiếm."

Đã luyện một tháng.

Cái này tiểu động phủ chính mình cũng đi khắp.

Thất tình hóa ý, đều có thể tại từ thân chu vi ngưng vì thực chất trường vực, Thái Tiêu Kiếm Huyền Công còn có Yến trưởng lão một đánh một chỉ bảo, càng là phi tốc tăng lên.

Đệ tam cảnh kiếm anh cảnh đã viên mãn.

Đột phá Hóa Thần, ở trong tầm tay.

Vương Mục cảm giác mình là thời điểm rời đi.

Nghiệp lực đã hấp thu không sai biệt lắm, kiếm cũng luyện thích hợp.

Nên. . . Đi tìm. . . Nên đi hấp thu tiếp theo phần nghiệp lực.

"Hấp thu nghiệp lực chỉ là vì tu luyện."

Vương Mục gật gật đầu, đối hành động của mình kế hoạch ngụ ý khẳng định.

Thừa dịp lúc này Yến nữ hiệp ngộ đạo then chốt, chính mình cũng gần như có khả năng đi.

"Ta phải đi." Vương Mục đối Tiểu Kiếm Linh nói.

Cái này tiểu động phủ, nghĩ muốn đi ra ngoài, tự mình một người là ra không được.

"A?" Tiểu Kiếm Linh sững sờ.

"Chủ nhân nhà ngươi bây giờ chính vào ngộ đạo then chốt. . ." Vương Mục nói, " ta đương nhiên không thích hợp tại đây bên trong quấy rầy nàng."

Này một tháng thời gian  khiến cho hắn dư vị vô tận.

Nhưng còn còn thiếu rất nhiều.

Yến nữ hiệp là thủ tín.

Lúc trước nói, chỉ cần có thể sống sót theo hắc ám biên giới trở về, liền cùng mình luyện rất nhiều kiếm.

Tại cái này tiểu động phủ bên trong, không có người ngoài.

Yến nữ hiệp thực hiện hơn phân nửa.

Chẳng qua là, nhường Vương Mục cảm thấy có chút buồn cười chính là, mỗi lần luyện kiếm thời điểm, Yến nữ hiệp đều sẽ bịt tai mà đi trộm chuông thi triển kết giới, đem chung quanh bao phủ lại, hình thành một cái phong bế khu vực.

Trên thực tế cái này tiểu động phủ không có Thanh Sương kiếm linh, hoặc là Yến nữ hiệp cho phép, người ngoài đừng nói tiến đến, đều khó có khả năng phát giác ra được.

Loại hành vi này, đã không phải lần đầu tiên, Vương Mục đối với cái này hết sức lý giải.

Chẳng qua là mỗi lần luyện luyện, Vương Mục đều sẽ dùng mạnh mẽ kiếm ý, quán thông cái kia không quá ổn định kết giới, kết giới vừa mở, mỗi lần liền sẽ lệnh Yến nữ hiệp Kiếm đạo phong mang đi đến đỉnh phong trình độ. . .

"Có thể là. . ."

"Không muốn có thể là, thân là Kiếm Linh, ngươi chỉ cần là chủ nhân cân nhắc." Vương Mục nói, " cơ hội luyện kiếm có rất nhiều, chờ ngươi chủ nhân tỉnh lại, ta lại tìm cơ hội cùng nàng nghiên cứu thảo luận Kiếm đạo."

Tiểu Kiếm Linh suy nghĩ một chút, quyết định là chủ nhân cân nhắc:

"Được a."

Nói xong, Tiểu Kiếm Linh tích mở hư không, lộ ra một cái khe:

"Ngươi có thể muốn nói lời giữ lời."

Vương Mục thầm nghĩ, lần sau hẳn là tại thăng tiên đại điển, hi vọng đến lúc đó chính mình vượt qua kiếp nạn này.

Vương Mục nhìn Tiểu Kiếm Linh liếc mắt.

Kỳ thật Tiểu Kiếm Linh, liền là Yến nữ hiệp mặt khác.

Chính mình nói, Tiểu Kiếm Linh nghe, Yến nữ hiệp đồng dạng biết được.

Cho nên, nàng là đồng ý chính mình rời đi.

Đến mức nguyên nhân, Vương Mục suy đoán, có lẽ cũng là bởi vì thăng tiên đại điển.

Dùng Yến nữ hiệp tính cách, chắc hẳn lần này thăng tiên đại điển, muốn cùng còn lại mấy cái, tới một cái kết thúc a?

Chờ kết thúc về sau, nàng mới có thể một mực nắm chặt.

"Nàng hẳn là không muốn để cho chính mình đi thăng tiên đại điển. . ."

"Sợ động thủ, tràng diện quá huyết tinh, để cho mình không tiếp thụ được?"

Vương Mục bị ý nghĩ này của mình hù dọa.

Rời đi tiểu động phủ, Vương Mục tại Kiếm tông đi dạo, tìm được đã lâu không gặp Lạc Khi Phương.

Vị này lúc trước đồng thời cùng mình cùng nhau tiến vào tông môn đệ tử, bây giờ đã trở thành Đan Kiếm phong số một Luyện Đan đại sư, Kim đan sơ kỳ tu vi, tại Kiếm tông số một số hai. Còn trở thành Ngô Phong chủ thân truyền đệ tử.

Tiên quan Thiên Mạc hậu đại chính là hắn.

Thiên Mạc chẳng qua là Tiên quan tại thượng giới tục danh, hắn lúc trước Hạ Giới dùng đều là dùng tên giả.

Tựa như là Nguyệt Thần một dạng, Vương Mục cho đến tận hôm nay, cũng không biết nàng tên đầy đủ kêu cái gì.

"Cùng ta cùng thế hệ tiến vào Kiếm tông một nhóm kia, tu thành Nguyên Anh Hóa Thần không khó. Mong muốn độ kiếp thành tiên, khả năng độ khó hơi có mấy phần đại. . ."

Vương Mục tại Đan Kiếm phong tâm tình mấy năm này sự tích về sau, hiểu rõ tình hình gần đây sau liền rời đi Kiếm tông.

Thông qua ý thức hải, Thiên Yêu đặc biệt linh hồn phương thức liên lạc.

Vương Mục liên hệ đến Cố Ngọc Khanh.

【  Cố Ngọc Khanh: Phiếu Miểu Nhứ mặc dù bị bắt lại, hiện tại mặc dù miễn cưỡng bị khống chế lại, có thể nàng chậm rãi tại khôi phục. Mỗi khôi phục một điểm, ta đều khó mà khống chế. Tiếp xuống nên làm cái gì? Muốn trở về tìm sư tôn sao? 】

【  Vương Mục: Ngươi về trước Phong Nguyệt tông. . . Ta đến lúc đó đi mang nàng tới Bát Hoang U Giới bên trong đi. 】

Vương Mục dự định trước đem Phiếu Miểu Nhứ khống chế lại, sau đó trực tiếp thay vào Bát Hoang U Giới bên trong, nhường Ảnh coi chừng nàng.

Tại hắc ám biên giới bên trong, chỉ cần có bóng tại, Phiếu Miểu Nhứ lật không nổi sóng gió gì.

Bởi vì nàng lúc trước tu luyện qua Hắc Ám dị tộc pháp môn, xem như nửa cái Hắc Ám dị tộc.

Sau đó phục sinh An Khinh Tú, để cho nàng nghĩ biện pháp phong ấn, hoặc là mặt khác xử trí.

Dạng này, hẳn là một cái biện pháp tốt.

【  Cố Ngọc Khanh: Tốt. 】

Thiên yêu linh hồn phương thức câu thông, cùng Thần Quang kính giống nhau đến mấy phần.

Khác biệt chính là, này loại câu thông, là linh hồn xây dựng không gian đặc thù bên trong trực tiếp mặt đối mặt trao đổi, so Thần Quang kính càng trực tiếp.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục cũng cảm giác ngày này yêu thật biến thái.

Toàn bộ sinh mệnh quần thể, như nhất mạch tương liên.

Làm Thiên Yêu chi vương Phiếu Miểu Nhứ, lúc này bị Cố Ngọc Khanh dùng tới đủ loại pháp bảo trói buộc.

Rời đi Kiếm tông về sau, Vương Mục trực tiếp đi tới Phong Nguyệt tông.

Trên đường còn nhớ lại lấy này một tháng cùng Yến nữ hiệp luyện kiếm từng li từng tí.

Một tháng thời gian rất dài, hắn cùng Yến nữ hiệp còn có phương diện khác trao đổi.

Nói trao đổi không không quá thỏa đáng, thổ lộ tâm tình thích hợp hơn.

Nghe nàng u u kể ra những năm này phát sinh ở bên người nàng rất nhiều chuyện xưa.

Tỉ như, Kiếm tông sáng tạo chỗ đứng, nàng lúc trước có mấy cái đệ tử, sau này lục tục ngo ngoe đều tọa hóa đi về cõi tiên, còn có cùng Phong Nguyệt tông đệ tử một chút gút mắc các loại, cùng Mộ Hồng Diên một chút ân oán đủ loại.

Mặc dù đều là khinh miêu đạm viết, nhưng cũng lộ ra một loại nhấp nhô tang thương.

Về phần mình?

Vương Mục có hỏi qua.

"Ngươi cảm thấy, ta cùng năm đó Đông Phương Mục, là giống nhau sao?"

"Không giống nhau lắm."

"Năm đó Đông Phương Mục. . ." Yến nữ hiệp nói lời này lúc, thần sắc có chút hoảng hốt, "Là chân chính đại hiệp, hắn mặc dù xuất thân bần hàn, lại phảng phất không gì làm không được, biết đều hiểu, này ngàn năm qua, ta mỗi lần hồi trở lại nghĩ chuyện năm đó dấu vết. Đều phát hiện, mỗi một cái khớp nối, hắn đều có thể xử lý mười phần hoàn mỹ."

"Thậm chí, liền lúc trước hồ đồ vô tri ta, hắn tựa hồ cũng biết được sáng tỏ. . ."

"Ngươi đúng như lúc trước nói tới. . . Ngươi theo lần đầu tiên nhìn thấy. . . Liền đã trong bóng tối đang len lén kế hoạch phía sau một loạt hành vi sao?"

Cái kia không phải đâu?

Vương Mục thầm nghĩ.

Ngươi khi đó hướng dẫn con đường, đều là ta lúc đầu tự mình không biết thử qua bao nhiêu lần, từng bước một kiểm tra xong tới.

Thậm chí còn đối ngươi lúc đó tính cách, tiến hành rất nhiều phân tích, sợ Tình Thánh kết cục, sẽ xuất hiện cái gì sai lầm biến hóa.

"Ngươi bây giờ. . ." Yến nữ hiệp trầm tư nói, " không giống lúc trước như vậy, nhưng nhiều hơn mấy phần thực cảm giác."

"Biến hóa không ít."

"Duy chỉ có không có đổi thành. . ."

Nói đến đây, Yến nữ hiệp hơi hơi cắn răng, ánh mắt lạnh lùng khoét Vương Mục liếc mắt, "Trêu hoa ghẹo nguyệt bản sự cũng là không thay đổi."

. . .

Nhiều như rừng, tuy là thổ lộ tâm tình mà nói, nhưng Vương Mục cảm giác được ra, Yến nữ hiệp có nàng ý nghĩ của mình.

Chưa từng nói với chính mình.

Tỉ như, nàng ngộ ra Kiếm đạo, đến cùng là cái gì?

Vương Mục không hỏi, Yến nữ hiệp cũng không nói.

Hỏi, nàng cũng sẽ không nói.

Tựa như là Mặc Tâm Lam một dạng.

"Có lẽ, có chút nghi vấn, chỉ có An Khinh Tú tỉnh lại, chính mình mới sẽ biết được."

Trong bất tri bất giác, Phong Nguyệt tông đã tới.

Đã tới nhiều lần, Vương Mục xe nhẹ đường quen đi đến Phong Nguyệt cốc bên trong, gặp được mấy vị trưởng lão.

Cố Ngọc Khanh lúc này đã trở về.

"Phiếu Miểu Nhứ ngươi quan ở nơi nào?"

"Thiên Ma thần đàm. . ." Cố Ngọc Khanh nói, " đây là chúng ta Phong Nguyệt cốc đặc thù nhất cấm địa, vào đầm, bất kỳ tu sĩ nào mấy không có lực phản kháng. Ta khóa thân thể của nàng, khiến cho nghiệp lực vô pháp hút vào trong cơ thể."

"Chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Ta vô pháp đối nàng động thủ." Cố Ngọc Khanh nói, " thân thể sẽ có loại bản năng kháng cự."

"Ngươi tu hành nàng cho công pháp, mặc dù Nguyên Mộc Trường Sinh Công nhường ngươi không nhận nàng khống chế, nhưng hôm nay yêu công pháp bên trong bản năng tự nhiên nhường ngươi vô pháp đối nàng động thủ. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút, "Loại kia trình độ động thủ?"

"Động thủ giết nàng." Cố Ngọc Khanh trong mắt sát ý lóe lên.

Rõ ràng đối Phiếu Miểu Nhứ, nàng là cực hận.

"Nhưng, ta nếu là đứng ở trước mặt nàng." Cố Ngọc Khanh chợt bất đắc dĩ nói, " lại không cách nào bay lên một tia sát ý, chớ nói chi là động thủ. . ."

"Giết nàng không có ý nghĩa." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Mang ta đi nhìn nàng một cái."

Cố Ngọc Khanh lập tức mang theo Vương Mục, đi tới Thiên Ma thần đàm.

Nơi này nguyên bản chỉ có Thái Thượng tôn chủ có thể tới, đều là dùng cho trừng phạt phạm sai lầm đệ tử.

Lúc trước Vương Mục tại đây bên trong còn tu luyện một quãng thời gian.

"Nàng tại đáy đầm." Cố Ngọc Khanh nói.

Vương Mục khẽ gật đầu, đầu ngón tay nhẹ nhàng ngưng tụ ra một giọt màu đen giọt nước, tiện tay bắn ra.

Giọt nước hóa lưỡi đao, rơi đến mặt nước, liền đem trọn cái Thiên Ma thần đàm dễ dàng tách ra.

Vương Mục trong cơ thể có quá nhiều lực lượng, trong lúc nhất thời chính hắn đều dùng không hết.

Bây giờ Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp đã tầng thứ bảy.

Cùng Yến nữ hiệp luyện kiếm, luyện luyện, Kiếm đạo trình độ tăng, những công pháp khác cũng phồng không ít.

Truy cứu nguyên nhân, Vương Mục suy đoán hẳn là trong cơ thể mình ngũ hành một thể, tu luyện Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm cùng Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ hỗ trợ lẫn nhau, ở thể nội hình thành một cái bế vòng.

Bên ngoài hấp thu bất luận cái gì năng lượng, đều có thể tại đây cái bế vòng bên trong, thông qua Vô Cực ma thể, chuyển hóa làm tự thân tu vi, khiến cho mỗi loại công pháp đều đồng bộ tăng lên, từ đó đi đến một cái gần như hoàn mỹ tu hành trạng thái.

Đây cũng là vì cái gì có thể tại một tháng hấp thu xong Yến nữ hiệp một vị thành tiên cường giả ngàn năm nghiệp lực nguyên do.

Lại có hấp thu nghiệp lực, cường hóa Vô Cực ma thể, Ma thể càng nhiều, có thể hấp thu chuyển hóa thì càng nhiều, tự thân cường độ liền có thể hạn mức cao nhất tăng lên.

Nguyên bản ngũ hành năm loại công pháp tu luyện, mong muốn đi đến cân bằng là rất khó.

Đồng thời, như thường tới nói, Vương Mục đến Nguyên Anh kỳ về sau, bởi vì muốn tu luyện công pháp quá nhiều, cho nên tốc độ tu luyện sẽ trở nên chậm, chỉ có thể thông qua năm này qua năm khác ổn định thêm điểm tu luyện mới có thể đồng bộ tăng lên.

Ai có thể nghĩ, đi qua một loạt tao ngộ, mới thành tựu bây giờ Vương Mục như vậy đặc thù tu hành tình huống, nói là một ngày vạn dặm đều không quá đáng.

Mặt nước tách ra, Phiếu Miểu Nhứ giờ phút này toàn thân bị đạo đạo như xiềng xích Hồng Lăng trói buộc.

Nàng tóc tai bù xù, đầu buông xuống, nhìn không ra kỳ biểu tình.

Giống như phát giác được cái gì, nàng ngẩng đầu, xem hướng lên phía trên, lộ ra cái kia tờ bình tĩnh vô cùng khuôn mặt.

Nàng không có chút nào một loại kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc giác ngộ.

Không, hoặc là nói, thân là Thiên Yêu, nàng trải qua quá nhiều thất bại.

Nhiều đến, đã không quan trọng.

Muốn nói cảm giác bị thất bại, ngày hôm đó Vương Mục thân phận vạch trần lúc, nàng cảm giác bị thất bại là trước nay chưa có.

Chẳng qua là bây giờ. . .

"Không hổ là Thiên Yêu chi vương. . ." Vương Mục liếc qua.

Nói thật, cho dù là lại thắng Phiếu Miểu Nhứ một lần, Vương Mục cũng cảm giác không thấy mảy may buông lỏng.

Bởi vì cái tên này là thật phiền phức.

Ngươi giết nàng đi, nàng không biết lúc nào chuyển thế, thậm chí cũng không biết chuyển thế đến địa phương nào đi, không biết qua một số năm, vẫn như cũ có thể lại lần nữa nhấc lên cửu châu Phong Vân.

Không giết nàng đi, liền chỉ có thể nhìn.

Đánh bại nàng có làm được cái gì?

Chỉ bất quá đến nhất thời an ổn thôi.

"Đông Phương Mục, ngươi muốn là nam nhân, có bản lĩnh liền giết ta."

Phiếu Miểu Nhứ lộ ra mấy phần khinh miệt, "Này loại phong ấn, với ta mà nói, có ý nghĩa gì?"

"Mặt khác, ngươi nếu tới, vừa vặn ta cũng cùng ngươi chính miệng nói một chút."

"Ngươi có thể hai cái mặc dù có thể tạm thời thoát ly ta chưởng khống. . ."

Phiếu Miểu Nhứ bình tĩnh nói, " nhưng cũng chỉ là tạm thời mà thôi, ta chỉ cần bất tử, trong thiên địa này nghiệp lực vô tận, ta liền có thể chậm rãi khôi phục. Không sớm thì muộn có một ngày, đối đãi ta khôi phục, các ngươi hai cái có Thiên Yêu huyết mạch, cuối cùng là không thể nào thoát ly ta chưởng khống!"

"Cho nên, ngươi không giết ta, không bao lâu, ta không sớm thì muộn muốn nhường các ngươi hai cái quỳ gối bản cung trước mặt!"

Nàng rất ngông cuồng.

Nhưng Vương Mục sẽ không mắc lừa.

Giết nàng, phiền toái hơn.

Một bên Cố Ngọc Khanh khẽ nhíu mày.

"Ta không giết ngươi." Vương Mục nói, " nhưng ta có so giết ngươi càng làm cho ngươi thống khổ biện pháp."

Nói đến đây, Vương Mục trên mặt nở một nụ cười.

Chẳng biết tại sao, Cố Ngọc Khanh thấy cái nụ cười này, mí mắt giựt một cái.

Phía dưới Phiếu Miểu Nhứ nhíu mày, cùng Vương Mục đối mặt, không sợ chút nào..