Chương 260: Ngươi nhìn ta là ai?

Chương 260: Ngươi nhìn ta là ai?

Trùm phản diện không có chút nào trở thành tù nhân giác ngộ.

Nhìn nàng một cái này đạm định ánh mắt, không biết còn cho là mình mới là cái nhân vật phản diện?

Đúng vậy a, theo Phiếu Miểu Nhứ, cùng lắm thì liền là vừa chết, ngược lại mấy chục năm hoặc là mấy trăm năm sau lại là một người hảo hán. . .

Đến lúc đó, chính mình không còn nữa, cũng không ai có thể trị được nàng.

Ngươi có thể làm gì được nàng?

Đây cũng là Cố Ngọc Khanh không hiểu địa phương.

Hoặc là nói, nàng nhìn lại, lúc này Phiếu Miểu Nhứ xác thực có loại nhất tộc hùng chủ phong phạm, liền chết còn không sợ.

Còn có thể có cái gì để cho nàng thống khổ hơn đây này?

Nàng trên thế giới này, không có cái gọi là thân nhân, đồng tộc đến lúc đó thủ hạ, phản bội đối nàng mà nói thuộc về là gãi ngứa ngứa cũng không tính thống khổ . Còn Vương huynh thân phận phản bội, cũng không tính được cái gì.

"Vương huynh muốn làm cái gì?" Cố Ngọc Khanh yên lặng một lát.

"Quá phách lối, cần trị một chút." Vương Mục nói, " nhìn nàng dạng này, coi như đưa đến hắc ám biên giới, cũng không dễ phong ấn. . ."

"Vì cái gì không trực tiếp giết. . ." Cố Ngọc Khanh do dự một chút, "Chúng ta mặc dù không cách nào động thủ, nhưng những người khác hẳn là có khả năng a? Nàng nếu muốn chết, gì không thành toàn nàng?"

Vương Mục lắc đầu, suy nghĩ một chút nói: "Có Thủy Ảnh phù sao?"

"?" Cố Ngọc Khanh sững sờ.

Muốn Thủy Ảnh phù làm cái gì?

Thủy Ảnh phù liền là dùng ghi chép một số việc kiện hình ảnh phù triện, Tu Tiên giới bình thường chỉ có luyện khí Trúc Cơ mới sẽ sử dụng.

Bởi vì lớn tông môn cùng gia tộc, đều sẽ dùng tương đối cao cấp ghi chép loại hình pháp bảo hoặc là pháp khí.

Đương nhiên, Thủy Ảnh phù ưu điểm liền là thuận tiện, phẩm chất cao Thủy Ảnh phù vẫn là có thật nhiều bên trong tu sĩ cấp cao tại dùng.

Bình thường phẩm chất cao Thủy Ảnh phù, đại đô dùng cho ghi chép một chút then chốt bảo địa, cùng với một chút trọng yếu sự kiện. . .

Cố Ngọc Khanh trong đầu nghĩ đến một chút không tốt lắm hình ảnh, sắc mặt đỏ lên, thanh âm vẫn tính bình tĩnh:

"Vương huynh, ngươi cũng không phải là muốn muốn. . ."

"Chúng ta Phong Nguyệt tông, ở phương diện này, kỳ thật vẫn là có không ít thủ đoạn. . ."

Phong Nguyệt tông.

Năm đó Hợp Hoan tông vị lão tổ kia liền là từ bên trong này ra tới.

Tại một số phương diện thủ đoạn, xác thực rất lợi hại.

"Ngươi sư tôn giáo?" Vương Mục kinh ngạc nói.

". . ."

"Từ, tự học."

"Ngươi tự học những cái kia làm cái gì?"

"Vì tu luyện."

"Sư tôn nói, chỉ cần phương diện này học được nhiều, trên đời này nam nhân liền không có biện pháp bắt ta."

". . ."

"Vương huynh ở phương diện này, không phải cũng thật biết sao?" Cố Ngọc Khanh đôi mắt hơi sáng, "Ban đầu ở Lê Châu Bích Thủy động thiên, không phải từng sử qua phương diện này thủ đoạn sao?"

Nói đến đây, Cố Ngọc Khanh xem hướng phía dưới Phiếu Miểu Nhứ.

Có đôi khi, nàng đều không có đem đối phương xem như một nữ tử.

Thời gian lâu dài, thậm chí đều quên.

Lúc trước tại Lê Châu Bích Thủy động thiên, cái kia Phiếu Miểu Nhứ chiếm cứ chính mình linh hồn, âm thầm tính toán chính mình, lại bị Vương huynh hiểu rõ ngược lại gặp một phiên nhục nhã, kết quả tự bế rất lâu, nàng mới có thể thừa cơ đoạt về thân thể khống chế. . .

Nghĩ đến nơi này, Cố Ngọc Khanh hứng thú bừng bừng lấy ra mấy chục chương Thủy Ảnh phù:

"Nhanh khóc nhanh, Vương huynh, ta giúp ngươi ghi chép!"

"Nhanh chóng đem này Phiếu Miểu Nhứ loay hoay thành mười tám bộ dáng, ta muốn đem nàng như câu lan nữ tử làm dáng từng cái ghi chép lại, vĩnh thế lưu truyền!"

Ngươi làm sao hưng phấn như vậy?

Vương Mục đều quên, này Cố Ngọc Khanh bản thân liền là Phong Nguyệt tông ma nữ.

Lúc trước tại Bích Thủy động thiên lúc, tuy là Phiếu Miểu Nhứ chiếm cứ linh hồn, có thể thân thể nàng là chính nàng. . .

Phía dưới Phiếu Miểu Nhứ sắc mặt hơi đổi một chút.

Muốn nói thất bại, bởi vì mỗi lần đều là quấy thế gian Phong Vân Đại Ma Đầu, cho nên, thất bại trên cơ bản cũng là một lần chết.

Sợ nàng tại thế gian này sống lâu một giây.

Có thể giết liền tranh thủ thời gian giết.

Duy chỉ có đời này. . .

"Vương huynh không nói lên, ta đều quên nàng vẫn là nữ tử. . ." Cố Ngọc Khanh lúc này trong tay đã nhiều hơn một thanh Thủy Ảnh phù, từng trương phẩm chất cực cao, ửng đỏ gương mặt lộ ra mấy phần không giống bình thường nụ cười.

"Chờ một chút, ta đi tông môn Tàng Thư các tìm một cái." Cố Ngọc Khanh bỗng nhiên nói, " ta nhớ được các bên trong có chút sách cấm, chỉ cần tu hành đến cảnh giới nhất định đại tu sĩ mới tham ngộ ngộ quan sát. Giống như kêu cái gì 《 Âm Dương Tam Thập Lục Huyền Thủ 》 nghiên cứu con đường này."

"Vương huynh ngươi chờ chút liền từng cái chiếu vào phía trên xuất ra, nhìn lại một chút này Phiếu Miểu Nhứ còn có thể không như thế kiên cường."

". . ." Vương Mục.

Cái kia Phiếu Miểu Nhứ nghe xong này cái gì Âm Dương Tam Thập Lục Huyền Thủ cũng không phải là cái gì đường đường chính chính thuật pháp.

Tám phần mười là loại kia tà thuật.

"Này từ đâu tới?" Vương Mục thấp giọng hỏi.

"Lúc trước cái kia Hợp Hoan tông lão tổ, cũng tức là chúng ta Phong Nguyệt tông vị đại sư kia tỷ. Nghe nói là chính mình lĩnh ngộ sáng tạo. . ." Cố Ngọc Khanh giống như nghĩ tới điều gì không tốt lịch sử, khuôn mặt rặng mây đỏ như mây, "Căn cứ các trưởng lão nói, người đại sư kia tỷ lúc trước hết sức không đứng đắn, còn sớm thời điểm tìm mấy cái đạo lữ, kết quả đều đề, sau đó ngày đêm nghiên cứu chính mình. . . Chính mình thân thể, sau này lại từ từ kéo tới một chút đồng môn sư muội cùng nhau nghiên cứu. . ."

"Nói chỉ cần có thể kham phá thân thể ảo diệu, liền có thể thành tựu Âm Dương thánh thể, không nhất định cần tu luyện công pháp từ từ sẽ đến. . ."

"Sau này nàng mưu phản tông môn, sáng chế ra Hợp Hoan tông. Sư tôn tự mình ra tay hủy diệt về sau, đoạt lại rất nhiều nàng sáng lập ra công pháp thần thông. .. Bất quá, đều là một chút. . ."

"Này Âm Dương Tam Thập Lục Huyền Thủ chính là nàng sáng tạo ra, nghe nói ngay từ đầu vì trợ giúp nữ tử rèn luyện, có thể khóa lại nguyên âm, không nhận bất luận cái gì nam tử khống chế cao thâm pháp môn. . ."

"Nhưng tu hành này pháp, cần cực cao đạo tâm cùng tu vi, bằng không rất dễ trầm luân tại này. . . Thế là, liền liệt vào cấm thuật, ngay từ đầu nhưng thật ra là nghĩ thiêu hủy tới. Bất quá về sau sư tôn nói, này thuật điểm xuất phát là tốt, liền lưu lại, sung làm trong các tàng thư."

Cố Ngọc Khanh nói chính mình cũng mặt đỏ tới mang tai.

Khóa lại nguyên âm?

Vương Mục thầm nghĩ, cái kia Hợp Hoan tông lão tổ Vân Mộng tình thật đúng là một nhân tài. . .

Khó trách nàng trước đó tu luyện cái kia Cực Nhạc Tiêu Diêu Đồ, có thể hấp thu vô số nam tử tu vi mà không từ thua thiệt.

Tình cảm còn tu luyện lợi hại như thế khóa âm chi pháp. . .

Không phải. . .

"Cái kia, các loại." Vương Mục nhìn xem Cố Ngọc Khanh quay người liền muốn đi lấy công pháp, lập tức quát bảo ngưng lại nói, " ngươi hiểu lầm ý tứ của ta."

"A?" Cố Ngọc Khanh xoay người, một mặt mờ mịt nhìn xem Vương Mục.

Hiểu lầm rồi?

"Không cần đến phiền toái như vậy. . ." Vương Mục nói.

Cố Ngọc Khanh khẽ giật mình, tựa hồ có nghĩ tới điều gì:

"Vương huynh, ngươi nên. . . Nên sẽ không muốn trực tiếp cùng nàng. . ."

Trong nháy mắt, chú ý ngọc cầm vẻ mặt hết sức phức tạp, hình như có mấy phần bừng tỉnh đại ngộ, lại có mấy phần xấu hổ kháng cự.

"Không sao!" Cố Ngọc Khanh hung hăng nói, " chỉ cần có thể nhường này Phiếu Miểu Nhứ thống khổ, đều là đáng giá!"

"?" Vương Mục.

Hắn cảm giác Cố Ngọc Khanh giống như lại hiểu sai.

Hừ

Cố Ngọc Khanh lạnh lùng nhìn xem phía dưới Phiếu Miểu Nhứ, "Ngươi cùng Vương huynh chính là ngàn năm thù hận, nhưng nếu như ngươi mang bầu Vương huynh hài tử. . ."

Nói đến đây, Cố Ngọc Khanh trên mặt lộ ra mấy phần có chút biến thái U cười.

"Ngày qua ngày, năm này qua năm khác."

"Trong lòng ngươi dù cho lại thống khổ phẫn nộ, thời gian lâu dài, cũng sẽ xông đạm ngươi nội tâm cái kia phần thù hận, cuối cùng chậm rãi tại Vương huynh khống chế bên trong, không thể không thích ứng tất cả những thứ này."

"Mười năm, trăm năm, ngàn năm, ngươi tổng hội thích ứng."

"Đến lúc đó còn không đáng sinh một cái. Mà là hai cái, năm cái, mười cái. . ."

"Cái gì Đại Ma Đầu, cuối cùng đều chỉ sẽ biến thành một cái an tâm phụng dưỡng kẻ thù phu nhân."

"Ha ha ha. . ."

". . ." Vương Mục.

Cái kia Phiếu Miểu Nhứ nghe được lời này, đầu tiên là sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy sương lạnh nhìn xem Cố Ngọc Khanh.

Rõ ràng, lời này là thật để cho nàng cũng có chút đổ mồ hôi lạnh.

"Chờ đến ngươi thích ứng, Vương huynh lại đem ngươi một cước đạp đi."

". . ." Vương Mục.

Sợ hãi. jpg.

Vương Mục nghe được đều có chút sợ hãi.

Này Cố Ngọc Khanh không hổ là Mộ Hồng Diên dạy dỗ, nội tâm cất giấu ác ma a.

Cái kia Phiếu Miểu Nhứ lại đạm cười nói:

"Được a, ngươi tên chó chết này, có gan liền đến thử xem?"

Xem, nàng không có chút nào sợ.

Rất tự tin.

Vương Mục biết nàng tự tin nguyên nhân chỗ.

Rất đơn giản, nàng là Thiên Yêu chi chủ.

Một khi cùng cùng là thiên yêu đồng tộc kết hợp, nàng liền có thể đem người sau nghiệp lực hấp thu hầu như không còn, hóa vì lực lượng của mình.

Cho nên, Cố Ngọc Khanh thuyết pháp này, nghe hết sức đáng sợ.

Trên thực tế, nàng Phiếu Miểu Nhứ còn ước gì.

Đến mức quá trình, đối nàng mà nói, cũng làm như thành bị con muỗi chích một miếng, sợ cái gì?

"Vậy được, ta đây liền thử một chút."

Vương Mục thấy thế, không khỏi cười.

Một bên Cố Ngọc Khanh lập tức xé nát một tấm Thủy Ảnh phù, thần sắc u ám bên trong lại lộ ra mâu thuẫn hưng phấn.

"Một tấm kéo dài bao lâu?"

"Ba bốn canh giờ a?"

"Vậy làm sao đủ? Nhiều xé mấy trương."

". . ." Cố Ngọc Khanh.

Vương Mục rút mấy trương Thủy Ảnh phù, sau đó chậm rãi rơi vào đáy đầm.

Nhìn xem bị Hồng Lăng khóa lại Phiếu Miểu Nhứ, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia Hồng Liên pháp khí liền chậm rãi rơi xuống.

Đại khái là bị nhốt đến có chút lâu, Phiếu Miểu Nhứ tại Hồng Lăng hạ xuống trong nháy mắt, toàn thân liền mềm nhũn xụi lơ tại cột đá bên cạnh. Tóc dài theo hai má hạ xuống, trên mặt nàng lộ ra mấy phần lùi bước chi ý, thân thể phảng phất vô ý thức bắt đầu co rút lại lui về sau.

Trong đôi mắt thiếu chút nữa không có viết ra, ngươi đừng tới đây mấy chữ.

Nhưng Vương Mục biết được, đây là Phiếu Miểu Nhứ cố ý.

Liền như là lần trước tại Bích Thủy động thiên một dạng, là nàng cố ý lộ ra như vậy tư thái, dùng tốt hơn kích phát ra trong nam nhân tâm dục vọng.

Làm Đại Ma Đầu, nàng đối tự thân lợi dụng, đã đến mức cực hạn mức độ.

"Ta tại Chưởng Thiên thánh kinh bên trong, cũng liền là của ngươi Thiên Yêu bí pháp bên trong, tìm được một môn bí thuật."

Vương Mục chậm rãi cười nói, " thật có ý tứ."

"Cái gì?" Phiếu Miểu Nhứ ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Vương Mục, "Đông Phương Mục, ngươi muốn tới thì tới, ngươi cho ta chả lẽ lại sợ ngươi? Ngươi nếu là không sợ nghiệp lực tu vi bị ta hấp thu, ngươi tùy ý."

"Thân thể tại ta mà nói, không phải liền là một bộ xác thịt thôi, ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm?"

Nàng xác thực không quan tâm.

"Môn bí pháp này, thật có ý tứ. . ."

"Chuyên là ngươi Thiên Yêu mê hoặc người khác sử dụng." Vương Mục nói, " vừa vặn, bây giờ ta Chưởng Thiên thánh kinh có phần có thành tựu, vừa vặn có thể thi triển đi ra. Đối ngươi vị này Thiên Yêu chi chủ thử một chút, không biết có thể thành công hay không."

Phiếu Miểu Nhứ tựa hồ nghĩ tới điều gì, nàng khẽ nhíu mày, nhìn Vương Mục liếc mắt.

"Ma thể đại thành. . . Thiên Yêu Linh cảnh. . ." Phiếu Miểu Nhứ khẽ giật mình, "Ngươi chỗ nào tới hấp thu nhiều như vậy nghiệp lực? Không có khả năng, lúc này mới ngắn ngủi một tháng nhiều thời gian, thế gian này thế nào có nhiều như vậy nghiệp lực . . . vân vân, chẳng lẽ là. . ."

Phiếu Miểu Nhứ đồng tử co rụt lại, sau một khắc, chỉ thấy Vương Mục một điểm mi tâm.

Trong chốc lát, chung quanh cảnh tượng chớp mắt phát sinh biến hóa.

Phiếu Miểu Nhứ ý thức mông lung đi, trong lòng sinh ra mấy phần không ổn cảm giác.

Đáng tiếc, sau một khắc, ý thức nhưng dần dần chìm tới.

——

Hoảng hốt ở giữa, Phiếu Miểu Nhứ chậm rãi mở mắt ra.

"Thánh hiền, ngài vị kia đại địch đã chết, chúng ta thắng."

Bên tai, truyền đến một đạo thanh âm hưng phấn.

Phiếu Miểu Nhứ mở mắt ra, nhìn xem bốn phía.

Trong hư không, một đạo tiên quang sáng chói thanh âm chậm rãi rơi xuống.

Cùng lúc đó, cái kia Đông Phương Mục cẩu vật, cũng nằm ở một bên.

Nơi này là Thú Vương sơn.

"Đúng vậy a, thắng." Phiếu Miểu Nhứ lộ ra mấy phần nụ cười, nhìn về phía một bên Tần Mục, nàng đầy mắt đều là tán thưởng.

Chẳng qua là trong đôi mắt, còn nhiều hơn mấy phần không giống nhau mùi vị.

Hết thảy kế hoạch, đều thành công.

Ở kiếp này, chính mình cuối cùng thắng cái kia cẩu vật một lần.

Thiên Mệnh?

Cái gì cẩu thí Thiên Mệnh, tại vô số lần luân hồi trước mặt mình, chung quy là hư ảo!

Nội tâm vui sướng, để cho nàng lúc này nhịn không được giơ thẳng lên trời thét dài, cùng lúc đó, biến ảo dung nhan cũng phát sinh biến hóa.

"Thánh hiền, ngài, ngài. . ."

Phiếu Miểu Nhứ cười to về sau, tóc dài bay lượn, khuôn mặt bắt đầu phát sinh biến hóa.

Cái kia tờ nguyên bản anh tuấn vô cùng dung nhan, nhiều mấy người nữ tử ôn nhu, cao gầy dáng người, mỹ hảo tư thái đều là biến trở về dáng dấp ban đầu. Bởi vì quá đột nhiên, đến mức nhường nguyên bản nam tử ăn mặc, đều cấp tốc bị lôi kéo kéo căng sức lực, nhất là lồng ngực bên trong sam, đều biến hình.

"Thế nào, rất giật mình?" Phiếu Miểu Nhứ cười nói, " đại địch đã chết, ta cũng không cần giả trang. Ta không phải thánh hiền, đến mức ta là ai không quan trọng. Tần Mục, ngươi có nguyện tùy tùng ta?"

Tần Mục nói:

"Ta tự nhiên là nguyện ý, chỉ là ta thọ nguyên gần, chung quy là vô pháp trợ giúp ngài bao lâu."

"Không cần lo lắng, không quan trọng thọ nguyên thôi, ta truyền bí pháp của ngươi ngươi chỉ muốn tiếp tục tu hành. . ."

"Không được." Tần Mục nói, " bí pháp của ngươi, ta tư chất ngu dốt, tu hành không tới. . . Sợ trăm năm khó có thành tựu."

"Việc nhỏ." Phiếu Miểu Nhứ nói, " chỉ cần đi theo ở bên cạnh ta, này chút đều không là vấn đề."

Nàng đôi mắt chớp lên, xem lấy nam tử trước mắt, mặc dù bình phàm bình thường, gương mặt kia cũng viết đầy tang thương.

Bất quá, xác thực những năm này, này mấy đời, duy nhất trợ giúp chính mình hạ gục Thiên Mệnh.

Có lẽ, tất cả những thứ này, đều là số mệnh an bài.

Nghĩ đến nơi này, Phiếu Miểu Nhứ trong mắt nhiều hơn mấy phần biến hóa vi diệu.

Thánh hiền đã chết, Phiếu Miểu Nhứ nhìn cửu châu bầu trời, nhắm mắt lại.

Nhân quả biến, tiếp xuống chỉ cần hấp thu cái kia phần thiên đại nghiệp lực, như vậy hết thảy đều sẽ cải biến.

Đây là, Đông Phương Mục nghiệp lực, ta có thể hấp thu xong sao?

Phiếu Miểu Nhứ đi đến Đông Phương Mục trước người, mơ hồ cảm nhận được một cỗ bàng bạc nghiệp lực.

"Không hổ là Thiên Mệnh. . . Trên người hắn gánh chịu, hẳn là còn có mấy cái kia nữ tử nghiệp lực a?" Phiếu Miểu Nhứ cười lạnh một tiếng, "Ta bây giờ mặc dù tương đối suy yếu, nhưng hút thu lại, hẳn là cũng không khó. . ."

Chỉ cần hoàn toàn hấp thu, vậy cái này cửu châu, chính là mình hậu hoa viên.

Nghĩ đến nơi này, Phiếu Miểu Nhứ đem Đông Phương Mục thi thể đưa đến một chỗ vắng vẻ an tĩnh vị trí, bên người chỉ dẫn theo Tần Mục một cái.

"Ngươi chờ chút làm hộ pháp cho ta, ta cần tu luyện một hồi."

Phiếu Miểu Nhứ bắt đầu hấp thu Đông Phương Mục nghiệp lực.

Từng đạo nghiệp lực tựa như diễm hỏa, cuồn cuộn tuôn ra, Phiếu Miểu Nhứ cảm thụ được này phần thao thiên nghiệp lực, âm thầm kinh hãi.

Không biết qua bao lâu.

"Không được, tên chó chết này nghiệp lực nhiều lắm. . ." Phiếu Miểu Nhứ thầm nghĩ không ổn, "Nếu là ta năm đó, ta hẳn là có thể hoàn toàn hấp thu, có thể hiện tại chỉ có thể hấp thu một nửa, mà lại này nghiệp lực quá mạnh, một khi hút vào, liền dừng lại không được. . ."

"Tiếp tục như thế, chính mình chuyển hóa không kịp, dễ dàng ra việc lớn."

Nghĩ đến nơi này, Phiếu Miểu Nhứ trong lòng hơi động, nghĩ ra đến bên ngoài Tần Mục.

"Cái này người chân tâm đi theo ta, mưu trí cực cao, là cái đại tài. . . Không có cách, lúc này vừa vặn bồi dưỡng hắn một thoáng!"

Phiếu Miểu Nhứ lập tức đem phía ngoài Tần Mục hô đi qua.

"Thánh hiền chuyện gì?"

"Không được nhiều lời, tới bên cạnh ta, cùng ta ngồi đối diện." Phiếu Miểu Nhứ trầm giọng nói, " ta truyền cho ngươi một phiên cơ duyên, ngươi mặc dù tư chất bình thường, nhưng lần này lại có thể giúp ngươi thọ nguyên vĩnh sinh."

Tần Mục tới ngồi đối diện.

"Vươn tay, cùng ta đối lập, nhớ kỹ pháp môn vận hành là đủ." Phiếu Miểu Nhứ nói.

Tần Mục gật gật đầu.

Nhưng mà, sau một lúc lâu.

"Chuyện gì xảy ra?" Phiếu Miểu Nhứ mở mắt ra, khẽ nhíu mày, nhìn xem Tần Mục.

Nghiệp lực vô pháp vào thân, chính mình tự mình truyền đều không được?

Thân thể của hắn, xem ra thật sự là thọ nguyên sắp hết.

Không đúng, cái tên này chẳng lẽ vẫn là Đồng Tử chi thân?

Đồng Tử chi thân nghiệp lực rất khó hấp thu. . . Phiếu Miểu Nhứ sắc mặt biến hóa.

Đều nhanh trên trăm tuổi cao linh, gia hỏa này vẫn là Đồng Tử chi thân? Nàng vừa bực mình vừa buồn cười.

Ngay từ đầu, nàng đều không có cân nhắc qua vấn đề này.

Người nào từng muốn. . .

"Thánh hiền, muốn không vẫn là thôi đi. . ." Tần Mục nói, " ta không có cái này phúc vận. . ."

"Ngươi chính là Đồng Tử chi thân, cỗ lực lượng này cùng ngươi có chỗ gạt bỏ. . ." Phiếu Miểu Nhứ suy nghĩ một chút, "Quả thật có chút phiền toái. . . Thôi. . ."

Cái kia cẩu vật nghiệp lực càng ngày càng nhiều, thiết yếu muốn tìm một cái chỗ tháo nước mới được.

Này Tần Mục. . .

Nghĩ đến nơi này, Phiếu Miểu Nhứ thần sắc lộ ra mấy phần vi diệu ngượng ngùng.

"Ngươi nằm xuống." Phiếu Miểu Nhứ bình tĩnh nói.

A

"Muốn phá ngươi Đồng Tử chi thân, mới có thể tiếp tục tu luyện." Phiếu Miểu Nhứ thấp giọng nói, " lúc này không có người khác, ngươi nhắm mắt lại, không cần quản nhiều. . ."

". . ."

Được rồi.

Phiếu Miểu Nhứ vung tay lên, nhìn xem Tần Mục lằng nhà lằng nhằng dáng vẻ, trực tiếp đem hắn vung đến trên mặt đất, sau đó cầm cố lại.

Nàng vung tay lên, liền giải đi người sau quần áo, trực tiếp xé rách.

"Thánh hiền, không thể. . ."

"Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy?" Phiếu Miểu Nhứ không vui nói, " ta đều không ngại, ngươi còn lải nhải cái gì? Làm sao, bản cung còn nhường ngươi cảm thấy không hài lòng đúng không?"

"Không là,là ta không xứng với."

"Bớt nói nhảm."

Phiếu Miểu Nhứ liếc một cái, khuôn mặt hơi hơi nóng lên, mấy đời luân hồi, nàng xem qua nam tử không ít.

Chẳng qua là tự thân lên tay, vẫn là lần đầu.

"Tần Mục, ngươi sau này sẽ là ta Phiếu Miểu Nhứ nam nhân!"

"Có biết không?"

. . .

Hạ thân nam tử trầm mặc rất lâu.

"Ngươi tại sao không nói chuyện? Hồi trở lại cái tiếng!" Phiếu Miểu Nhứ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi muốn không nhìn ta là ai?" Cái kia thanh âm nam tử thương du.

Một giây sau, chung quanh cảnh tượng chậm rãi biến hóa. . ..