Chương 261: Quá tam ba bận

Chương 261: Quá tam ba bận

Bốn phía không gian vặn vẹo, chính mình rong ruổi dưới thân thể bóng người, cũng bắt đầu chậm rãi phát sinh biến hóa.

Không! Không bằng nói, chỉ có khuôn mặt phát sinh biến hóa.

Biến thành cái kia. . .

"Đông Phương Mục! !"

Phiếu Miểu Nhứ phát ra một đạo không dám tin nghiêm nghị, chẳng qua là thanh âm vừa ra khỏi miệng chịu lúc này trạng thái ảnh hưởng, biến thành mềm nhũn. . . Đảo không giống như là tại lệ hô kẻ thù tên.

Thân thể nàng tốc tốc phát run.

Như theo nóng quật bên trong trong nháy mắt rơi vào đất tuyết không ngừng run.

Nhưng rất nhanh, lại bình tĩnh lại, chẳng qua là trong đôi mắt có chút hoảng hốt.

"Thiên Yêu bí pháp bên trong lục dục khốn thần." Vương Mục nằm trên mặt đất bên trên, cũng có chút yên lặng, "Dùng cho vây khốn cường địch, rút luyện được nghiệp lực ngưng cho mình dùng. Này huyễn cảnh bên trong thân ở trong đó, sẽ kết nối hiện thực, làm cho trầm luân. Lục dục càng mạnh, đắm chìm càng mạnh."

Đây là Chưởng Thiên thánh kinh bên trong bí pháp, rất vi diệu linh hồn chi thuật, cùng loại với Tu Tiên giới một chút thần thức thủ đoạn công kích.

Bình thường là Thiên Yêu dùng tới vây khốn một chút tương đối cường đại lại không có cách nào đối phó kẻ địch, sau đó chậm rãi rút ra đối phương nghiệp lực biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Tu Tiên giới kỳ thật cái này thần thông bí thuật không ít.

Thiên Yêu này loại liền là chuyên môn vì hấp thu nghiệp lực.

Vương Mục ngay từ đầu, triển khai phép thuật này, chẳng qua là dự định đem Phiếu Miểu Nhứ có được nghiệp lực, đều hấp thu hầu như không còn.

Nàng không có cái này, lại bị phong ấn ở hắc ám biên giới, cái kia trên cơ bản là vĩnh viễn không ngày nổi danh. Dĩ nhiên, có lẽ nàng còn có chính mình không biết át chủ bài, cũng khó nói.

Nhưng chỉ cần liền nàng nghiệp lực đều hấp thu sạch sẽ, ít nhất lúc này, cái kia đúng là so giết nàng còn khó chịu hơn.

Mất đi tự thân lực lượng căn bản, đối một cái nhân vật phản diện đại Boss mà nói, há không so giết nàng còn khó chịu hơn?

Nhưng mà, không nghĩ tới. . .

Làm Thiên Yêu bí pháp, Vương Mục lần thứ nhất thi triển, nhất là vẫn là đối vị này Thiên Yêu chi chủ thi triển, bản thân liền lại nhận rất nhiều hạn chế, thi triển đồng thời chính mình cũng không thể không tự mình đắm chìm trong đó, một phương diện có khả năng hấp thu nghiệp lực đồng thời, một phương diện cũng có thể phòng ngừa nàng hiểu rõ.

Bởi vì này thuật kết nối hiện thực, dễ dàng nhất nhường Phiếu Miểu Nhứ đắm chìm, tự nhiên là cái kia then chốt tiết giờ rồi.

Đang tốt chính mình cũng là người tham dự một trong, thế là, huyễn cảnh liền theo cái kia cái thời gian tiết điểm biến hóa bắt đầu, dùng cái này mê hoặc Phiếu Miểu Nhứ, để cho nàng bất tri bất giác trầm luân trong đó, trầm luân tại thắng lợi trong vui sướng, từ đó vô pháp phân rõ ràng hiện thực.

Trăm triệu không nghĩ tới. . .

Này Phiếu Miểu Nhứ trầm luân đúng là trầm luân, chẳng qua là trầm luân phương thức không giống nhau. . .

Vương Mục trong đầu không khỏi hồi tưởng lại năm đó trong trò chơi vị này nhân vật phản diện đại Boss đẹp cầu.

Trong trò chơi Phiếu Miểu Nhứ, có thật nhiều tràng diện, Vương Mục ảnh hưởng khắc sâu, tự nhiên là trận chiến cuối cùng, dù sao ở chỗ đó chết số lần là nhiều nhất.

Trận chiến cuối cùng bên trong, nàng thân mang chính là nam trang, là loại kia cùng loại với Thủy hoàng đế thân mang màu đen long bào, chẳng qua là áo bào bên trên không có tuyên khắc Chân Long, khắc chính là trong trò chơi Sơn Thủy đồ, ngụ ý nàng có thôn nạp thiên địa sơn hà, đoạt hoàn vũ chi vận năng lực.

Sâu lắng áo bào đen, tượng trưng cho nàng trùm phản diện thân phận. Tóc dài buộc quan, mặt như ngân hà, hai đầu lông mày liền có cỗ khí nuốt thiên hạ bá khí, bất luận thân phận và địa vị, nàng dung nhan ở trong game tuyệt đối là số một số hai, có lúc thậm chí có thể khiến người ta quên giới tính.

Cái gì gợi cảm xinh đẹp, thanh lãnh cao ngạo, đáng yêu ôn nhu này chút đủ loại, ở trên người nàng hoàn toàn không có. . .

Nam nhân bình thường thậm chí thấy được nàng, đều rất khó bay lên dục niệm, sẽ chỉ bị loại kia mạnh mẽ và khí thế chấn nhiếp phục.

Dù sao, trong trò chơi nàng không có lộ ra qua bất kỳ cô gái nào vốn có bất luận cái gì tư thái, cho nên rất dễ dàng bị người xem nhẹ giới tính.

Không nghĩ tới bây giờ. . .

Vương Mục nhìn xem cái kia Trương đỏ ửng chưa tiêu gương mặt. . . Hắn không nghĩ tới, này trùm phản diện dáng người như thế chi tuyệt. . .

"Thả ta ra, ngươi cái này cẩu vật!"

Qua một hồi, Phiếu Miểu Nhứ lạnh lùng mở miệng, "Không quan trọng loại thủ đoạn này, ngươi liền muốn để cho ta thống khổ? Ngươi không khỏi cũng quá coi thường ta?"

"Lời này, không phải hẳn là ta nói sao?" Vương Mục nói, " ngươi có muốn nhìn một chút hay không ngươi mình bây giờ cái dạng gì?"

Phiếu Miểu Nhứ sững sờ, giống như nghĩ tới điều gì, sắc mặt xanh trắng tương giao.

"Ngươi xem, ta cũng không có ép buộc ngươi." Vương Mục đột nhiên cảm thấy có chút ý tứ, hắn đem hai tay thả ở sau gáy  nói, "Ngươi này Đại Ma Đầu, đánh không lại ta, liền muốn dùng loại phương thức này, để cho ta khuất phục?"

"Thật sự là mơ mộng hão huyền."

Bị tên chó chết này bị cắn ngược lại một cái, giận đến Phiếu Miểu Nhứ tầm mắt run không ngừng.

Ngươi

Ngươi

Phiếu Miểu Nhứ dùng tay chỉ Vương Mục, sau đó lập tức thu hồi lại.

Vương Mục nhìn thoáng qua, cười nhạo nói:

"Ngươi không phải không quan tâm sao? Cản cái gì cản?"

"Tranh thủ thời gian tránh ra!"

Phiếu Miểu Nhứ nghe được trong mắt sát ý sôi trào, sương lạnh tràn ngập, cả người hình như có thao thiên phẫn nộ oán, nàng ráng chống đỡ lấy mệt mỏi thân thể, chậm rãi đứng dậy.

"Ngươi là cố ý a?" Vương Mục nói, " quá tam ba bận, ngươi nếu là lại không tránh ra. . . Cái kia nhưng không trách được ta."

"Ngươi đến cùng. . . Dùng. . . Cái gì tà thuật?"

"Này là của các ngươi Thiên Yêu bí pháp, không biết a?"

". . ."

Hơi

Về sau. . .

"Phiếu Miểu Nhứ, không nghĩ tới ngươi nguyên lai là loại người này. . ." Vương Mục lắc đầu nói, " đã như vậy, thì nên trách không được ta. . ."

"Ngươi. . . Ngươi làm gì. . . !"

Phiếu Miểu Nhứ thất kinh bên trong, bởi vì kỵ thuật không tinh, cuối cùng bị con ngựa lật tung. . .

Cái gọi là kỵ nhân giả cuối cùng đều tránh không được một cái bị người kỵ chi xuống tràng.

Thiên Đạo luân hồi, tuyên cổ như thế.

——

Cố Ngọc Khanh che mắt, khuôn mặt nóng rát, không dám đi lấy cái kia đáy đầm từng màn.

Vừa mới bắt đầu, kỳ thật còn rất bình thường.

Chẳng qua là không biết Vương huynh khiến cho pháp thuật gì, cái kia Phiếu Miểu Nhứ vậy mà lại như thế chủ động. . .

Theo lý thuyết, dùng thân phận của Phiếu Miểu Nhứ cùng tầm mắt, coi như trúng cái gì huyễn thuật, cũng không có khả năng có hiệu quả như thế. . .

Nhìn một chút, nàng liền vô ý thức đem con mắt che kín.

Chẳng qua là, thân là Tu Tiên giả, không có tầm mắt, thần thức cảm giác thường thường so con mắt nhìn càng thêm rõ ràng, nhỏ hơn hơi.

"Đây đều là huyễn cảnh!"

"Này Phiếu Miểu Nhứ thật sự là một cái không biết liêm sỉ nữ tử. . . Lúc trước liền muốn dùng thân thể của ta, đi câu dẫn Vương huynh, quả nhiên là bản tính như thế. . ."

Cố Ngọc Khanh thấy tức giận không thôi.

Biết rất rõ ràng là huyễn cảnh, lại nhìn xem giống như là thật.

Vương huynh dùng Thủy Ảnh phù, chắc hẳn liền là ghi chép lại Phiếu Miểu Nhứ tại trúng huyễn cảnh sau từng màn trò hề a?

Không biết đến lúc đó nàng xem, có thể hay không xấu hổ giận dữ muốn chết?

Nhìn ra ngoài một hồi, Cố Ngọc Khanh càng xem khuôn mặt càng đỏ.

Mặc dù tương tự phương pháp song tu, nàng xem bất quá không ít, nhưng người thật trình diễn, nàng vẫn là lần đầu.

Chẳng biết tại sao, nhìn xem ma đầu kia tại huyễn cảnh bên trong cùng Vương huynh biểu diễn kỵ thuật, trong nội tâm nàng đều là không có bao nhiêu khó chịu, chẳng qua là hơi có chút khó chịu, còn lại tràn đầy thoải mái.

Tràn đầy thấy này Đại Ma Đầu thống khổ muốn chết biểu lộ sau thoải mái.

Qua một hồi, Cố Ngọc Khanh vội vàng rời đi nơi này, sau một hồi mới trở về, chẳng qua là còn đang kéo dài. . .

"Này Phiếu Miểu Nhứ thật là một cái. . ." Thấy thế, Cố Ngọc Khanh trong đôi mắt đều có chút ý xấu hổ, "May mắn là tại huyễn cảnh, nếu là thật. . . Vương huynh làm sao có thể chống đỡ lâu như vậy?"

Nàng lại đi một hồi, lần này trở về, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Chẳng qua là cái kia Phiếu Miểu Nhứ lại như là mất hồn, nằm tại tại chỗ.

Chỉ có Vương huynh, khuôn mặt dửng dưng.

Thấy thế, Cố Ngọc Khanh đi qua vội vàng hỏi nói:

"Vương huynh, nàng. . ."

"Nàng làm sao không có thay đổi gì?"

"Ngươi biết, một người thống khổ nhất thời điểm, là như thế nào sao?" Vương Mục nói.

Cố Ngọc Khanh suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Vương Mục chỉ chỉ một bên Phiếu Miểu Nhứ.

Cố Ngọc Khanh ngạc nhiên:

"Nàng chẳng qua là không nói chuyện, không giống như là thống khổ dáng vẻ. . ."

Nàng chờ mong thấy một màn, chưa từng xuất hiện.

"Làm cực kỳ thống khổ lúc, liền là yên lặng." Vương Mục nói, " thống khổ đến một câu đều cũng không nói ra được, chính là như vậy."

". . ." Phiếu Miểu Nhứ.

Trên thực tế, nàng là thân thể vừa mệt vừa mềm, tăng thêm trong lòng khuất nhục vạn phần đồng thời lại trở ngại thân thể vui vẻ, cảm xúc chập trùng không ngừng, nội tâm như là cái kia hơn mười loại đồ gia vị bình quật ngã trộn lẫn cùng một chỗ, mùi vị khó tả, cho nên một câu cũng nói không nên lời.

"Thì ra là thế." Cố Ngọc Khanh gật đầu nói, " vất vả Vương huynh, này pháp thuật thi triển ra, hẳn là hết sức không phải tâm lực a? Ngươi vừa rồi có thấy hay không. . ."

Nói đến đây, Cố Ngọc Khanh hơi đỏ mặt.

Vương huynh làm người thi pháp, khẳng định là thấy được.

Hắn nhất định cũng không dễ chịu a?

Dù sao cũng là bị một cái chính mình cũng không thích nữ nhân, cưỡng ép theo dưới thân thể. . .

". . ." Vương Mục.

Không chỉ nhìn thấy được, còn tự thân thể nghiệm.

"Nắm nàng xem trọng, tìm một cơ hội dựa theo kế hoạch là được rồi." Vương Mục thở phào một hơi, cảm thụ được tự thân mạnh mẽ.

Hắn hấp thu, là Phiếu Miểu Nhứ nghiệp lực.

Thiên Yêu chi chủ nghiệp lực, dù cho chẳng qua là một cái vừa mới thức tỉnh bất quá mấy năm Thiên Yêu chi chủ.

Có thể nàng tu luyện nghiệp lực, lại hết sức đặc biệt.

Mà lại, hấp thu phương thức, vẫn còn tương đối đặc biệt  có thể nói hấp thu mười phần sạch sẽ.

Chờ mình lại đem còn lại mấy cái nghiệp lực hấp thu sạch sẽ, đến lúc đó, chính mình nói không định đô có khả năng trở thành Thiên Yêu chi chủ, Phiếu Miểu Nhứ chỉ cần không chuyển thế, một mực bị khống chế lại, liền cũng không có cơ hội nữa nhảy nhót.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục tâm tình một hồi dễ chịu, giải quyết cái này phiền toái lớn, xem như giải quyết xong một nỗi lòng.

Phiếu Miểu Nhứ hung hăng nhìn Vương Mục liếc mắt, nhắm mắt lại, giống như không muốn nói chuyện.

Giống như là một đầu mất đi hi vọng cá ướp muối.

Tốt

Cố Ngọc Khanh có chút xúc động, xem Phiếu Miểu Nhứ dạng này, trước đó còn mạnh miệng tới.

Vẫn là Vương huynh có biện pháp. . .

Vương Mục rời đi đáy đầm, hướng phía luyện tình u quật đi ra.

Bên này, Cố Ngọc Khanh đi tới, nhìn xem Phiếu Miểu Nhứ cười lạnh một tiếng, nhưng không có lên tiếng.

Nhìn xem vị này Đại Ma Đầu như thế nghèo túng dáng vẻ, nàng ý niệm trong lòng thông suốt.

Chẳng qua là. . .

Cố Ngọc Khanh phát hiện, này Phiếu Miểu Nhứ vừa rồi mặc dù tại huyễn cảnh bên trong, nhưng lúc này tựa hồ cũng có chút không giống.

Đầu tiên là quần áo, thẳng thắn thoải mái, có nhiều chỗ còn rách rưới, theo rách rưới góc áo bên trong, thấy đầu gối vị trí có máu ứ đọng. . .

Nguyên bản tản ra không mất phiêu dật tóc dài, cũng có chút nhăn, giống như là đuôi ngựa một dạng, bị bắt thành hai biện, rối bời, trên thân còn tản ra một cỗ như có như không mùi vị. . .

Cố Ngọc Khanh hơi ngẩn ra, vừa rồi hẳn là huyễn cảnh a?

Thần thức cảm giác được, là một loại khác không gian khí tức. . .

Nhất là khuôn mặt, mặc dù thần sắc lạnh băng, nhưng trên mặt ửng đỏ. . .

Ân, nhất định là này Phiếu Miểu Nhứ còn đắm chìm trong vừa rồi huyễn tượng bên trong. . .

Làm Thiên Yêu chi chủ, Cố Ngọc Khanh vô pháp dùng thần thức cảm giác người sau biến hóa trong cơ thể, chỉ có thể thông qua mắt trần quan sát.

"Vừa rồi ngươi tại huyễn cảnh bên trong từng màn, Vương huynh đều dùng Thủy Ảnh phù nhớ tinh tường." Cố Ngọc Khanh nhấp nhô nói, " Phiếu Miểu Nhứ, ngươi chung quy là bại, không chỉ bại, còn bị cừu nhân của mình đùa bỡn trong lòng bàn tay."

"Chắc hẳn, ngươi thời khắc này trong lòng, là cực kỳ khó chịu thống khổ a?"

"Đáng đời."

——

"Mùi vị như thế nào?"

Luyện tình u quật bên trong.

Vương Mục vừa vừa đưa ra, liền nghe đến trong hư không truyền đến một đạo nhấp nhô thanh âm.

". . ." Vương Mục.

Ngẩng đầu nhìn lên, một bộ hồng y váy dài Mộ Hồng Diên, đang ở trong hư không lạnh lẽo âm trầm nhìn chăm chú lấy chính mình.

"Ngươi không phải đang bế quan sao?"

"Ta coi như lại bế quan, có người tại địa bàn của ta đi cái kia cẩu thả sự tình, Bổn tôn chủ vẫn có thể cảm thụ ra tới." Nàng đạm tiếng nói.

"Đó là Thiên Yêu bí pháp." Vương Mục nói, " chủ yếu là vì hàng phục cái kia Phiếu Miểu Nhứ."

"Ngươi chính là như thế hàng phục?"

"Cái kia hết thảy, không phải ta chủ động." Vương Mục nói, " nàng thân trúng huyễn cảnh, chính mình không tự biết."

"Đông Phương Mục, ngươi cho ta nhìn không ra tâm tư của ngươi đúng không?" Mộ Hồng Diên cười nhạo một tiếng, "Bất luận cái gì ảo cảnh hết thảy, đều là do người thi pháp dẫn dắt, cái kia Phiếu Miểu Nhứ tại huyễn cảnh bên trong nhận biết, tao ngộ, đều là tại trong khống chế của ngươi."

"Nếu không phải ngươi âm thầm dẫn dắt, nàng như thế nào đưa ngươi mạnh?"

"Thế nào, một cái Yến nữ hiệp còn chưa đủ đúng không?"

"Đều nắm chủ ý đánh tới ngươi ngươi vị này lão trên người đối thủ rồi?"

". . ." Vương Mục.

"Ngươi làm sao không cảm giác ta bây giờ khí tức?" Vương Mục nói.

Mộ Hồng Diên khẽ nhíu mày, cảm giác mấy giây, hơi sững sờ, "Ngươi làm sao. . ."

"Làm sao có thiên yêu khí tức đúng không?"

"Ta tuy là người thi pháp, nhưng thân là Thiên Yêu, không có khả năng tại huyễn cảnh bên trong đối nàng làm cái gì." Vương Mục nói, " này pháp thi triển đi ra, liền là thông qua lục dục lực lượng, ảnh hưởng người sau. Cái kia Phiếu Miểu Nhứ chính mình lục dục lực lượng ảnh hưởng, sinh ra đủ loại biến hóa, nói trắng ra là, cái kia mặt hết thảy, đều là nàng kỳ vọng."

"Cùng ta có quan hệ, nhưng không lớn."

Mộ Hồng Diên nhẹ hừ một tiếng.

"Vậy ngươi lần này tới tìm ta làm cái gì?" Mộ Hồng Diên nhấp nhô nói, " tình của ta sát, ngươi cũng hấp thu xong. Nếu là muốn thuyết phục ta cùng ngươi Yến nữ hiệp bắt tay giảng hòa, ngươi chỗ nào tới đến nơi đâu đi."

"Công pháp có bình cảnh." Vương Mục nói, " muốn tìm ngươi giải hoặc."

"A." Mộ Hồng Diên sững sờ, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Vương Mục, "Ngươi không cố gắng cùng ngươi Yến nữ hiệp luyện kiếm, tìm ta một cái yêu nữ giúp ngươi chỉ bảo công pháp bình cảnh? Thật có lỗi, ta không am hiểu Kiếm đạo."

"Bổn tôn chủ a, chỉ am hiểu loại kia mị hoặc nhân tâm bỉ ổi thủ đoạn."

"Vậy thì thật là tốt." Vương Mục trầm ngâm nói, " ta gần nhất đạo tâm không kiên, ngươi thử tới mị hoặc ta một thoáng, ta cần phương diện này rèn luyện rèn luyện."

". . ." Mộ Hồng Diên.

Nàng híp mắt, cười cười, thanh âm có chút câu hồn.

"Đi nha."

"Vậy đến đây đi." Vương Mục gật đầu nói, " nếu là có thể thành công mị hoặc ta, ta về sau cũng không tiếp tục hồi trở lại Kiếm tông."

Mong muốn hấp thu Mộ Hồng Diên nghiệp hỏa, trực tiếp cùng nàng nói, nàng chưa chắc sẽ đồng ý.

Nghiệp hỏa nhân quả từ một loại ý nghĩa nào đó, đều tượng trưng cho các nàng về sau độ kiếp đem phải đối mặt thiên kiếp uy lực.

Chính mình thân là Thiên Yêu hấp thu, đối với các nàng mà nói, là chuyện tốt.

Nhưng các nàng chưa chắc sẽ xem như chuyện tốt, cũng không nhất định sẽ đồng ý.

Trước đó hấp thu Yến nữ hiệp nghiệp lực, liền là trong lúc vô tình hấp thu, loại biện pháp này tốt nhất.

Đối phương không biết, mang ý nghĩa liền sẽ không liên lụy đến tiếp sau nhân quả.

"Vừa mới cùng cái kia Phiếu Miểu Nhứ đi cẩu thả sự tình. . ." Mộ Hồng Diên nhẹ nhàng thổi ngụm khí, "Ngươi bây giờ đang là chân chính tiên hiền làm dáng, tâm như bàn thạch, ta điểm này đạo hạnh sợ là mị hoặc không được ngươi đây? Đông Phương Mục, ngươi bàn tính này nhưng đánh đến thật tốt?"

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Ai nói?" Vương Mục thuận miệng nói, " cái kia Phiếu Miểu Nhứ bất quá là khai vị dưa cải, vừa vặn để cho ta tới khẩu vị, cho nên mới đạo tâm không kiên. Ta hiện tại đang đứng ở loại trạng thái này bên trong, mới mong muốn rèn luyện chính mình."

"Được, cái kia ngươi chờ ta đổi một thân quần áo." Mộ Hồng Diên mắt phượng nhẹ ném, một cái đôi mắt giống như liền có thể làm người trầm luân.

Nếu chỉ là Vương Mục cảnh giới, là ngăn cản không nổi.

Nhưng giờ phút này, hắn hấp thu Phiếu Miểu Nhứ nghiệp lực, Vô Cực ma thể lại lên một tầng nữa, thân thể cường độ, đã mạnh đến một loại cấp độ.

Không phải như vậy dễ dàng bị mị hoặc.

Hắn nhưng là còn muốn hấp thu Mộ Hồng Diên nghiệp lực.

Không bao lâu, một thân quần lụa mỏng như hơi mờ đập vào mi mắt. . ..