Chương 262: Sư tôn gạt người

Chương 262: Sư tôn gạt người

"Ngươi làm sao. . . Ăn mặc Kiếm Tiên quần áo?"

Vương Mục trầm mặc nhìn xem người sau.

Hơi mờ màu trắng quần lụa mỏng, bên trong sấn chính là thêu lên kiếm khí áo trong, đây là Yến nữ hiệp trước sau như một giản lược cách ăn mặc.

Cũng có thể nói là bảo giáp thường xuyên biến ảo quần áo.

Lúc này, mặc ở Mộ Hồng Diên trên thân, hết sức có loại. . . Không giống nhau lực trùng kích.

Vương Mục bản còn tưởng rằng, Mộ Hồng Diên sẽ xuyên cái kia Phi Tiên hiệp lữ váy. . . Không nghĩ tới sẽ đổi như vậy một kiện như thế độc đáo tiên váy.

Nàng hẳn là cực kỳ thấu hiểu Yến nữ hiệp, cái kia giản lược quần áo và trang sức, chi tiết đến bên hông đai lưng đều không kém một chút.

Thậm chí vật trang sức cùng búi tóc đều giống như đúc.

Yến nữ hiệp cái kia một thân, phối hợp nàng tự thân cái kia cô lạnh lại tĩnh nhã khí chất  có thể nói là tiên khí bồng bềnh.

Nhưng mà, mặc ở cái này yêu nữ trên thân. . . Là thật là. . .

Quá sao.

Luận dáng người, Yến nữ hiệp là vừa đúng, tăng một trong điểm thì mập, giảm một trong điểm thì gầy.

Hết thảy, đều là vừa đúng, cho nên mặc vào này loại giản lược mộc mạc váy dài, vậy cũng là tiên khí bồng bềnh, chỉ có thể cho người ta thị giác hưởng thụ, tâm linh tinh khiết. Nhìn một chút, chỉ sẽ cảm thấy bên này là cái kia không dính khói lửa trần gian tiên tử, sọ đầu bên trong lại không những ý niệm khác.

Mà Mộ Hồng Diên dáng người, liền so Yến nữ hiệp hiếu thắng một điểm.

Đây cũng là nàng bản thân liền rất có mị hoặc nơi phát ra.

Dáng người quá tốt, đến mức nguyên bản chỉ hợp Yến nữ hiệp váy dài, mặc trên người nàng, bên hông nắm chặt, phác hoạ ra rõ ràng eo đường.

Cái kia như chứa nước loại cực lớn khí cầu, càng bị chống hoàn mỹ dán vào, lại thêm cái kia dưới làn váy như ẩn như hiện chân đường, khiến cho này váy dài ở trên người nàng, mang theo tiên khí đồng thời, lại tràn đầy yêu mị khí tức. . .

Một loại mâu thuẫn kết hợp thể, lại có thể trong nháy mắt hấp dẫn bất luận cái gì nam tính ánh mắt. . .

"Không dễ nhìn sao?" Mộ Hồng Diên hơi hơi cúi đầu.

"Không dễ nhìn." Vương Mục khoát tay, "Ngươi tranh thủ thời gian đổi thành ngươi y phục của mình."

Mộ Hồng Diên ngẩng đầu, nhìn Vương Mục liếc mắt, mang theo Thâm Hồng cơ sở ngầm bên trên, là một đôi cười tủm tỉm hai con ngươi:

"Ta nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ rất hài lòng a?"

"Là chính ngươi nói, muốn cho ta mị hoặc ngươi, giúp ngươi rèn luyện đạo tâm."

"Bổn tôn chủ, hết sức nể mặt ngươi a?"

". . ." Vương Mục.

"Ngươi muốn không thử một chút lần sau, nhường Yến nữ hiệp, xuyên ta bộ kia?" Mộ Hồng Diên nói.

Vương Mục nghe vậy, trong lòng lập tức khẽ động.

Trong đầu vô ý thức hiện ra, Yến nữ hiệp ăn mặc Mộ Hồng Diên bộ kia Phi Tiên hiệp lữ váy xinh đẹp bộ dáng.

"Đừng kéo những cái kia!" Vương Mục tranh thủ thời gian lắc đầu, vẫn không có quên chính sự, "Mau lại đây!"

"Ta sẽ không đâu?" Mộ Hồng Diên thở dài, "Bổn tôn chủ cơ khổ ngàn năm, thật muốn nói làm sao mị hoặc một cái nam nhân, ta trong lúc nhất thời thật là có điểm sẽ không. Có muốn không, ngươi tự suy nghĩ một chút?"

Vương Mục thầm nghĩ, ngươi có thể sẽ không mới là lạ.

Lúc trước trúng tình sát thời điểm, có thể không phải như thế.

Cái kia tình sát mặc dù đã biến mất, nhưng trí nhớ có thể là sẽ không tan biến.

Nhưng không quan trọng, Vương Mục hiện tại chỉ muốn mượn cớ hấp thu nghiệp lực.

"Tựa như trước đó như thế là được rồi." Vương Mục nói.

"Trước đó?"

"Há, cái kia trước chuyển sang nơi khác đi."

Nói xong, Mộ Hồng Diên nhẹ nhàng vung tay lên, hai người quanh thân chớp mắt biến hóa, không bao lâu liền đi tới một gian trong khuê phòng.

Vương Mục nhìn chung quanh, cảm giác có chút quen thuộc.

Đây không phải Cố Ngọc Khanh phong nguyệt tiểu trúc sao?

Đã tới một hai lần.

"Mục đệ đệ, còn nhớ rõ ngươi lần trước làm sao đối ta sao?"

Mộ Hồng Diên bỗng nhiên xuy xuy cười một tiếng.

". . ." Vương Mục.

Lần trước là tại An Nhạc thôn, Mộ Hồng Diên cùng Yến nữ hiệp đánh nhau, cuối cùng lưỡng bại câu thương, cho mình nhặt được cái tiện nghi.

Chính mình dùng Nguyên Mộc Chi Lực, đem lúc ấy nhận tình sát trùng kích, không có một tia sức phản kháng Mộ Hồng Diên cho trói trói lại, ngay trước mặt Yến nữ hiệp ba ba đánh rất nhiều xuống.

"Ngươi muốn làm gì?" Vương Mục nói.

"Bổn tôn chủ có thể là cái có thù tất báo tiểu nữ tử." Mộ Hồng Diên tay cầm hơi đổi, không biết từ đâu rút ra một đầu roi da, "Mục đệ đệ ngươi lần trước đối với ta như vậy, có thể là để cho ta nhận hết vũ nhục, lần này ta phải trả lại."

Nói xong, Mộ Hồng Diên nhẹ nhàng một quất.

Roi da tại trong hư không bạo phát ra một hồi không hưởng.

". . ." Vương Mục.

Ngay sau đó, Mộ Hồng Diên vung tay lên một cái, cái kia đặc biệt Hồng Lăng pháp bảo bay ra, đem Vương Mục khốn thành một tiết. . .

"Hôm nay vừa vặn giáo huấn ngươi một thoáng. . ." Mộ Hồng Diên trên mặt hiển hiện một vệt xinh đẹp nụ cười.

——

Cố Ngọc Khanh trở về thời điểm, mặc dù thân thể có chút mỏi mệt, nhưng cảm giác mình vẫn như cũ hết sức hưng phấn.

Đã rất lâu không có vui sướng như vậy qua.

Thần tâm thoải mái, đó là suy nghĩ thông suốt biểu hiện.

"Thức hải bên trong cái kia đạo ý niệm, cũng theo Phiếu Miểu Nhứ yên lặng chậm rãi tiêu tán. . ."

"Còn có khả năng tùy thời cùng Vương huynh tại thức hải bên trong liên hệ. . ."

"Mặc dù. . . Có sư tôn ngưỡng cửa kia. . ."

Vừa nghĩ tới đó, Cố Ngọc Khanh sắc mặt đỏ lên, loại kia không hiểu liên hệ, có loại nhấp nhô cấm kỵ cảm giác, phảng phất tại vi phạm lấy sư tôn làm lấy chuyện gì. Bất quá đều là bởi vì Phiếu Miểu Nhứ, này mặc kệ chính mình, cũng mặc kệ Vương huynh sự tình.

Mà lại, sư tôn cũng sẽ không biết.

Chỉ có chính mình cùng Vương huynh tu luyện Phiếu Miểu Nhứ những cái kia bí pháp đặc thù, thành tựu đặc thù huyết mạch.

"Tiếp đó, nghỉ ngơi thật tốt bế quan một hồi. . ."

Trở lại phong nguyệt tiểu trúc, nàng bước chân có chút dừng lại, thần thức cảm giác bén nhạy đến, chính mình địa bàn nhỏ, tựa hồ có kết giới.

"Giống như là,là sư tôn lập kết giới."

"Kỳ quái, sư tôn tại gian phòng của ta lập kết giới làm cái gì?" Cố Ngọc Khanh khẽ nhíu mày, "Chẳng lẽ nàng xuất quan, còn phát hiện mình cùng Vương huynh còn tại liên hệ?"

Cố Ngọc Khanh sắc mặt hơi đổi một chút.

Lần trước sau khi trở về, nàng nói chính là mình đã quên đi tất cả, cho nên mới đi du lịch cửu châu.

Có ai nghĩ được, vẫn như cũ lâm vào Phiếu Miểu Nhứ một đám vòng xoáy bên trong, tiếp tục cùng Vương huynh liền dây dưa không rõ?

Nghĩ đến nơi này, Cố Ngọc Khanh vô ý thức lui ra phía sau hai bước.

"Sư tôn khả năng tại gian phòng của ta chờ ta. . ."

"Nàng có thể có thể biết. . . Vừa rồi Vương huynh đi tìm sư tôn, đem hết thảy nói hết ra rồi?"

"Không nên. . ."

Cố Ngọc Khanh có chút do dự, không biết nên lui hay là nên tiến vào.

Suy nghĩ một chút, nên tránh tránh không xong, cuối cùng là phải đối mặt.

Kết giới không mạnh, dùng tu vi của mình kết hợp thân thể tính đặc thù  có thể đi vào.

Chẳng qua là đi vào về sau, lầu các phía trên, truyền đến mấy đạo có chút miên nhu thanh âm. . .

". . ."

Cố Ngọc Khanh nghe được mãnh sững sờ tại tại chỗ.

Thanh âm kia cực mị, nhưng vẫn như cũ có thể nghe ra, là sư tôn thanh âm.

Cực kỳ giống lần trước, tại luyện tình u quật bên trong, chính mình mông lung nghe được loại kia thanh âm.

Sư tôn phát ra thanh âm. . .

Lần này khác biệt, lần này mình là nghe rất rõ ràng. . .

Chẳng lẽ, sư tôn là cùng Vương huynh ở bên trong. . .

Mà lại, còn không phải bình thường loại kia. . . Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Cố Ngọc Khanh vẻ mặt ửng đỏ như máu.

Tiếp lấy.

Cố Ngọc Khanh trầm mặc, nàng phảng phất hiểu rõ cái gì.

Đây là tại cùng Vương huynh tuyên thệ quan hệ, để cho mình không cần có ý nghĩ xấu sao?

Chẳng biết tại sao, Cố Ngọc Khanh trong lòng vừa tức chính mình, vừa tức sư tôn.

Tại sao phải dạng này?

Còn muốn tại trong phòng mình?

Nàng khẽ cắn răng, trực tiếp đẩy cửa vào.

Nhưng mà, một màn trước mắt, xác thực Vương huynh đường đường chính chính, quần áo hoàn hảo lại cho sư tôn. . . Ngạch. . . Xoa bóp?

". . ."

Thành tiên cảnh cường giả thân thể, quả nhiên không phải tầm thường.

Cho dù là Vương Mục toàn lực đánh ra, cũng không cách nào rung chuyển một chút.

Cùng Yến nữ hiệp dù sao cũng là đồng tu Hỗn Nguyên Tố Tâm Kiếm, cho nên mới có thể nghiên cứu thảo luận Âm Dương Đại Đạo.

Có thể Mộ Hồng Diên lại không giống nhau.

Cho dù là đồng tu Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, cũng chỉ có thể dùng Hỗn Nguyên lực lượng, tại bên ngoài cơ thể song tu.

Ừm

"Tiểu Cố trở về rồi?"

Mộ Hồng Diên khẽ nâng tầm mắt, "Vừa vặn, cùng ngươi có việc nói. Tiểu tử ngươi  mát xa thủ pháp không tệ, làm sao, các ngươi vị kia Kiếm Tiên còn dạy các ngươi cái này?"

". . ." Cố Ngọc Khanh nhìn xem hai người, "Các ngươi. . . Các ngươi. . ."

"Mệt mỏi, liền nhường tiểu tử này cho ta ấn ấn ma." Mộ Hồng Diên khoát khoát tay, ra hiệu Vương Mục dừng lại, "Thật là vô dụng, liền Hóa Thần đều không có, hoàn toàn không sức lực, còn không bằng Tiểu Cố ngươi."

Vương Mục ngừng lại, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, chẳng qua là hướng phía Cố Ngọc Khanh khẽ gật đầu.

"Ta đi ra ngoài trước."

"Ngươi cút đi."

Vương Mục đi ra ngoài, cảm giác trong cơ thể cuồn cuộn nghiệp lực, đang đi ra cửa phòng một khắc này, hơi lộ ra một vệt nụ cười.

Vẫn được.

Hấp thu.

"Nương theo lấy chính mình Ma thể mạnh lên, tốc độ hấp thu cũng sắp mà rất nhiều, lần này vẻn vẹn mới mấy ngày thời gian liền hoàn toàn hấp thu Mộ Hồng Diên trên người nghiệp lực. Chờ luyện hóa cỗ này nghiệp lực. . ." Vương Mục trầm ngâm nói, " chính mình Ma thể hẳn là hoàn toàn siêu việt hiện giai đoạn Phiếu Miểu Nhứ."

"Chờ hoàn toàn hấp thu mấy người các nàng nghiệp lực, có lẽ có thể so sánh vai năm đó Thiên Yêu chi chủ, Đế thần. . ."

"Một, hai, ba, bốn. . . Ít nhất bốn vị thành tiên cường giả ngàn năm nghiệp lực. . ."

Đây là Phiếu Miểu Nhứ khao khát lại không thể thành nghiệp lực.

"Tại Thiên Yêu bí pháp bên trong, có một chiêu có thể hao hết hết thảy nghiệp lực, chớp mắt tăng lên năng lực chính mình bí thuật. . ." Vương Mục trầm ngâm nói, " chẳng qua là làm như vậy, sẽ hư hao Ma thể. . ."

"Nếu là có cái gì bảo mệnh chí bảo liền tốt."

"Dạng này  chờ cái kia thăng tiên đại điển, chính mình một tay trấn áp mấy người các nàng, làm cho các nàng không đánh được, sau đó trực tiếp cho đưa đến thượng giới đi. . ."

Vô luận là trước đó cùng Yến nữ hiệp một tháng luyện kiếm, vẫn là này mấy ngày nay cùng Mộ Hồng Diên khác bên ngoài cơ thể song tu, đều để Vương Mục ý thức được, nội tâm của các nàng chỗ sâu, đều nghĩ đến thông qua thăng tiên đại điển, tới quyết đoán ra hết thảy.

Muốn làm cho các nàng đồng thời tiếp nhận đối phương. . .

Đây đối với một vị thành tiên cường giả mà nói, hết sức không thực tế.

Mặc dù các nàng lại thế nào thỏa mãn chính mình, hoặc là tùy ý chính mình càn rỡ, lại đều sẽ không tiếp nhận.

Bên trong logic đều rất đơn giản, người nào cũng không muốn cùng ai chia sẻ trong lòng người.

Nhất là, các nàng đều là thành tiên cường giả.

Vương Mục lắc đầu, quay đầu quên liếc mắt phong nguyệt tiểu trúc, trong lúc nhất thời có mấy phần cảm khái.

Mộ yêu nữ nhìn xem hết sức yêu, miệng cũng rất cứng, nhìn như khắp nơi không tha người.

Nhưng mà vừa rồi, còn không có rút vài roi con, cái kia roi liền không hiểu thấu rơi vào trên tay của mình, sau đó trên người Hồng Lăng cũng không tự chủ được cột vào nàng trên người mình.

Giống như ban đầu ở An Nhạc thôn đêm đó, bị chính mình cái kia thời điểm.

Nhìn như chơi đến hết sức mở, cuối cùng tại phát giác được chính mình đồ đệ trở về, lại vội vã để cho mình chạy đi xoa bóp, để che dấu lấy.

Thuộc về là lại món ăn lại giả bộ lại thích chơi điển hình.

So với Yến nữ hiệp khác biệt chính là, chung quy còn lớn mật hơn một điểm, rất nhiều cũng dám nếm thử.

Dù sao, roi da buộc chặt này loại, nàng vẻn vẹn thử một lần, liền không nhịn được lần thứ hai còn tới, hiển nhiên là rất có dũng khí.

". . ."

"Nên đi Bích Du chỗ nào."

Vương Mục trên thân giao ánh lấy sáng tối hai loại khác biệt hào quang, hắn chậm rãi rời đi nơi này.

Mặc dù không có nói với Mộ Hồng Diên, chính mình vừa rồi hấp thu nàng nghiệp lực, nhưng liên quan tới Phiếu Miểu Nhứ, nên nói vẫn là nói.

Đến mức Cố Ngọc Khanh sự tình, còn chưa nói hết, các nàng sư đồ sự tình, liền làm cho các nàng chính mình trao đổi đi.

Nói ra Cố Ngọc Khanh. . .

Vương Mục bỗng nhiên thầm mắng một tiếng:

"Này mộ yêu nữ. . ."

Mắng nàng là bởi vì, nàng vừa rồi đột nhiên biến thành Cố Ngọc Khanh dáng vẻ. . . Còn hỏi dạng này có đủ hay không mị hoặc. . .

"Ta nhất biến thành Tiểu Cố bộ dáng, cũng cảm giác ngươi đạo tâm càng không kiên. . ."

"Thế nào, có phải hay không muốn cho ta cùng Tiểu Cố cùng một chỗ phụng dưỡng ngươi?"

"Mục đệ đệ, ngươi đánh cho tính toán gì, tỷ tỷ có thể là nhất thanh nhị sở. . ."

"Ngươi yên tâm  chờ thăng tiên đại điển về sau, ta nắm mấy người các nàng đều thu phục, đến lúc đó bên người chúng ta liền hai chúng ta, Tiểu Cố. . . Cũng không phải là không thể được. . ."

". . ."

Vương Mục lắc đầu, rời đi Phong Nguyệt tông, hướng phía phía trước tiếp tục tiến lên. . .

——

"Sư tôn, các ngươi vừa mới. . ."

Cố Ngọc Khanh cúi đầu.

"Làm sao? Ngươi đang suy nghĩ gì?" Mộ Hồng Diên cười nhạo một tiếng, "Ngươi cảm thấy, một người Nguyên Anh kỳ tiểu tu sĩ, hắn có thể đối ngươi sư tôn ta một vị thành tiên cường giả làm cái gì sao? Hắn coi như dám có ý nghĩ kia, cũng không dám hành động."

"Ngươi sư tôn ta vẫn là Âm Dương Hỗn Nguyên thể, Tiên Thiên nhất khí, chân chính vạn pháp bất xâm. Đừng nói Nguyên Anh tu sĩ, cho dù là độ kiếp cường giả, cũng không thể chạm vào ngươi sư tôn ta một đầu ngón tay. Bằng không sớm đã bị bản tôn Hỗn Nguyên Thể Tàng nạp quy tắc chi lực làm vỡ nát."

Cố Ngọc Khanh suy nghĩ một chút, cảm thấy rất có đạo lý.

"Sư tôn, ta. . ."

"Ngươi không cần phải nói." Mộ Hồng Diên khoát tay nói, " ngươi nếu không quên hắn được, vậy cũng không cần quên."

"A?" Cố Ngọc Khanh khẽ giật mình.

"Ngươi là đồ đệ của ta." Mộ Hồng Diên đứng người lên, phong cầm vạn loại vung lên theo bả vai hạ xuống sa y, bao lại áo trong, khẽ cười một tiếng, "Không quan trọng một cái nam nhân thôi, ta còn không có nhỏ mọn như vậy. Lại nói, hắn bất quá là bản tôn ngàn năm trước. . ."

"Bây giờ sao, cũng không phải cái gì vật trân quý."

Mộ Hồng Diên đánh cái hà hơi, "Chờ qua thăng tiên đại điển, bản tôn liền đem ngươi hứa cho hắn."

"A?" Cố Ngọc Khanh ngẩn ngơ.

Vì cái gì?

"Vì... vì cái gì. . . Là thăng tiên đại điển?"

"Ngươi đồ đần." Mộ Hồng Diên cười nói, " cái kia Phiếu Miểu Nhứ nếu đã nói với ngươi hắn, vậy ngươi hẳn phải biết, hồng nhan tri kỷ của hắn, có thể không chỉ một mình tôi. Nếu muốn đem ngươi hứa cho hắn, cái kia bên cạnh hắn hồng nhan tri kỷ, đương nhiên phải từng cái quét ra trừ đi."

"Hắn hiện tại có thể là treo một cái thành tiên lão tổ đạo lữ danh hiệu, ngươi nha đầu này, đi qua chẳng lẽ làm nhỏ sao?"

Cố Ngọc Khanh do dự một chút:

"Làm nhỏ. . . Cũng là có thể. . ."

". . ." Mộ Hồng Diên.

"Ta không muốn để cho sư tôn mạo hiểm đi đối phó mặt khác thành tiên cường giả. . . Nhất là các nàng cùng thực lực ngươi gần." Cố Ngọc Khanh nói.

Mộ Hồng Diên cười cười, thầm nghĩ, ta lại không chỉ là vì ngươi này ngốc cô nương.

"Vậy không được!"

Mộ Hồng Diên đứng dậy, "Ngươi được Phiếu Miểu Nhứ mấy phần lực lượng, vậy liền hảo hảo tu luyện, bây giờ Phiếu Miểu Nhứ bị hắn áp chế khuất phục, tạm thời lật không nổi sóng gió, cũng xem như ngươi một cái kỳ ngộ."

"Tốt, sư tôn đi, lấy tay chuẩn bị một chút nên làm sao một cái đối giao mấy người các nàng."

Mộ Hồng Diên tan biến trong phòng.

Lưu lại Cố Ngọc Khanh một người tại tại chỗ ngẩn người, tiêu hóa lấy những cái kia hung mãnh tin tức.

Nghĩ một hồi, Cố Ngọc Khanh cảm giác toàn thân không khỏi một hồi mệt mỏi.

Nàng nằm ở trên giường.

Nhưng mà còn chưa nằm bao lâu, Cố Ngọc Khanh đưa tay trên giường vuốt ve một hồi, nhẹ nhàng hít hà trên giường cái kia chưa bao giờ ngửi được qua kỳ dị hương thơm.

Một giây sau, khuôn mặt như giống như lửa thiêu.

"Sư tôn gạt người!"

——.