Chương 263: Ta có thể là đem các nàng đều hứa cho ngươi

Chương 263: Ta có thể là đem các nàng đều hứa cho ngươi

"Lần này đi Linh châu, không cho sơ thất."

Đi tới Linh châu trên đường, Vương Mục một bên nhớ lại Phong Nguyệt tông một nhóm, một bên tự hỏi nên ứng đối như thế nào.

Dưới thân Bích Huyết kiếm hơi hơi tiếng rung, tựa hồ tại bởi vì dần dần rời xa Thanh Thương mà thấy tịch mịch kiếm reo. Đại khái là đi theo Vương Mục trên thân lâu, đã dần dần thúc đẩy sinh trưởng ra linh trí, mặc dù Vương Mục đã rất ít khi dùng đến.

Chẳng biết lúc nào, cần Vương Mục tự mình động thủ địa phương, đã càng ngày càng ít.

Vương Mục sờ lên chuôi kiếm:

"Yên tâm, Thanh Thương là sẽ không tịch mịch."

Máu đào hơi đình chỉ kiếm reo, nỗ lực hướng phía phía trước ngự kiếm phi hành.

"Dù sao có Thanh Sương Tiểu Kiếm Linh bồi tiếp. . ." Vương Mục thầm nghĩ.

Này chút pháp bảo sinh ra linh tính về sau, thường thường cần phải từ từ bồi dưỡng.

Làm tốt phương thức, đương nhiên là dùng bản thân liền có linh tính pháp bảo cùng hắn ôn dưỡng dẫn đường, cũng xem như nhiều một cái bạn.

Trước đó Nguyệt Thần nói cửu châu nhân duyên xảy ra vấn đề, rất nhiều tu sĩ tìm không thấy bạn.

Thời đại này, liền pháp bảo khí linh đều có thể tìm tới bạn lữ, vẫn còn có thật nhiều tu sĩ tìm không thấy.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục cảm khái không thôi.

Trong lòng hơi động, Vương Mục móc ra vạn thú thiên kiếp.

Bởi vì thật lâu không động tới tay, đừng nói ngự kiếm, liền chuôi này thần cung đều thật lâu vô dụng.

Chẳng qua là sao, bởi vì này vạn thú thiên kiếp là sớm nhất sản sinh ra Lôi Linh đạo khí, vẫn luôn đang từ từ lắng đọng.

Lôi

"Hấp thu nghiệp lực, thông qua Vô Cực ma thể cùng với Thiên Yêu bí pháp, ở trong cơ thể mình thập đại linh khiếu bên trong ngưng tụ thành đan."

"Tại thiên yêu tu hành hệ thống bên trong, đây là nghiệp chướng yêu viên, có thể xa xa không ngừng vì Thiên Yêu thân thể cung cấp lực lượng. . ."

"Thập đại linh khiếu đi qua Ma thể tẩy lễ về sau, cũng không phát sinh cải biến. . ."

"Thức hải bên trong Nguyên Thần, cũng là rất có biến hóa. . ."

Đối với trước mắt tu hành tình huống, Vương Mục cũng thấy hơi có mấy phần khó hiểu.

Bởi vì. . .

Hắn lực lượng trong cơ thể, quá hỗn tạp.

"Lúc trước dùng bảy đại linh khiếu, bảy loại Kim Đan ngưng tụ mà thành Nguyên Anh. Nguyên Anh bên trong, có sát phạt công lục Kiếm đạo lực lượng, trung hoà vạn vật Hỗn Nguyên lực lượng, còn có đặc thù ngũ hành lực lượng. . ."

Vương Mục âm thầm suy tư.

Nếu là chia nhỏ một thoáng, Kiếm đạo chủ thất tình kiếm ý, tại trải qua cùng Yến nữ hiệp nhiều lần luyện kiếm về sau, kiếm ý khỏe mạnh trưởng thành, đã chậm rãi kéo dài ra một chút tự thân quy tắc.

Âm Dương tương hợp Hỗn Nguyên lực lượng, tại mỗi thời mỗi khắc trung hoà lấy tự thân các loại lực lượng.

Trước đó Phiếu Miểu Nhứ nhỏ vào một giọt Thiên Yêu huyết mạch vào cơ thể về sau, vốn nên nên máu đổi toàn thân, cùng tự thân các loại cất giấu lực lượng dẫn tới xung đột, lại tại Hỗn Nguyên lực lượng tác dụng dưới chậm rãi trung hoà đồng hóa, cuối cùng cùng làm cho cùng tự thân Vô Cực ma thể dung hợp.

Trong ngũ hành, đủ loại khác biệt đặc thù lực lượng, cũng đều là tiềm ẩn tại linh khiếu bên trong.

Giống như là tu hành Thất Tình Chân Hỏa Kinh nhiều loại thần diễm, cùng với Huyền Nguyên trọng thủy, Cửu U thần tuyền, vạn mẹ hơi thở thổ, trường sinh Nguyên Mộc, Ngũ Quang thần kim. . .

Tăng thêm tu hành khác biệt công pháp.

"Rất nhiều tu sĩ đến Nguyên Anh kỳ, đều là chuyên vừa tu hành một loại công pháp, phụ tu một đến hai loại. . ."

"Ta tu hành ít nhất bảy, tám loại, đủ loại giữa thiên địa đặc thù lực lượng hỗn tạp một thể. . ."

Nói thật, tại Tu Tiên giới sống được càng lâu, hiểu rõ càng nhiều, Vương Mục càng cảm giác mình này một thân tu vi lực lượng, có thể tu luyện tới hiện tại cũng là rất khó mà tưởng tượng nổi.

Hồi tưởng lại, cơ hồ mỗi một loại, đều cùng một cái nữ chính có quan hệ, nếu không phải là tại kề cận cái chết bồi hồi trở lại có được.

Tỉ như Thất Tình Chân Hỏa Kinh, Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp, Nguyên Mộc Trường Sinh Công. . .

"Tính toán ra, thông qua Ngũ Quang thần kim tu hành dắt cơ tạo vật quyết giống như không có. . ."

Vương Mục lắc đầu.

Nhưng tu hành đến tận đây, chính mình do Bách Luyện Thể Quyết tu thành thập đại linh khiếu, cho dù là Vô Cực ma thể tu thành về sau, tựa hồ cũng không có phát sinh cải biến.

Bảy loại khác biệt đặc thù lực lượng, đều tiềm ẩn tại linh khiếu bên trong, tỉ như thần diễm, trọng thủy, hơi thở thổ các loại.

Vận chuyển Nguyên Anh lúc, những lực lượng này sẽ cùng Nguyên Anh dung hợp lẫn nhau, từ đó phát huy ra riêng phần mình lực lượng.

Có thể linh khiếu cũng không biến hóa.

Thứ tám linh khiếu chính là Tiểu Lôi Linh sinh tồn chỗ.

Vương Mục nắm vạn thú thiên kiếp.

Lúc trước vốn nên nên nhín chút thời gian, tu hành cái kia bộ Yến nữ hiệp chiến thắng Thái Huyền đạo tông tân phái thành tiên có được Cửu Tiêu Luyện Thần Lục, môn này đặc thù lôi pháp.

Chỉ tiếc, tu hành thường thường không chờ người.

Cái kia nghĩ đến đến tiếp sau. . .

"Tại Vô Cực ma thể tu thành, đạt được Thiên Yêu bí pháp, tu thành nghiệp chướng yêu viên về sau, thứ chín linh khiếu liền bị chiếm cứ. . ."

"Đây cũng là vì sao ta bây giờ vẫn như cũ có thể một mình chưởng khống Ma thể, không nhận Thiên Yêu chế ước một trong những nguyên nhân. . ."

"Như vậy, này cái cuối cùng linh khiếu đối ứng nên hẳn là. . . Phật tâm a? Phật ma tôn lên lẫn nhau, liền có thể tu luyện ra cái kia Thần Ma Bàn Nhược Thể. . . Có thể cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái kia Hải Ma vương nhất tộc luyện thể thần công, đều chưa hẳn có thể so đến được Phiếu Miểu Nhứ Thiên Yêu chi thể a?"

Vương Mục nhắm mắt trầm tư.

Nếu như lấp bên trên cái cuối cùng linh khiếu.

Thập đại linh khiếu lấp kín.

Chính mình tu hành con đường, cơ hồ có thể nói bao gồm Tu Tiên giới tuyệt đại bộ phận tu hành thuộc loại.

Nhất là, chính mình bây giờ lại phải Tiên Nguyên, thọ nguyên kéo dài, sinh mệnh không ngừng. . . Đảo là rất khó tưởng tượng tiếp tục tu hành, sẽ đi đến mức nào?

"Từ đầu xem ra, chính mình có thể giống như nay thành tựu, tựa hồ cũng đến từ Bách Luyện Thể Quyết. . ."

Kỳ thật tại cùng Yến nữ hiệp thời gian chung đụng bên trong, Vương Mục đã từng hỏi qua này Bách Luyện Thể Quyết nơi phát ra nơi nào, vì sao đến nay đều không người có thể luyện thành?

Yến nữ hiệp trả lời hết sức mô hình hồ, nói nàng cũng không rõ ràng.

Vương Mục nghe xong, liền biết được, công pháp này đại khái suất nàng là biết đến, chẳng qua là cho nàng người không để cho nàng nói mà thôi, như thật có người như vậy, vậy trừ vị kia lục thế tiên nhân, hẳn là không người nào.

Trong lúc suy tư, Bích Huyết kiếm đã bay tới Linh châu ranh giới.

Thu hồi suy nghĩ.

"Linh châu bên này vân du, vẫn rất nhiều. . ."

Vương Mục bản năng cảm giác một thoáng.

Lần trước tới thời điểm, là chính mình thọ nguyên khô kiệt thời điểm, tiến đến Thanh Khâu sơn.

Khi đó, mặc dù cũng có vân du, nhưng đại bộ phận đều là X, mang ý nghĩa vô pháp kích khởi vân du, điều kiện không thỏa mãn.

Bây giờ khôi phục đến nguyên lai trạng thái, vân du công năng cũng khôi phục.

"Đều lúc này, còn vân du làm cái gì. . ."

Muốn nói đổi lại trước kia, Vương Mục khẳng định thoải mái nhàn nhã, từng cái đem vân du đều giải quyết hết.

Bây giờ sao, đương nhiên là đi Bích Ba hải Phong Thần sơn, tìm Bích Du trước hấp thu nghiệp lực tốt nhất rồi.

Tính toán thời gian, khoảng cách thăng tiên đại điển, cũng là ba tháng thời gian không tới, cân nhắc đến còn có một cái Mặc Tâm Lam, nào có ở không quản này chút vân du?

Thả ở trong game, cái kia chính là nhiệm vụ chính tuyến thời gian nhanh đến, không rảnh đi thanh lý chi nhánh.

"Có đôi khi, sẽ phải lấy hay bỏ."

Trầm tư nửa khắc, Vương Mục trực tiếp hướng phía Bích Ba hải tiến lên.

Nhưng mà, bay tới Bích Ba hải lúc, đi vào Phong Thần sơn phụ cận lúc, mới phát hiện, Phong Thần sơn bên trên bao phủ một tầng vô biên thủy quang.

"Đây là, kết giới?"

Vương Mục kinh ngạc.

Làm sao Phong Thần sơn bị phong ấn?

Không đúng, nơi này xuất hiện kết giới, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Bích Du chính mình phong ấn?

Nàng phong ấn Phong Thần sơn làm cái gì?

Vương Mục sờ đụng một cái kết giới, phát hiện dùng tu vi của mình, căn bản không chen vào được.

Nếm thử dùng Huyền Nguyên trọng thủy, lại phát hiện cái kia Tiểu Thủy Linh, đụng một cái kết giới liền rụt trở về, rụt về lại lúc, còn tại thức hải bên trong, hướng phía nguyên thần của mình ùng ục ục bất mãn kêu vài tiếng. . .

Vương Mục tường tận xem xét một phiên, phát hiện cái kia thủy quang bên trên xuất hiện vài cái chữ to:

"Đông Phương Mục không được đi vào."

". . ." Vương Mục.

Xuất quan.

Xem ra, không chỉ xuất quan, tựa hồ. . . Còn biết không ít. . .

"Lần này nghiệp lực không tốt lấy."

Vương Mục trầm ngâm.

Trước đó đi Phong Nguyệt tông lúc, Mộ Hồng Diên đều không xuất quan.

Này Bích Du cũng là trước xuất quan.

"Nếu như đã biết Ngao Thanh sự tình. . ."

Vương Mục sắc mặt hơi đổi một chút, nhìn trái ngó phải, chợt phát hiện một đạo nhỏ nhắn thân ảnh, đang ở Bích Ba hải phụ cận dưới mặt nước tựa hồ đang nhìn xem chính mình.

Bởi vì là tại dưới mặt nước, cho nên chỉ có thể nhìn thấy một ánh mắt.

Mà trong veo bên trong lộ ra mấy phần ngu xuẩn tầm mắt, nhường Vương Mục một thoáng liền nhận ra.

Rơi kiếm chìm xuống, Vương Mục nói:

"Tiểu Tịch, ngươi làm sao tại bên ngoài?"

Mặt nước ùng ục ục toát ra từng đạo bong bóng, lập tức nhô ra một cái đầu nhỏ, tầm mắt dần dần phát sinh biến hóa, trừng lớn, trợn tròn:

"Vương Mục, sao ngươi lại tới đây?"

". . ." Vương Mục.

"Ta không thể tới sao?"

"Sư phó nói. . ." Tiểu Tịch đong đưa lấy dưới nước đuôi cá, "Ngươi thọ nguyên sắp hết đã chết, nàng lão nhân gia nói muốn vì ngươi tế điện."

"Hôm nay là ngươi đầu thất."

"Vì thế, sư phó đem Phong Thần sơn đều phong khóa lại."

"Vương Mục, ngươi làm sao còn sống nha?"

Nhìn xem Tiểu Giao Hoặc cái kia trong suốt mắt to, Vương Mục trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào.

"Ta. . . Không chết." Vương Mục vẻ mặt ôn hoà nói, " ngươi có muốn không đi vào cùng sư phó ngươi nói một chút, ta có việc muốn gặp nàng?"

Tiểu Giao Hoặc lắc đầu:

"Không được, sư phó nói, ngươi đã chết, nếu như còn sống lời nhất định là giả."

"Ngươi là tên giả mạo."

Khó trách ngươi vừa rồi tại dưới mặt nước là ánh mắt ấy. . .

"Ta chỗ nào giống như là giả đúng không?" Vương Mục nói, " ngươi quên, trên người của ta có không ngươi giao người chúc phúc."

Tiểu Giao Hoặc sững sờ:

"Ai nha!"

"Vương Mục, ngươi thật không có chết đâu!"

Nhìn xem Tiểu Giao Hoặc dạng này, Vương Mục trong lúc nhất thời có chút hoài nghi, Bích Du là tức giận, vẫn là thật sự coi chính mình chết rồi?

Mặc dù, chính mình hao tổn thọ nguyên đoạn thời gian kia, đúng là giống chết một dạng. . .

Trong cơ thể bất kỳ lực lượng nào, đều là tĩnh lặng. . .

"Chờ một chút, kết giới này là chuyện gì xảy ra đây?" Vương Mục hỏi.

"Kết giới?" Tiểu Giao Hoặc suy nghĩ một chút, "Gần nhất không phải có cái Đông Phương Mục tiên hiền xuất thế sao, đại tiên sau khi xuất quan bản một mặt bi thương, ta liền cùng nàng giảng thuật những ngày này phát sinh sự tình. . ."

Nói đến đây, Tiểu Giao Hoặc có chút ít hưng phấn, "Đúng rồi đúng rồi, ta còn cùng đại tiên nói, Ngao Thanh tỷ tỷ đã đã tìm được bạn lữ nữa nha! Đại tiên xuất quan, đối những chuyện này đều không hiểu rõ, chỉ có ta du lịch Linh châu các đại vùng nước."

"Biết đến, có thể nhiều á!"

Nàng một mặt nhỏ kiêu ngạo bộ dáng.

Vương Mục lông mày gân xanh nhảy một cái.

"Bất quá cái kia Đông Phương Mục thật là không phải là một món đồ." Tiểu Giao Hoặc lẩm bẩm một tiếng, "Một tháng trước, vốn nên là Ngao Thanh tỷ tỷ kết thân tháng ngày, khi đó đại tiên còn không có đóng, ta liền đi một chuyến Đông Lăng hải, đưa lên chúng ta Lưu Ly hồ quà tặng. Kết quả phát hiện Ngao Thanh tỷ tỷ tâm tình không tốt, sau khi nghe ngóng, mới biết được, cái kia Đông Phương Mục vậy mà lui Ngao Thanh tỷ tỷ cưới."

"Ta nói Ngao Thanh tỷ tỷ cái kia đoạn tháng ngày làm sao tâm tình không tốt."

Tiểu Giao Hoặc đong đưa lấy cái đuôi, "Ta sau khi trở về, đúng lúc đại tiên cũng xuất quan, ta liền đem việc này cùng nàng cùng nhau nói. Nàng nói, cái kia Đông Phương Mục xác thực không phải thứ gì, không chính xác hắn tới chúng ta Bích Ba hải, thế là liền lập xuống kết giới."

". . ."

"Tốt tại cái kia Đông Phương Mục khả năng có tự mình hiểu lấy." Tiểu Giao Hoặc ngẩng đầu lên, "Không tới đây bên trong, không phải đại tiên khẳng định phải giáo huấn hắn một trận. Còn xem thường Ngao Thanh tỷ tỷ, hừ! Ngao Thanh tỷ tỷ mặc dù chỉ là một đầu Bạch Long, nhưng cũng là đại tiên đệ tử."

"Ba trăm năm Hà Đông, ba trăm năm Hà Tây, khi dễ ta Ngao Thanh tỷ tỷ mới hơn một trăm tuổi! Không sớm thì muộn có một ngày, Ngao Thanh tỷ tỷ có thể trở thành Long tộc phi thăng đệ nhất Long!"

". . ." Vương Mục.

Sau khi nghe xong, trong lúc nhất thời Vương Mục không biết nên nói cái gì.

"Vương Mục Vương Mục! Ngươi cũng không nên học kia là cái gì tiên hiền Đông Phương Mục, đùa bỡn tình cảm của người khác sao!" Tiểu Giao Hoặc hì hì cười một tiếng, "Dĩ nhiên, ta tin tưởng ngươi khẳng định không phải loại người như vậy! Ân, đã ngươi trở về, ta đây liền đi nói cho đại tiên, đại tiên nhất định sẽ rất vui vẻ."

"Ta cũng rất vui vẻ!"

Nói xong, Tiểu Giao Hoặc liền rạch ra tầng kia kết giới một góc.

Vương Mục lúc này mới cảm giác được, tên tiểu tử này đã Kim Đan hậu kỳ, thậm chí đã sắp Nguyên Anh.

So với tông môn những kia thiên tư kỳ cao đệ tử tu hành đều muốn nhanh.

Vương Mục suy nghĩ một chút, nếu tình huống không tốt lắm, Bích Du biết tất cả mọi chuyện, cái kia cũng không sao, vừa vặn bớt đi chính mình giải thích công phu.

Vương Mục tin tưởng, Bích Du hẳn là. . . Có thể hiểu được.

Nhìn thoáng qua kết giới, Vương Mục gật gật đầu.

Tiến vào kết giới, đi đến Phong Thần sơn, lại lần nữa đi tới Bích Du cung bên ngoài.

Vương Mục bốn phía quan sát, phát hiện Phong Thần sơn gần nhất tu hành yêu tu biến ít một chút, hẳn là có chút tu vi có thành tựu tự động rời núi, cái kia Cùng Kỳ cũng không thấy.

Ngao Thanh tựa hồ cũng không ở chỗ này địa phương.

"Đại tiên ra tới."

Tiểu Giao Hoặc chỉ chỉ đằng trước.

Bên nàng cưỡi một cây màu xanh biếc Ngọc Địch, hẳn là nàng tiểu pháp bảo, bên hông đeo người ốc biển mặt dây chuyền, ăn mặc màu xanh biển nhỏ quần lụa mỏng, đuôi cá Nhược Vân như hiện, rất có chất nước bên trong Tiểu Giao Tiên cảm giác.

Vương Mục nhìn về phía Bích Du cung phía trước, xác thực gặp được Bích Du thân ảnh.

Khác biệt chính là, nàng lúc này thân mang chính là. . . Màu đen đồ tang.

Thấy Vương Mục trái tim nhảy một cái.

"Đây là ai tới?" Đại tiên nhẹ nhàng mở miệng, "Ngài không phải là đã chết sao?"

". . ." Vương Mục.

Vương Mục hơi cảm giác một thoáng, phát hiện Bích Du quanh thân cũng là lượn lờ này một cỗ đặc biệt khí tức.

Đó là cùng Thiên Đạo tướng nhất định, muốn phá giới mà đi thành tiên chi ý.

Trên người nàng nguyền rủa không có.

"Đúng nha đúng nha, Vương Mục không chết đâu!" Tiểu Giao Hoặc nói nói, " trên người hắn có lời chúc phúc của ta, là chân nhân đâu! Đại tiên, hắn không phải giả!"

Đại tiên nhìn Tiểu Tịch một cái nói:

"Tiểu gia hỏa, ngươi tuổi trẻ đây. Không biết các ngươi giao người chúc phúc, cũng là có thể ngụy trang."

"Có vài người a, cái kia ngụy trang gạt người bản sự, cũng không phải bình thường lợi hại."

"Cái kia trên đời này nữ tử, đều là bị dạng này lừa gạt đi."

"Ngươi nói đúng không? Mục ca ca?"

Vương Mục trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu:

"Xác thực. Nhưng ta. . ."

"Không cần phải nói, ngươi là thật là giả, ta biết." Đại tiên chậm rãi khoát tay, "Nói đi, lần này tới tìm ta làm cái gì? Ta có thể là đã rất lâu không có cảm giác được khí tức của ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi đem ta cho ngươi Huyền Nguyên trọng thủy cho từ bỏ."

"Tu hành xảy ra chút vấn đề." Vương Mục nói, " muốn tìm ngươi hỏi một chút tình huống. . ."

"Không cần phải nói, ta biết." Đại tiên nói.

"?" Vương Mục.

Ngươi biết?

Vương Mục sững sờ, trong lòng vô ý thức coi là, Bích Du chẳng lẽ biết mình tình huống?

Có thể ngay sau đó, liền nghe đại tiên nói:

"Ngươi đây là Âm Dương không điều đưa tới."

"Âm Dương không điều?"

"Không sai." Đại tiên chậm rãi nói, "Ngươi loại tình huống này, liền là cần tìm bạn lữ. Tới ta chỗ này, chắc hẳn ngươi vị kia thành tiên lão tổ đã đem ngươi từ bỏ a? Không quan hệ, đại tiên cho ngươi một lần nữa tìm."

Đại tiên nhìn chằm chằm Vương Mục, tự tiếu phi tiếu nói:

"Ta tọa hạ có một đầu Bạch Long Ngao Thanh, chính là Đông Lăng hải Long Cung chính thống huyết mạch, ngươi cũng đã gặp."

"Dạng này, ta nắm nàng hứa cho ngươi, cùng ngươi Âm Dương điều hòa một phiên, vừa vặn có thể giải quyết vấn đề của ngươi."

"Thế nào?"

Vương Mục: ". . ."

Một bên Tiểu Giao Hoặc choáng váng.

Đại tiên đây là thế nào?

Vương Mục không phải ngài ưa thích sao? Làm sao cho Ngao Thanh tỷ tỷ rồi?

Tiểu Giao Hoặc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc quan sát hai người.

"Không nói lời nào?" Đại tiên giả vờ nhíu mày nói, " cái kia chính là không hài lòng? Ngươi nam nhân này, thật là tham lam."

"Ấy, ai bảo ta thiếu ngươi đâu?"

Đại tiên vừa chỉ chỉ Tiểu Giao Hoặc, "Nếu dạng này, ta đây nắm Tiểu Tịch có lẽ cho ngươi đi. Vừa vặn, trên người ngươi có lời chúc phúc của nàng, còn định ra kiếp sau tình duyên. Nàng lại có giao người trung cổ lão huyết mạch, cũng rất thích hợp."

"A?" Tiểu Giao Hoặc há to miệng, nhìn một chút Vương Mục, lại nhìn một chút đại tiên, gương mặt trắng noãn hơi đỏ lên, lại có chút co quắp rụt rụt cái đuôi, ánh mắt lại có chút mờ mịt. . .

Vương Mục trầm mặc.

"Làm sao? Ngươi còn không đáp ứng a?" Đại tiên cười hỏi nói, " ta có thể là đem các nàng đều hứa cho ngươi."

Vương Mục nhìn một chút đại tiên, bỗng nhiên nói:

Tốt

". . ."

". . .".