Chương 264: Khống chế Bích Ba hải

Chương 264: Khống chế Bích Ba hải

Hôm nay Bích Ba hải rất là huyên náo.

Phong Thần sơn bốn phía sóng biển một đợt lại một đợt vỗ vách núi, nơi xa còn nổi lên tường cao giống như sóng lớn đột kích.

Từ xa nhìn lại, tựa như sau một khắc liền muốn đem Phong Thần sơn nuốt hết.

Tiểu Giao Hoặc đuôi cá như trống lúc lắc đong đưa lấy, tại đại tiên bên người đã có một đoạn thời gian, nàng miễn cưỡng có thể phát giác đại tiên tâm tình chập trùng, cùng này Bích Ba hải có mấy phần liên hệ.

Bích Ba hải tinh không vạn lý lúc, nói rõ đại tiên tâm tình không tệ.

Nếu là Bích Ba hải mây đen chập trùng, cái kia chính là đại tiên tâm tình, nếu là có lôi vân lấp lánh, nói rõ tâm tình hơi kém. Lúc này vô luận Bích Ba hải bao nhiêu lợi hại biển bầy thú tộc, đều sẽ lặng lẽ chui vào đáy biển, không dám nhấc lên mảy may sóng gió.

Nhưng nếu là sóng cuồng thao thiên, dời sông lấp biển, vậy đã nói rõ đại tiên tâm tình. . .

Ngạch

Không tốt lắm. . .

"Đại tiên, đại tiên!" Tiểu Giao Hoặc bưng lấy hai tay, nhỏ giọng nhắc nhở, "Vương Mục đã chết qua. . ."

Hắn nhưng là chết qua một lần a, đại tiên nhưng chớ đem hắn lại giết nha!

Đại tiên bình tĩnh hoà nhã:

"Là đâu, đại tiên cho các ngươi tuyển cái ngày hoàng đạo đi."

". . ." Tiểu Giao Hoặc.

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, không bằng liền hôm nay đi." Vương Mục nói, " trực tiếp động phòng, vừa vặn cùng một chỗ."

"Ta coi ngươi này Bích Du cung không sai, không bằng thỉnh đại tiên di giá, cho chúng ta tạm thời xem như phòng cưới."

Nói xong câu đó, đại tiên đều ngây ngẩn cả người.

Một bên Tiểu Giao Hoặc khuôn mặt lúc đỏ lúc trắng, đôi mắt vừa thẹn vừa vội, nhìn xem đại tiên, lại nhìn xem Vương Mục, trong lúc nhất thời giống như đã hiểu cái gì, lại giống như cái gì đều không hiểu. Nàng cái ót tựa hồ hết sức khó lý giải hai bên lúc này quan hệ.

"Ngươi. . ." Đại tiên lông mày hơi có gân xanh, nàng chỉ Vương Mục, quả thực là một câu đều nói không nên lời.

Tựa như thành tiên thân thể, đều có thể cho khí ra bệnh tới.

Vương Mục thở dài, đối một bên khác nói:

"Tiểu Tịch, ngươi xem bên kia, có Côn Côn trở về."

"Nó tại triều ngươi chào hỏi."

"A?" Tiểu Giao Hoặc sững sờ, lập tức nghiêng đầu nhìn chung quanh, quả nhiên ở phía xa thấy được một đạo to lớn thân ảnh, vội vàng mừng khấp khởi bay đi.

"Tiểu Côn!"

". . ."

Đợi cho Tiểu Giao Hoặc đi.

"Lúc ấy rời đi Bích Du cung lúc. . ." Vương Mục nhìn mây đen cuồn cuộn bầu trời, "Ta thân tàn trắng bệch, vốn cho rằng ngày giờ không nhiều, liền rời đi Bích Du cung. Thừa dịp quãng đời còn lại, mới hảo hảo đi một chút này cửu châu đại địa."

"Cuối cùng trở lại An Nhạc thôn, an hưởng tuổi già."

Đại tiên khẽ giật mình, thu tay lại, ngậm miệng, không nói.

"Ta khi tỉnh lại một người, lúc rời đi một người." Vương Mục chắp hai tay sau lưng, ngữ khí bình đạm, "Đến nơi đến chốn, cũng là phù hợp. Huống hồ, vừa vặn ta khi đó đã mất người nhận ra, trên đời này cũng sẽ không còn có Vương Mục."

"Đợi cho ta thành một đống bạch cốt, ngươi hẳn là thành cái kia thế ngoại tiên, quên đi tất cả, truy tìm cái kia mịt mờ Đại Đạo."

"Cũng xem như cái thích hợp kết cục."

Vương Mục đi hai bước, "Sau này đi ra Linh châu lúc, tao ngộ Phiếu Miểu Nhứ, may mắn lúc đương thời cái kia Tiên Vân Côn thủ hộ, trốn qua nhất kiếp. Chỉ tiếc, này tặc nhân đánh cắp trí nhớ của ta, giả trang thành Đông Phương Mục, hành tẩu tại thế."

"Ta vốn định trở lại An Nhạc thôn, chậm đợi cuối cùng ánh chiều tà. Biết việc này liền biết được, nàng định là muốn đối phó ngươi."

"Đều nói thành tiên muốn độ kiếp, cần lấy hay bỏ, các ngươi ngàn năm tu hành, mong muốn bước qua bước cuối cùng này. . ."

Vương Mục trầm ngâm nói, " đây cũng là thời điểm nên lấy hay bỏ, một kiếp này, ngươi đối phó không được. Bởi vì nàng là Phiếu Miểu Nhứ, là nhằm vào ta tới."

Nói xong, Vương Mục Ma thể khẽ động, chậm rãi tràn lan ra từng tia năng lượng kỳ dị, giống như đen giống như mặc, không bao lâu tràn ngập toàn thân.

Cả người lượn quanh, cuối cùng thậm chí liền thân thể cũng hơi phát sinh biến hóa.

Vô Cực ma thể hình thái cuối cùng chính là Chưởng Thiên thánh kinh Thiên Yêu chi thể, thiên hạ vạn vật không có gì không hút.

Danh xưng Thiên Yêu chiến lực đệ nhất Chưởng Thiên Khách Thiên Yêu chi thể, tại toàn bộ Thiên Yêu tộc trong đám, gần với Thiên Yêu chi chủ Đế thần.

Hắn bộ dáng tự nhiên cũng không phải là nhân loại bình thường.

"Đây là. . ." Đại tiên lấy làm kinh hãi, "Thiên Yêu?"

Đại tiên cắn răng, có chút không dám tin nhìn xem Vương Mục, "Cái kia Phiếu Miểu Nhứ nắm ngươi thế nào?"

Trong nháy mắt, nàng liền cảm giác ra Vương Mục trong cơ thể ẩn giấu khí tức.

Đó không phải là nhân loại bình thường khí tức, mà là Thiên Yêu.

Mặc dù năm đó nàng không có tham gia qua cuối cùng một trận đại chiến, thế nhưng sau này An Khinh Tú cũng là tìm tới qua nàng.

Cái kia tiên phủ, nàng cũng là biết đến, tự nhiên đối Thiên Yêu biết sơ lược.

"Không chút. . ." Vương Mục lắc đầu, "Yếu đuối thân thể, nghĩ muốn đối phó Phiếu Miểu Nhứ, là rất không có khả năng. Cho nên chỉ có thể ngụy thân ở bên người nàng. . ."

Nghe đến nơi này, đại tiên thân thể chấn động.

"Ngụy thân ở bên người nàng?" Đại tiên cúi đầu nói, " ngươi vì cái gì không tìm. . ."

Vương Mục giống như biết nàng muốn nói cái gì, trực tiếp lắc đầu.

Tìm các ngươi có gì hữu dụng đâu?

Khi đó tìm đang lúc bế quan, cưỡng ép xuất quan coi như đánh bại Phiếu Miểu Nhứ, nàng có thể hay không phục sinh không nói, này tiên, sợ là cũng không thành được.

Nói không chừng, còn muốn bị Phiếu Miểu Nhứ tính toán một phiên.

"Ngụy thân ở sườn, tự nhiên tránh không được bị nàng thăm dò. . ." Vương Mục nói, " tiếp theo. . ."

"Ngươi. . ." Đại tiên thấp giọng nói, " ngươi cuối cùng nhất định nhận hết Phiếu Miểu Nhứ tra tấn a?"

". . ." Vương Mục.

Vương Mục yên lặng, không có trả lời.

Xác thực, là nhận hết tra tấn, chỉ bất quá không hoàn toàn là chính mình. . .

Lúc này yên lặng, phảng phất liền là tốt nhất trả lời.

"Mục ca ca, ta. . ."

"Không cần phải nói." Vương Mục lắc đầu, "Không có quan hệ gì với ngươi, ngược lại còn nắm Ngao Thanh liên luỵ vào. Có lỗi với các ngươi, là ta Đông Phương Mục. Ta bây giờ thành Thiên Yêu chi thể. . ."

Vương Mục nhìn lên bầu trời.

"Thiên Yêu chi thể. . . Nhất định rất thống khổ a?" Đại tiên đôi mắt khẽ run, "Dùng tu sĩ thân thể, tiếp nhận không thuộc về cửu châu lực lượng. . . Ngày đó yêu hấp thu nghiệp lực làm thức ăn. . . Ngươi bị Phiếu Miểu Nhứ cưỡng ép cải tạo thành Thiên Yêu chi thể. . ."

Nói đến đây, đại tiên ô một tiếng, hướng phía Vương Mục chạy tới.

"Đừng tới đây!" Vương Mục lập tức dựng thẳng lên tay, "Ta bây giờ. . . Đã không phải là loài người, Thiên Yêu chi thể, sẽ mỗi giờ mỗi khắc hấp thu bất luận cái gì tới gần hết thảy lực lượng. Ta thiết yếu muốn cùng các ngươi giữ một khoảng cách!"

"Chúng ta đã không thích hợp có bất kỳ tiếp xúc."

Bích Du bước chân dừng lại, tầm mắt lập tức phức tạp.

Khó trách vừa rồi dám nói như vậy.

Nguyên lai ngươi đều không thể tiếp xúc các nàng, cái gì động phòng, nói như vậy thật, ta kém chút đều tin!

Bích Du hơi hơi cắn răng, đôi mắt vừa tức vừa buồn bực mà nhìn xem Vương Mục, còn xen lẫn rất nhiều áy náy.

"Không phải nhân loại. . ." Bích Du hừ một tiếng, "Ta cũng không phải là loài người! Này có cái gì? Ngươi. . . Ngươi không phải rất giống nhìn ta chân thân sao. . ."

Nàng cúi đầu nhăn nhó một thoáng, quanh thân ngưng sương mù, trong mây mù, loại này rắn thân thể lại lần nữa hiển hiện.

Không giống với lần trước là, bởi vì nguyền rủa biến mất, nàng lúc này thân rắn bóng loáng nhuận khiết, mỗi một mảnh lân phiến đều tản ra màu sắc rực rỡ hào quang, trên cổ lân phiến đều biến mất, trên mặt cũng không có bởi vì nguyền rủa mà sinh ra Huyền văn, giống như quá khứ.

Chính là cái kia dựng thẳng đồng tử, cũng đồng dạng mượt mà u hắc.

Hết thảy như thường đồng thời, tản ra chính là cổ lão lâu đời Chân Thần chi ý.

Vương Mục nhìn thoáng qua, thầm nghĩ trong lòng, Bích Du trên người nguyền rủa đúng là biến mất.

Dù sao bị chính mình dùng vài vạn năm thọ nguyên triệt tiêu hơn phân nửa. . .

Xem ra, lần này xuất quan, cũng là chạy thành tiên mà đi. . .

Thật sự là không tốt lắm đây.

Thiên Xà cửu biến. . . Bích Du huyết mạch này thật đúng là truyền thừa cổ lão a. . . Vừa nghĩ tới An Khinh Tú sau tới tìm nàng, chẳng lẽ. . . An Khinh Tú từng nhận biết Bích Du huyết mạch này lão tổ? Vương Mục trong lòng hơi động, nhớ tới lúc ấy lục thế trong trí nhớ, tựa như. . . Có ghi chép qua, nàng du lịch qua Bích Du chỗ Thánh địa, còn sửa đổi tộc này công pháp.

Lục thế tiên nhân. . . Nàng ở kiếp này, có phải hay không lại đang mưu đồ lấy cái gì?

Vương Mục suy nghĩ bay ra.

Cho đến mùi thơm xông vào mũi, nhuyễn ngọc vào lòng.

"Mục ca ca, ta mới mặc kệ những cái kia. . ." Du cô nương cúi đầu, "Ta mới không quản ngươi có đúng hay không Thiên Yêu. . . Lúc trước. . . Ngươi đều không có để ý ta, ta làm sao lại để ý ngươi?"

"Ta xuất quan không lâu, không biết được những sự tình kia. . . Chỉ biết là Đông Phương Mục cùng Ngao Thanh đính hôn, cho là ngươi vừa học lúc trước bắt đầu bốn phía trêu hoa ghẹo nguyệt. . . Còn nắm chủ ý đánh tới bên cạnh ta. . ."

"Trong lòng khó chịu. . ."

May mắn, ngươi đây vẫn chỉ là khó chịu.

Vương Mục thầm nghĩ, nếu là ta không có ở Phiếu Miểu Nhứ bên người, để cho nàng kế hoạch đạt được.

Ngươi đến lúc đó xuất quan thấy, chỉ sợ sẽ là Đông Phương Mục cùng Ngao Thanh thành hôn hình ảnh, sợ không phải đến giận đến thổ huyết, thần tâm dao động. . .

Cái kia Phiếu Miểu Nhứ gian kế, đơn giản áp dụng, tăng thêm nàng đối bên cạnh mình quan hệ hiểu mười phần thấu triệt, loại chiêu thức này mặc dù cực kỳ trơ trẽn, nhưng đối Bích Du các nàng này chút thành tiên xác thực hữu hiệu.

Chỉ cần dẫn tới đạo tâm không ổn định, vậy đối phó biện pháp liền càng nhiều.

Vương Mục tằng hắng một cái, chớ không làm chi.

"Ngươi vì sao không ôm ta?"

"Ngươi cùng cái kia Yến Khinh Vũ anh anh em em, còn phá thân thể, cũng không nguyện ý ôm ta sao?"

"Thiên Yêu chi thể kháng cự." Vương Mục nói, " ta là muốn vuốt ve, nhưng thân thể không cho phép."

Bích Du vẫn là dễ dụ. . .

Không giống với cùng một chỗ luyện qua kiếm Yến nữ hiệp, Mộ Hồng Diên bản thân chơi mở.

Du cô nương nghe vậy lập tức ôm gấp Vương Mục, đầu không ngừng nhẹ nhàng cọ lấy. . .

Nơi xa.

"Tiểu Côn Tiểu Côn, đã lâu không gặp. . ."

Tiểu Giao Hoặc sờ lên Tiên Vân Côn đầu, "Liền là ngươi trở về không phải lúc. . ."

". . ."

Tiểu Giao Hoặc nhìn lên bầu trời, "Hôm nay Bích Ba hải có chút. . . A. . ."

Vừa ngẩng đầu nhìn một cái, liền phát hiện bầu trời lôi vân tiêu tán, lộ ra bầu trời xanh thẳm.

"Đại tiên tâm tình nhanh như vậy liền biến sao?" Tiểu Giao Hoặc không hiểu ra sao.

Trước kia cũng không đến mấy tháng mới có thể biến một lần, hôm nay đại tiên biến hóa thật là nhanh.

Nàng vỗ vỗ Tiên Vân Côn.

Tiên Vân Côn theo gió vượt sóng, bơi đến Phong Thần sơn phụ cận, hé miệng khẽ hấp, chính là cuồn cuộn nước biển vào bụng.

Chỉ tiếc, cá con không có mấy cái.

Nó đánh cái nấc, biểu thị có chút đói bụng.

Tiểu Giao Hoặc lại ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, phát hiện chẳng biết lúc nào, đại tiên đúng là đã nhào vào Vương Mục trong ngực. . .

". . ." Tiểu Giao Hoặc.

Nàng rất đỗi rung động.

"Chẳng lẽ Vương Mục là đại tiên bắn trúng khắc tinh?" Tiểu Giao Hoặc như có điều suy nghĩ.

Mới vừa rồi còn muốn đánh muốn giết, nhưng hôm nay. . .

Chẳng qua là theo hai người ôm nhau, dần dần, cũng có chút không thích hợp. . .

"Ai nha!"

Giống như nhìn thấy cái gì, Tiểu Giao Hoặc vội vàng dùng hai tay che mắt.

Ngang

Tiên Vân Côn thấy cho mình cho ăn không có phản ứng, không khỏi cũng quan sát.

"Tiểu Côn ngươi còn nhỏ, không nên nhìn!" Tiểu Giao Hoặc vội vàng thi triển phát ra bưng kín Tiên Vân Côn con mắt.

"?" Tiên Vân Côn.

Cái gì ta không thể nhìn? Tiên Vân Côn một hơi thổi tan Tiểu Giao Hoặc pháp thuật, hướng phía phía trên quan sát.

Nó lập tức quay đầu qua, bất quá tựa như là hai con cá tại đối ăn thôi, có gì đáng xem?

"Nhanh lên nhanh lên!" Tiểu Giao Hoặc mặt đỏ tới mang tai.

Tiên Vân Côn xoay người, thoải mái nhàn nhã đi khắp.

Tiểu Giao Hoặc che mắt, vụng trộm quay đầu nhìn thoáng qua, đầu ngón tay khe hở tuy nhỏ, lại phảng phất cất giấu một cái thế giới mới tinh.

. . .

Bích Ba hải sóng gió luôn là biến hóa đa đoan.

Bình thường không lộ ra trước mắt người đời, nhưng nếu là nước biển bàng bạc dâng trào dâng lên, lại đủ để phá vỡ sơn hà.

Vương Mục không chỉ một lần đã tới Bích Ba hải, cũng rất ít gặp qua Bích Ba hải chân chính phong cảnh.

Lần này, hắn gặp được.

Rộng lớn, mãnh liệt, vĩ ngạn.

Nhìn như bình tĩnh bằng phẳng Bích Ba hải, cất giấu không người biết được mãnh liệt cùng vĩ ngạn.

Vương Mục tới Bích Ba hải nhiều lần, chưa từng cảm thụ qua Bích Ba hải sóng gió, lần này cảm thụ  khiến cho hắn nhìn mà than thở.

Đáng tiếc là, tu sĩ chính là người, người đối đại địa là tối thích ứng.

Không phải Hải tộc, mong muốn thích ứng biển, lại khó khăn tầng tầng.

"Đường biển gian lại khó, mong muốn chinh phục nhảy vọt này bàn vùng biển. . ."

Vương Mục cảm khái một tiếng, "Chỉ cần thích ứng."

"Bằng không, khó mà tiến thêm."

May mắn được Vương Mục tu tập Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp.

Ngự Hải, tự nhiên là có thể khống chế này Bích Ba hải.

Trắng xoá sóng biển bên trên, bọt nước cuồn cuộn, bốc lên nước biển lại tại Vương Mục đầu ngón tay chưởng khống.

"Không nghĩ tới, ngự thủy lại cũng là như thế mỹ diệu."

Vương Mục chìm vào Bích Du hải bên trong, không nữa giống trước đó khó như vậy dùng tiến thêm, thi triển Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp về sau, hết thảy là như vậy tơ lụa.

Nhất là cái kia đáy biển.

"Quả thực là kỳ quang dị sắc, thâm tàng bảo châu."

Bích Ba hải đáy biển kỳ cảnh, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể tán thưởng đạt được.

Dù sao, không ai có thể tiếp nhận Bích Ba hải khủng bố áp lực.

Đáy biển vốn là giấu vào lấy vô số thần bí cùng bảo tàng.

Mà Bích Ba hải đáy biển, càng là thần bí vô số, đi lại kim châu, trong tầm mắt chỗ, không có chỗ nào mà không phải là sâu san Linh châu, bí bảo vô tận.

Tiện tay hái một lần, đầu ngón tay đều có thể nhiễm lên bảo tàng khí tức.

Ngửi chi  khiến cho người vì đó trầm mê.

Vùng biển to lớn, một hai ngày là xa xa không đủ để Vương Mục thăm dò sạch sẽ.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể trước tùy ý thỏa sức bơi.

"Bích Ba hải bên trong, tuy có bảo tàng vô số, có thể bên trong biển sâu, nhưng cũng còn ẩn giấu một chút hắc ám cùng nguy hiểm. . ."

Vương Mục cười khẩy, chỉ chưởng che trời, thăm dò vào sâu không thấy đáy hải uyên bên trong, đem cái kia hắc ám cùng nguy hiểm đều hút đến, vì này Bích Ba hải trừ bỏ cuối cùng này một tia khói mù cùng ảm đạm.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Vương Mục bay ra hải vực.

Biển bên trong thỏa sức bơi rất lâu, luôn là có chút chán ngấy.

Cũng may, thỏa sức bơi lâu như vậy, hắn Huyền Nguyên Ngự Hải Đại Pháp tinh tiến cực sâu, đã trước không muốn tại biển bên trong thỏa sức bơi.

Nghĩ đến tận đây, Vương Mục đầu ngón tay Huyền Thủy rung động, nhẹ nhàng hướng phía rộng lớn vô biên Bích Ba hải vạch một cái.

Chỉ thấy này vô biên vùng biển, như treo ngược, chia làm hai phía, Vương Mục khẽ cười một tiếng, từ giữa đó lướt sóng mà đi, dẫn tới sóng lớn vô số, nước biển tuôn chảy, kéo dài không ngừng. . .

Ngự Hải đại pháp đại thành, Bích Ba hải đã hoàn toàn trong lòng bàn tay!

Vương Mục đưa tay đi sâu hai bên trong nước biển, cảm thụ được nước biển lực lượng, nhu hòa bên trong mang theo vài phần vô biên vô tích  khiến cho người khó mà nắm giữ.

"Công pháp mặc dù đại thành, chỉnh phiến hải vực đều có thể chưởng khống. . ."

"Có thể này nước biển, lại đếm mãi không hết  khiến cho người khó mà nắm bắt. . ."

Vương Mục cảm thán một tiếng, phân hải lướt sóng mà đi, không khỏi cảm thụ được Bích Ba hải mạnh đại. . .

Tuy có công pháp tương trợ, nhưng như cũ có thể cảm nhận được chính mình nhỏ bé.

Mãi đến, đi qua Bích Ba hải, Vương Mục vỗ tay phát ra tiếng.

Ầm ầm. . .

Thế thì treo Bích Ba hải, giống như không có sức mạnh to lớn chống đỡ, rơi xuống, hóa thành cuồn cuộn sóng rít gào, đãi sóng thanh âm, bên tai không dứt. . ..