Chương 265: Đông Phương ca ca, ta nghĩ luyện đan

Chương 265: Đông Phương ca ca, ta nghĩ luyện đan

"Hôm nay thời tiết thật tốt!"

Phong Thần sơn bên ngoài, Tiểu Giao Hoặc ngồi tại Tiên Vân Côn trên thân, nhìn bầu trời xanh thăm thẳm, gương mặt bên trên quang thải dào dạt.

Từ khi Vương Mục tới, mấy ngày nay Bích Ba hải thời tiết ngoài ý muốn thì tốt hơn.

Chẳng qua là thỉnh thoảng sóng lớn cuồn cuộn.

Hôm đó về sau, Vương Mục đã đi theo đại tiên tiến vào Bích Du cung, đến mức đang làm cái gì, Tiểu Giao Hoặc không rõ lắm.

"Hẳn là đang thảo luận tu luyện công việc a?"

Tiểu Giao Hoặc cầm trong tay một cây cần câu, cái ót bên trong thỉnh thoảng toát ra lúc ấy tại bên ngoài thấy một vài bức làm người mặt đỏ tới mang tai hình ảnh.

Cho nàng nho nhỏ tâm linh sinh ra sự đả kích không nhỏ. . .

Chợt

Ngang

Thanh thúy long ngâm, theo hải ngoại truyền đến, sóng ánh sáng lăng lệ trên mặt nước, phản chiếu ra một đầu toàn thân trắng như tuyết Bạch Long, như uốn lượn ở chân trời dãy núi, ung dung bay tới, cái kia từng tiếng long ngâm bên trong, mang theo vài phần đã lâu dễ chịu chi ý.

"Ngao Thanh tỷ tỷ!"

Tiểu Giao Hoặc định nhãn xem xét, lập tức quơ cây trúc.

Bạch Long dáng người một chầu, hóa thành một đạo lưu quang rơi đến Tiểu Giao Hoặc trước mặt, biến thành một tên thân mang quần dài trắng long nữ, chính là Ngao Thanh.

"Tiểu Tịch, a. . . Đây không phải cái kia Tiên Vân Côn sao?"

Ngao Thanh vừa rơi xuống, liền thấy được Tiểu Tịch dưới thân béo béo mập mập Tiên Vân Côn, bởi vì là nhỏ hình dáng, này cái thần bí linh thú lúc này nổi trôi nổi trên mặt nước, đánh lấy hà hơi, thoạt nhìn mảy may không giống như là một đầu thành tiên cảnh linh thú, ngược lại giống như là một đầu to mọng cá nóc.

Tiên Vân Côn không là theo chân Vương Mục đi đến sao. . .

Hả

Ngao Thanh khẽ giật mình.

"Vương Mục trở về á!" Tiểu Giao Hoặc gật gật đầu, mừng khấp khởi nói, " mấy ngày nay đại tiên tâm tình khá tốt! Hắn không chết đâu!"

"Không chết. . ." Ngao Thanh ồ một tiếng.

"Ngao Thanh tỷ tỷ. . ." Tiểu Giao Hoặc an ủi nói, " đại tiên đã tỉnh, đến lúc đó đại tiên sẽ giúp ngươi giáo huấn cái kia thánh hiền Đông Phương Mục!"

Ngao Thanh sững sờ, lắc đầu nói:

"Vừa rồi tại bên ngoài, thấy kết giới kia, ta tới chính là vì việc này. . ."

Nói đến đây, Ngao Thanh quay người hướng phía xa xa Phong Thần sơn đỉnh nhìn thoáng qua.

"Bọn hắn bây giờ đang ở trong Bích Du Cung." Tiểu Giao Hoặc nói, " đại tiên hẳn là tại giúp Vương Mục tu luyện công pháp. . . Không biết lúc nào mới ra đến. . ."

Ngao Thanh gật gật đầu, đi đến một bên, nàng đột nhiên hỏi:

"Tiểu Tịch, ta nhớ được, ngươi đã nói, ngươi ngay từ đầu nhận biết Vương Mục thời điểm, là tại An Nhạc thôn a?"

"Đúng a đúng a, hắn nắm ta câu đi lên."

"Hắn có phụ mẫu sao?"

"Không có. . . Nghe nói qua."

Ngao Thanh ừ một tiếng: "Ta có việc muốn tìm sư tôn. . . Xem dạng này, chỉ có thể chờ bọn hắn ra tới."

"Có muốn không chúng ta vụng trộm vào xem một chút đi?" Tiểu Giao Hoặc nói nói, " đại tiên không có nói không chừng đi vào quấy rầy bọn hắn. . ."

Ngao Thanh nghi ngờ nhìn Tiểu Tịch liếc mắt.

Nha đầu này lúc nào lòng hiếu kỳ mạnh như vậy?

Mà lên tầm mắt né tránh, khuôn mặt đỏ rực, không biết suy nghĩ cái gì.

"Chính ngươi làm sao không lén lút đi vào?"

"Một người. . . Không tốt lắm ý tứ." Tiểu Giao Hoặc hì hì cười một tiếng, "Có Ngao Thanh tỷ tỷ cùng một chỗ, ta lá gan liền lớn hơn. Đại tiên trách tội dâng lên, cũng chỉ sẽ trách tội hai chúng ta."

". . ." Ngao Thanh.

"Tu luyện sự tình, có gì đáng xem?" Ngao Thanh lắc đầu.

"Ta cảm giác. . ." Tiểu Giao Hoặc nhỏ giọng nói, " bọn hắn ngoại trừ tu luyện, khả năng sẽ còn làm một chút tu tu sự tình. . ."

"?" Ngao Thanh.

Nàng hô hấp cứng lại, trong lòng nổi lên một cỗ kỳ quái mùi vị.

Sâu trong đáy lòng, phảng phất có cái gì tại dẫn đến lan tràn, để cho nàng có chút nhớ nhung muốn đồng ý Tiểu Tịch ý nghĩ.

"Đó là đại tiên Bích Du cung. . ." Ngao Thanh vẫn như cũ lắc đầu nói, " chúng ta làm sao có thể len lén đi vào?"

"Có thể là Bích Du cung cấm chế thỉnh thoảng tan biến, thỉnh thoảng xuất hiện, đại tiên khả năng. . . Không đếm xỉa tới sẽ. Chúng ta có khả năng thi triển đáy nước moi Nguyệt thuật pháp tiến vào Bích Du cung một góc." Tiểu Giao Hoặc nói.

"Pháp thuật này ngươi học xong sao?" Ngao Thanh kinh ngạc nói.

Mò trăng đáy nước là một môn kỳ lạ thuật pháp, có thể xuyên qua không gian, theo còn lại không gian cầm tới sự vật khác, tu luyện tới chỗ cao thâm, thậm chí có thể trực tiếp na di đến trong nước kết nối khác một cái địa điểm đi, dùng cho khoảng cách dài lấy vật hoặc là đi đường đều thập phần thích hợp.

"Học xong nha." Tiểu Giao Hoặc nói.

"Đại tiên hẳn là có thể phát giác được a?" Ngao Thanh do dự một chút.

"Khả năng đi. . ." Tiểu Giao Hoặc cũng không xác định, "Bất quá mấy ngày nay, Bích Du cung không có cấm chế như ẩn như hiện, không biết đại tiên đến cùng tại cùng Vương Mục làm cái gì. .. Khiến cho đến này Bích Du cung cấm chế đều không ổn định."

Tiểu Giao Hoặc mặt đỏ lên.

"Ngươi đỏ mặt cái gì. . ." Ngao Thanh gõ gõ Tiểu Giao Hoặc cái trán, "Ngươi có phải hay không thấy cái gì?"

"Liền. . . Liền là cái kia. . ." Tiểu Giao Hoặc khoa tay một thoáng.

"Cái gì?"

"Ta cho Ngao Thanh tỷ tỷ làm mẫu một thoáng. . ." Tiểu Giao Hoặc nhảy đến Ngao Thanh trước mặt, đỏ mặt duỗi ra hai tay ôm lấy Ngao Thanh vòng eo, sau đó hướng phía Ngao Thanh đầu đưa tới, cái kia thật mỏng môi anh đào bĩu.

Ngao Thanh giật nảy mình, trong lúc nhất thời khuôn mặt cũng đỏ lên, hai tay quằn quại, "Ngươi nha đầu này, làm gì chứ?"

"Ngày ấy, Vương Mục thấy đại tiên, đại tiên nhường sau khi ta rời đi, ta ở phía xa vụng trộm dùng trong kính Thủy Nguyệt thuật pháp thấy. . . Bọn hắn tại Bích Du cung bên ngoài cứ như vậy. . ." Tiểu Giao Hoặc hai tay lung tung tại Ngao Thanh trên người du động.

"A, Ngao Thanh tỷ tỷ, ngươi nơi này là không phải cất giấu đồ vật gì, chống ta có chút lòng buồn bực?"

". . ."

Ba

Ngao Thanh một bàn tay đánh rớt Tiểu Giao Hoặc tay, cáu giận nói: "Đừng sờ loạn! Tỷ tỷ đánh cái mông ngươi!"

Tiểu Giao Hoặc thu hồi hai tay, hì hì cười một tiếng:

"Bọn hắn chính là như vậy. . . Sau này liền đến trong Bích Du Cung đi. . . Đi vào thời điểm. . . Vương Mục tựa như là những cái kia bờ biển ngư dân ôm một con cá lớn một dạng nắm đại tiên ôm đi vào. . ."

". . ."

Ngao Thanh nghe được mặt đỏ tới mang tai, trong lòng mùi vị là lạ, chẳng qua là nói:

"Khả năng. . . Chẳng qua là tu luyện đi. . ."

"Ta đây thi triển pháp thuật. . ." Tiểu Giao Hoặc nói, " ta tu vi tương đối thấp  đợi lát nữa pháp lực không ở, tỷ tỷ ngươi cho ta mượn một điểm."

Ngao Thanh ừ một tiếng, gật gật đầu, cái kia viên Long Tâm lại bắt đầu thùng thùng nhảy dựng lên.

Tiểu Giao Hoặc nhắm mắt tay kết pháp quyết.

Chung quanh nước biển cấp tốc bay ra một đầu cầu vồng, rơi vào Tiểu Giao Hoặc chung quanh, hình thành từng đạo vòng vòng, cuối cùng ở trước mặt nàng ngưng tụ thành một phương hình bầu dục màn nước, màn nước bên trong hình như có ánh trăng lưu động, gợn sóng điểm điểm.

"Ta trước xác nhận một chút vị trí. . ."

Tiểu Giao Hoặc xòe bàn tay ra, thăm dò vào màn nước bên trong, vô ý thức lục lọi.

"Ừm, hẳn là trong Bích Du Cung. . ." Tiểu Giao Hoặc gật gật đầu, dù sao thường xuyên tại trong Bích Du cung tu luyện, nàng vẫn là rất quen thuộc.

Nếu không phải Bích Du cung đặc thù, nàng kỳ thật muốn dùng trong kính Thủy Nguyệt nhìn một cái bên trong.

"A, ta giống như sờ đến một kiện đồ vật. . ." Tiểu Giao Hoặc kinh ngạc kêu một tiếng, sau đó vội vàng đưa tay theo màn nước bên trong móc ra, "Để cho ta nhìn một chút là cái gì. . ."

Hai người định nhãn xem xét, phát hiện đều là một kiện thủy lam sắc. . . Bên trong sam, hắn kiểu dáng tương đối độc đáo, phía trên còn tú khắc lấy hai cái thấm nước uyên ương. . .

"Đây là. . ."

Hai người liếc nhau, khuôn mặt đều có chút đỏ, đại khái đều đã nhìn ra, đây cũng là thiếp thân quần áo.

"Cái này. . . Đây là đại tiên sao?" Tiểu Giao Hoặc nắm trong tay, cảm giác toàn thân đều tại nóng lên.

"Ứng. . . Hẳn không phải là. . ." Ngao Thanh vội vàng khoát tay, "Đại tiên cảm thấy quần áo, đều là một thể pháp bảo, thân mang quần áo cũng đều là một thể hộ thể pháp bảo biến ảo mà thành, không có này loại đơn kiện. . ."

"Đại tiên. . . Đại tiên làm sao lại mặc loại này áo lót. . ."

Cái kia hơi mờ, chỉ có mấy cây băng gấm bên trong sam, là thật là có chút mị khí, mặc dù quy cách nhìn qua rất cao.

Nhưng dùng đại tiên thân phận, làm sao lại mặc loại này?

"Giống như là ẩm ướt. . ." Tiểu Giao Hoặc nắm trong tay, đỏ mặt ngửi hai lần, "Phía trên mùi thơm. . . Giống như là đại tiên. . ."

Vừa nói, hai người đều trầm mặc.

"Còn. . . Còn muốn tiếp tục không?" Tiểu Giao Hoặc lắp bắp nói.

Vốn là mong muốn vụng trộm vào xem, kết quả không cẩn thận trước trộm được đại tiên nội y. . .

"Ta. . . Không biết. . ." Ngao Thanh vội vàng quay đầu.

"Ta đây thử lại lần nữa. . ." Tiểu Giao Hoặc đưa bàn tay đặt ở màn nước bên trong, lục lọi.

Một lát sau.

"Ngao Thanh tỷ tỷ, nhanh, ta pháp lực không đủ, giống như bắt được cái gì đại gia hỏa. . . Nhanh tới giúp ta một thoáng!"

Ngao Thanh nghe vậy, vội vàng một cái tay bắt lấy Tiểu Tịch bả vai.

Một lát sau.

Tiểu Giao Hoặc chỉ cảm thấy màn nước bên trong hình như có một cỗ cự lực kéo tới, trực tiếp đưa nàng kéo vào, sau lưng Ngao Thanh cũng là thoát khỏi không kịp, tùy theo bị kéo vào.

"Ai nha!"

Bích Du cung.

Tiểu Giao Hoặc cùng Ngao Thanh đông một thoáng, theo trong hư không rơi trên mặt đất.

Mặt nước tạo thành mặt đất, mang theo cực mạnh bắn ngược, làm cho các nàng liên tục gảy đến mấy lần.

"Ngươi nha đầu này, lá gan là càng ngày cũng lớn!"

Sạch giận thanh âm ung dung vang lên.

Một giao một Long vội vàng đứng lên đến, liền thấy được đứng ở đằng xa đại tiên.

Lúc này đại tiên, tựa hồ không có gì thay đổi, búi tóc chỉnh tề, váy dài vẫn như cũ, chẳng qua là một đôi mắt hạnh trừng mắt hai người, không giận mà uy.

"Đại tiên, ta sai rồi!" Tiểu Giao Hoặc cầu xin tha thứ, "Chủ yếu là ngài vài ngày không có ra tới. . . Ta chính là lo lắng. . ."

Nói xong, nàng lặng lẽ ngắm thêm vài lần, phát hiện đại tiên giống như không có vấn đề gì.

"Cái kia Tiểu Thanh ngươi đây?"

"Ta. . . Ta là có chuyện tìm đại tiên. . ." Ngao Thanh chặn lại nói, nàng ngẩng đầu nhìn đại tiên liếc mắt.

Thấy chân mày nhảy một cái, đại tiên xác thực như bình thường.

Tiểu Tịch là xem không xảy ra vấn đề gì.

Nhưng từng có trăm năm trải qua nàng, mơ hồ có thể phát giác, tựa hồ đại tiên có chút không đúng.

Đầu tiên là đại tiên khí sắc rất tốt, phụng dưỡng quá lớn tiên trên trăm năm, nàng so Tiểu Tịch rõ ràng hơn đại tiên rất nhiều chi tiết.

Lúc này đại tiên, trong đôi mắt có nước, mặc dù nhìn như đang tức giận, kì thực nàng lúc này tâm tình cực tốt.

Nhất là đầu lông mày, có mấy phần nàng chưa từng thấy qua ý vị. . .

Quần áo mặc dù là hoàn chỉnh, nhưng. . .

Lại không phải thường mặc.

Đại tiên bảo giáp huyễn hóa thành quần áo, không phải một bộ này, nói rõ đổi ăn mặc. . .

Liên tưởng đến vừa rồi bên trong sam. . . Ngao Thanh dùng ánh mắt còn lại quét bốn phía liếc mắt, cũng không phát hiện người kia thân ảnh. . .

"Ồ? Chuyện gì?"

"Cái kia. . . Liên quan tới vị kia Đông Phương Mục sự tình. . ." Ngao Thanh do dự một chút, "Hi vọng đại tiên, đừng đi tìm hắn để gây sự."

"Ừm?" Đại tiên giống như cười mà không phải cười nhìn xem chính mình đệ tử, "Vì sao? Hắn lui ngươi cưới, chính là xem thường ngươi, ngươi thân vì đệ tử của ta, ta vì sao không đi tìm hắn để gây sự?"

"Chẳng lẽ, ta đường đường đại tiên  mặc cho người khác khi dễ đệ tử của ta?"

"Coi như là ngàn năm trước thánh hiền, nên bị giáo huấn, vẫn là đến bị giáo huấn!"

"Hoặc là nói. . ."

Đại tiên dừng một chút, "Ngươi thật ưa thích cái này thánh hiền Đông Phương Mục?"

"Không có. . ." Ngao Thanh lắc đầu, "Chỉ là ta cùng hắn chẳng qua là quan hệ hợp tác, hắn từ hôn không gì đáng trách."

"Thật là như thế này?"

Ngao Thanh kiên định gật đầu.

"Cái kia vì sao hợp tác?" Đại tiên chậm rãi nói, "Ta nhớ được, hắn ta cùng muốn cùng ngươi hợp tác?"

"Liền. . . Cũng chỉ là trong nhà quan hệ, lẫn nhau liên hợp mà thôi, không có nguyên nhân khác."

"Có thể nghe Tiểu Tịch nói, phụ vương của ngươi ban đầu không phải cự tuyệt cùng hắn thông gia sao?" Đại tiên nhìn xem Ngao Thanh, "Là chính ngươi yêu cầu đáp ứng. Nói rõ ngươi nói hợp tác, cùng các ngươi Long Cung quan hệ không lớn. Là cùng chính ngươi có quan hệ?"

Ngao Thanh nhìn chằm chằm bên cạnh Tiểu Tịch liếc mắt.

Tiểu Giao Hoặc một mặt vô tội.

Ta cũng chỉ là đem những ngày này cửu châu nghe đồn sự tích một năm một mười nói cho đại tiên nghe.

"Đến cùng là cái gì nguyện ý. . ." Đại tiên chậm rãi đi đến Ngao Thanh trước mặt, "Nhường ngươi nguyện ý ủy thân cùng cái này người hợp tác thông gia đâu?"

Ngao Thanh yên lặng rất lâu nói:

"Ta nghĩ thành tiên, hắn hứa hẹn ta, nếu là cùng hắn thông gia, liền có thể làm cho mình thành tiên."

"Là đệ tử nóng lòng."

Đại tiên nhìn Ngao Thanh liếc mắt, trong lòng thở dài.

Đã bắt đầu nói láo, vẫn là vì một cái nam nhân ở trước mặt mình nói láo.

Muốn nói không có chút gì đó, nàng là không tin.

Bất quá không quan hệ, Ngao Thanh còn tốt.

So không nổi mặt khác mấy cái.

Mấy cái kia, đều là muốn làm của riêng.

"Được rồi, ta biết rồi, các ngươi lui ra đi." Đại tiên khoát khoát tay, "Thăng tiên đại điển sắp đến, ta cần tu dưỡng một hồi."

"Đại tiên ngài muốn tham gia lần này thăng tiên đại điển sao?" Ngao Thanh khẽ giật mình.

Đi theo đại tiên trăm năm, nàng biết được, đại tiên đã nhiều giới đều không có tham gia thăng tiên đại điển.

Bởi vì đại tiên không có tranh đấu tâm tư.

Thăng tiên đại điển làm cửu châu ngàn năm bên trong, thịnh đại nhất tháng ngày, đó là có thể kết luận ra thiên hạ tối cường thành tiên tu sĩ thịnh hội.

Cũng là cho hết thảy cửu châu tu sĩ, một chén nhỏ Đại Đạo đèn sáng cơ hội.

Chứng kiến cửu châu tu sĩ mạnh nhất, liền có thể thấy phía trước con đường tu hành.

Đương nhiên, trên thực tế cũng còn dính đến cửu châu bản khối khu vực phân chia, cửu châu quy tắc biến hóa các loại.

Nhiệm kỳ trước đến nay, tổng có một ít thành tiên cường giả không có tham gia, đại tiên là cơ hồ chưa bao giờ tham gia qua. Mặc dù tại Ngao Thanh trong lòng, đại tiên tuyệt không kém hơn mấy vị kia.

"Ừm." Đại tiên khẽ gật đầu, "Lần này, là nên có kết quả."

"Ngàn năm. . ."

"Kết quả?"

Ngao Thanh thở sâu, chẳng lẽ. . . Cửu châu lại có đại sự gì?

Nàng muốn hỏi, trong lòng tò mò đến cực điểm, nhưng biết, đại tiên nhất định là sẽ không nói.

"Kết quả gì nha?" Một bên Tiểu Giao Hoặc trực tiếp hỏi.

Đại tiên mỉm cười:

"Đến lúc đó, các ngươi liền biết. . . Cùng các ngươi sao. . . Không quan hệ nhiều lắm, các ngươi tuổi trẻ lấy."

"Các ngươi ra ngoài đi, những ngày này, không cần đến cùng ta thỉnh an. Nếu có trong vấn đề tu luyện, ta sẽ cùng với các ngươi Nguyên Thần câu thông."

Nói xong, nàng vung tay lên, hai người liền rời đi nơi này.

Qua một hồi.

Đại tiên toàn thân khẽ run lên, thấp giọng nói:

"Ra đi."

Đại tiên đằng sau, một hồi sóng nước biến hóa, Vương Mục thân hình chậm rãi hiển lộ ra.

"Ngươi nếu đều lâu như vậy không có tham gia thăng tiên đại điển, lần này không tham gia không được sao?" Vương Mục chậm rãi đi tới.

"Ta cái gì đều có thể đáp ứng Mục ca ca. . ." Đại tiên mỉm cười, "Duy chỉ có, việc này không được."

"Vì cái gì không được?"

"Ngàn năm, ngươi, ta, các nàng, đều hẳn là có kết quả." Đại tiên nói, " không phải sao?"

Vương Mục thầm nghĩ, cả đám đều nói không thông.

Là quyết tâm.

"Có ý nghĩa sao?" Vương Mục nói.

"Có." Đại tiên gật đầu, "Ta nghĩ, trên thế giới này, hẳn không có nữ tử nguyện ý cùng người khác chia sẻ chờ đợi ngàn năm người a?"

"Vừa vặn, Mục ca ca ngươi bây giờ thực lực không đủ, cũng không giống lúc trước có thể ngăn cản chúng ta."

"Cơ hội này, tự nhiên là đại gia quyết ra thắng bại thời cơ."

". . ."

"Ồ. . ." Đại tiên trừng mắt nhìn, "Ngươi tiếp đó, có thể đi gặp nàng một chút nhóm, Du cô nương sẽ không tức giận."

"Coi như là tại làm cuối cùng cáo biệt."

"Ừm, ngươi cũng hẳn là theo các nàng bên kia tới a? Ngươi xem, ý nghĩ của chúng ta đều là giống nhau."

". . ."

Đương nhiên sẽ không tức giận, thăng tiên đại điển về sau, ngược lại đều không thấy được đúng không?

Vương Mục trong lòng khẽ thở dài, Bích Ba hải xác thực không phải người bình thường có thể chưởng khống, cuồn cuộn sóng ngầm, hải triều nổi lên bốn phía, một cái tiểu tu sĩ làm sao có thể chưởng khống đâu?

Chớ nói chi là dưới gầm trời này, còn có nhiều như vậy vùng biển.

Người xác thực không thể lòng quá tham.

"Ta đi đây." Vương Mục yên lặng một lát.

Thể hội Bích Ba hải mùi vị, cũng là nên đi cuối cùng đoạn đường, Đan Vương tông.

"Đi thôi." Đại tiên phất phất tay.

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, khuôn mặt nàng hơi hơi nóng lên, suy nghĩ một chút, hỏi:

"Mục ca ca, ngươi những thủ đoạn nào. . . Có phải hay không cùng Mộ Hồng Diên cái kia yêu nữ học?"

"Hỏi cái này làm cái gì?"

"Liền là muốn hỏi hỏi. . ."

"Không phải, chỉ là thuần túy. . . Thiên phú."

Vương Mục trầm ngâm một lát, cảm giác một thoáng.

Mấy ngày tu hành, công pháp tiến bộ rất nhanh.

Nhưng, tiến bộ nhanh nhất, lại là dùng hành động điểm tu luyện mặt khác kỳ ảo.

"Có thể ngươi chưa bao giờ chạm qua ta. . ." Đại tiên cúi đầu, không cho Vương Mục thấy được nàng đáy mắt ngượng ngùng, "Ngươi làm sao lại đối ta hiểu như vậy?"

"Ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng." Vương Mục nói, " này ngàn năm, ta trong mộng gặp qua ngươi rất nhiều lần, đối ngươi tự nhiên hiểu. . ."

". . ." Đại tiên.

Đại tiên không khỏi nghĩ lại tới ban đầu ở cầu ô thước thịnh hội, kiếp sau trong kính huyễn tượng trông được đến.

Cái kia rơi vào đen bóng người trong bóng tối, không biết yên lặng bao nhiêu năm, trong mắt phản chiếu lấy vị nữ tử kia. . .

Chẳng lẽ là mình?

——

Vương Mục đi ra Bích Du cung, đang nhìn xem Ngao Thanh cùng Tiểu Giao Hoặc đang tại đối mặt mặt tranh chấp lấy cái gì.

"Vương Mục vừa mới khẳng định liền tại bên trong. . ."

"Đều nhanh ngươi nha đầu này, hại đại tiên trách tội tại ta. . ."

"Ai nha, đại tiên căn bản không có sinh khí!"

"Ngao Thanh tỷ tỷ, ngươi thật cùng cái kia Đông Phương Mục chẳng qua là quan hệ hợp tác sao? Tại sao ta cảm giác giống như là giả?"

"Ngươi cảm giác sai."

"Cái kia Đông Phương Mục, dáng dấp ra sao a? Có Vương Mục anh tuấn sao?"

"Vương Mục? Đơn thuần dung mạo, hắn hẳn là kém xa tít tắp a?"

"?" Vương Mục.

Nói hươu nói vượn!

Chính ta bóp mặt ra tới nhân vật, có thể có ta từ suất?

Vương Mục đi đến hai người cách đó không xa nói:

"Cái kia Đông Phương Mục há có thể cùng ta so sánh?"

Hai người quay đầu: ". . ."

"Vương Mục, ngươi ra tới rồi?" Tiểu Giao Hoặc trên dưới dò xét, "Ngươi có phải hay không đối đại tiên làm cái gì chuyện xấu xa?"

"Không có, chẳng qua là tại tu luyện." Vương Mục nói, " ngươi không cố gắng tu luyện, hỏi cái này làm cái gì?"

Nhân tiểu quỷ đại, tên tiểu tử này cảm giác mấy năm này, giống như xác thực không có thay đổi gì.

Linh trí phương diện này, cũng không có tăng lên bao nhiêu. . .

"Ta có việc, trước đi." Vương Mục không có cho Tiểu Giao Hoặc trả lời cơ hội, "Đừng quấy rầy đại tiên tu dưỡng. . ."

Hắn nhìn Ngao Thanh liếc mắt.

"Chờ chút. . ." Ngao Thanh bỗng nhiên mở miệng nói, " Vương Mục, ngươi. . . Có biết hay không cái kia Đông Phương Mục?"

"Nhận biết."

"Ta cùng hắn. . . Chẳng qua là quan hệ hợp tác." Ngao Thanh thấp giọng nói, " đã ngươi nhận biết, ta muốn gặp mặt hắn, hắn gần nhất không biết ở nơi nào. . ."

"Ta đây cũng không biết." Vương Mục nói, " thánh hiền sao, hẳn là có rất nhiều chuyện đi  bình thường có thể sẽ không xuất hiện."

Nói xong, Vương Mục hướng phía xa xa Tiên Vân Côn vẫy vẫy tay, dự định lên đường đi tới Đan Vương tông.

"Vậy ngươi nếu là nhìn thấy hắn. . ." Ngao Thanh truyền âm nói, " ngươi cùng hắn nói một tiếng. . . Nếu từ hôn, món kia đính hôn tín vật, có phải hay không hẳn là trả lại?"

Vương Mục lông mày nhíu lại.

Tín vật?

Tín vật gì?

Không nghe nói cái kia Phiếu Miểu Nhứ giả trang mình cùng Ngao Thanh đính hôn lúc, còn có cái gì tín vật a?

Nghĩ đến hẳn là có, dù sao loại đại sự này, không có tín vật làm sao thành?

Lúc trước rời đi Long Cung quá gấp, việc này không có cân nhắc chu đáo a!

"Là tín vật gì?" Vương Mục nói.

"Long tộc tín vật, tự nhiên là độc nhất vô nhị nghịch lân." Ngao Thanh nói, " hắn đáp ứng nói muốn thiếp thân đeo. . ."

Vương Mục trầm ngâm nói.

Này liền phiền toái.

Phiếu Miểu Nhứ lúc này đã được đưa đến hắc ám biên giới, bị phong ấn ở nơi đó, nhường Ảnh thấy.

Vương Mục tạm thời không muốn đi cái chỗ kia.

Thất sách, thất sách.

Bất quá đối với mình mà nói, đây cũng không phải việc khó gì.

Ngao Thanh nghịch lân, chính mình cũng không phải chưa thấy qua.

"Ta dùng dắt cơ tạo vật quyết, dùng Ngũ Quang thần kim dựa vào Huyền Nguyên trọng thủy trực tiếp tạo một cái nghịch lân ra tới là được rồi. . ."

"Lúc trước nàng khối kia nghịch lân, liền là dùng Huyền Nguyên trọng thủy ngưng tụ mà thành. . ."

"Không khó lắm. . ."

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục nói thẳng nói, " chờ lần sau gặp lại, ta nếu là gặp được Đông Phương Mục, chắc chắn đem đồ vật giao cho ngươi."

"Vậy xin đa tạ rồi."

Ngao Thanh mắt thấy Vương Mục đáp lấy Tiên Vân Côn xa xa rời đi, thật lâu không nói.

——

"Lần này Linh châu chuyến đi, đã như muốn đột phá Hóa Thần. . ."

"Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ xác thực lợi hại, môn công pháp này. . . Không hổ là cấp cao nhất song tu pháp môn. . ."

"Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là nghiệp lực. . ."

"Du cô nương trên người nghiệp lực, có cửu châu vùng nước Hải tộc nghiệp lực. . . So Yến nữ hiệp cùng mộ yêu nữ đều muốn nhiều. . ."

"Vô Cực ma thể đã đại thành. . . Thứ chín linh khiếu bên trong nghiệp chướng yêu viên đã hóa hồn. . ."

Tại thiên yêu tu hành khái luận bên trong, nghiệp lực hấp thu tình trạng này, đã có thể nói Nhất vương phía dưới, vạn yêu phía trên.

Đương nhiên, thiên yêu yêu, không phải yêu tộc, mà là yêu dị.

Thời đại thượng cổ, sở dĩ xưng là Thiên Yêu, ngụ ý chúng nó đều là thượng thiên hạ xuống yêu dị, không thuộc về giới này, không phải người không phải yêu không phải ma. . .

Nhớ lại mấy ngày nay trải qua, Vương Mục trong lòng có chút thổn thức.

"Du cô nương không phải nhất thoải mái. . ."

"Thế nhưng nghe lời nhất. . . Nhất dám phối hợp chính mình. . ."

Mà lại, tăng thêm trong cơ thể mình có được Huyền Nguyên trọng thủy, hấp thu nghiệp lực sau Vô Cực ma thể đại thành, thể chất phát sinh biến hóa, cùng Du cô nương tu luyện lên Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ đến, so với mộ yêu nữ không kém chút nào.

Không giống như là mộ yêu nữ, chỉ có thể đi một chút đường bộ.

Đường thủy quá nguy hiểm, đi không được.

Cùng Du cô nương cùng dạo Bích Ba hải, có thể nước hạn song hành, mười phần đặc biệt.

Vương Mục lắc đầu, bỏ đi tạp niệm, cảm giác người biến hóa trong cơ thể.

"Mặc Tâm Lam kế thừa chính là Dược Vương cốc, tế thế cứu nhân, tiếp nhận nghiệp lực hẳn là là nặng nhất. . ."

Hành nghề lực mạnh yếu.

Yến nữ hiệp là nhẹ nhất.

Chỉ bất quá bởi vì là lần đầu tiên hấp thu thành tiên cảnh cường giả, tăng thêm khắc khổ luyện kiếm, cho nên kéo dài một tháng.

Đằng sau có kinh nghiệm, hút thu lại, tự nhiên càng lúc càng nhanh.

Thế nào sợ trên người các nàng nghiệp lực càng ngày càng mạnh. . .

"Hấp thu Mặc Tâm Lam trên người nghiệp lực. . . Yêu đan hóa hồn sau liền là tụ phách."

"Tụ đến thiên yêu vô thượng hồn phách, có thể thành Thiên Yêu chi vương."

"Khi đó, chính mình hẳn là thật liền là một vị Thiên Yêu rồi?"

Vương Mục không quá chắc chắn, dù sao mình còn tu luyện nhiều như vậy công pháp.

Thiên yêu lực lượng, tựa hồ nhiều khi chỉ là thành vì mình phụ thuộc phẩm, chỉ bất quá lúc này lực lượng là mạnh nhất.

Thiên yêu hóa hồn tụ phách, nói trắng ra liền là ngưng tụ ra thiên yêu quy tắc.

Cũng chính là tự thành một đạo, tại thiên yêu trong lịch sử, chỉ có Thiên Yêu chi vương Đế thần có thể đi đến.

Hấp thu bốn vị thành tiên cường giả, cộng thêm Thiên Yêu chi vương chuyển thế hết thảy nghiệp lực, đi đến một bước này, Vương Mục cũng không ngoài ý muốn.

Tại thời đại thượng cổ chúng sinh nghiệp lực, nhưng không có bốn vị này thành tiên cường giả nghiệp lực mạnh.

Dù sao lúc kia, mới nhiều ít sinh linh?

"Đến lúc đó, liền có thể thi triển ra Thiên Yêu bí pháp bên trong, vãng sinh ngự trễ thuật. Tạm thời thu hoạch được lực lượng cực kỳ kinh khủng. . . Coi như là Hóa Thần tu vi cũng có thể tạm thời đề cao đến khó có thể tưởng tượng hoàn cảnh. . . Đương nhiên, khi đó làm Thiên Yêu tới nói, chính mình liền đủ mạnh, không cần phải mượn Tiên đạo lực lượng. . ."

"Hẳn là có thể đủ dễ dàng khuất phục mấy người các nàng. . ."

Tại rất nhiều Thiên Yêu bí pháp bên trong, có chút bí pháp rất đặc thù.

Tỉ như, cái gì, vạn nguyện hồi sinh thuật  có thể để cho mình ưng thuận nguyện vọng, không hạn quy tắc, lập tức thực hiện.

Hàng linh chuyển hồn rủa  có thể chuyển hóa làm bất luận cái gì sinh linh hồn phách thể xác, mượn nhờ tu hành chờ chút. . .

Rất nhiều cổ quái kỳ lạ, có thể dễ dàng thay đổi này tu hành quy tắc.

Cái kia Phiếu Miểu Nhứ giả trang chính mình, hẳn là dùng trong đó rất nhiều Thiên Yêu bí pháp.

Cái kia vãng sinh ngự trễ thuật, liền là đem chính mình ngưng tụ vô thượng hồn phách, một tấc một tấc tước đoạt, làm Thiên Yêu quy tắc lâm vào đổ sụp, nạp tại tự thân, từ đó ngắn ngủi lấy được đến không thể địch nổi lực lượng.

Chẳng qua là thi triển về sau, sẽ lâm vào cực độ hư nhược trạng thái, không có khống chế tốt thậm chí còn có thể gửi.

Trong lịch sử, cũng chỉ có ngưng tụ ra thiên yêu vô thượng chân hồn Đế thần có thể thi triển đi ra.

. . .

Mấy ngày sau.

Đan Vương tông.

"Cuối cùng đoạn đường. . ."

Đi vào nơi này, Vương Mục thở sâu.

Chưa từng nghĩ, vừa tới đến đây địa phương.

Cái kia thân mang một bộ áo tím bóng người, tựa hồ liền sớm đã ở phía xa chờ đợi lâu nay.

"Đông Phương ca ca, ngươi đến rồi đây."

"Ta liền biết, ngươi khẳng định sẽ không có chuyện gì."

Mặc Tâm Lam tại đã từng mình cùng Yến nữ hiệp luyện chế ra tình ý song kiếm cô phong bên trên, nở nụ cười xinh đẹp.

Truyền âm vang lên.

Vương Mục liền giật mình.

"Ngươi biết ta muốn tới?" Vương Mục bay đi lên.

"Tự nhiên biết." Mặc Tâm Lam nhẹ nhàng gật đầu.

"Cái kia. . ."

"Ngươi không cần nhiều lời. . ." Mặc Tâm Lam đôi mắt Hàm Quang, "Ta chờ ngươi đã lâu."

"Chờ ta làm cái gì?" Vương Mục hỏi.

Mặc Tâm Lam là sớm nhất xuất quan, chẳng qua là, cũng như trước đó Yến nữ hiệp một dạng.

Nàng ngộ ra đan đạo đến tột cùng là cái gì, Vương Mục hoàn toàn không biết gì cả. . . Một mực chờ đợi chính mình, cái kia chắc là ôm cùng Du cô nương các nàng ý nghĩ.

Vương Mục trong lòng than nhẹ một tiếng, xem ra cũng là chờ mình tới, nói minh hết thảy.

Lúc này, Mặc Tâm Lam trừng con mắt nhìn, chỉ nghe nàng nói:

"Đông Phương ca ca, ta nghĩ luyện đan."

". . .".