Chương 266: Như thế luyện đan, cho dù là thành tiên cường giả cũng không chịu đựng nổi a?

Chương 266: Như thế luyện đan, cho dù là thành tiên cường giả cũng không chịu đựng nổi a?

Yên lặng. . .

Thân là Đan Vương tông lão tổ, cái gì đan không thể tự kiềm chế luyện?

"Luyện cái gì đan?" Vương Mục hỏi.

"Ngươi biết."

". . ."

"Ta không biết. . ." Vương Mục lắc đầu, "Ta luyện đan trình độ, có thể không sánh bằng ngươi."

Mặc Tâm Lam hé miệng chỉ chỉ Vương Mục:

"Cái kia trước đó người nào đó còn giúp ta luyện qua đan, nhanh như vậy liền quên rồi?"

Ta khi nào giúp ngươi. . .

Chờ chút. . .

Vương Mục hồi tưởng lại, lúc trước cùng Mặc Tâm Lam cùng nhau đi Phong Nguyệt tông thời điểm, tại phía ngoài trong kết giới xác thực. . . Xem như giúp nàng luyện qua đan. Chẳng qua là loại kia giúp. . . Vương Mục đã hiểu.

Hắn nghĩ tới luyện kiếm.

"Vì cái gì?"

"Không có vì cái gì. . ."

"Cũng là bởi vì thăng tiên đại điển sao?" Vương Mục nhìn nàng một cái, "Là muốn luyện đan vì thăng tiên đại điển chuẩn bị?"

Mặc Tâm Lam lộ ra hàm răng trắng noãn, nụ cười có chút sáng lạn:

"Đông Phương ca ca nếu biết, vậy cũng chớ hỏi."

"Ta nhớ được. . . Ngươi hẳn là không am hiểu chiến đấu a?" Vương Mục nhíu mày nói, " cũng muốn tham gia cái này? Thực lực của ngươi so với các nàng hẳn là kém mấy phần a?"

Mặc dù đồng dạng là thành tiên cường giả, nhưng Mặc Tâm Lam thực lực hiển nhiên là không bằng Yến nữ hiệp các nàng.

"Ai nói?" Mặc Tâm Lam nhẹ hừ một tiếng, "Hỏa chính là thế gian này bản nguyên một trong, là văn minh bắt đầu, là thế gian này đường đang Đại Đạo. Luyện đan cũng chỉ là hắn diễn sinh chi mạch thôi. Liền như là nước, đều có vô tận lực lượng."

"Ngươi chỉ cho là ta am hiểu đan đạo, đó là bởi vì thầy ta nhận năm đó Dược Vương cốc, từ nhỏ liền bị dạy bảo không muốn cùng người tranh đấu, cho nên ta không thích ra tay. Nhưng cũng không có nghĩa là, ta thực lực không bằng các nàng."

Vương Mục đối Thất Tình Chân Hỏa Kinh lĩnh hội cũng không sâu, trước mắt cảnh giới cũng không đủ cao.

Tự nhiên xa xa không đạt được Mặc Tâm Lam ngàn năm ngộ đạo trình độ.

"Có thể ngươi không phải dùng đan ngộ đạo sao?"

"Ta đây ngộ ra đan đạo liền lợi hại hơn." Mặc Tâm Lam híp híp mắt, "Tuyệt không so với các nàng kém."

"Là cái gì?"

"Không nói cho ngươi, ngươi nếu là cùng ta luyện đan, có lẽ cũng có thể lĩnh ngộ mấy phần."

"Đi." Vương Mục gật gật đầu.

Không phải liền là luyện đan sao?

"Đừng nóng vội." Mặc Tâm Lam nói, " chúng ta luyện chế đan, thật không đơn giản đây. Đây là ta mấy năm nay một mình sáng tạo một môn đại đan, trong đó một vị thuốc dẫn, cần song phương tinh túy."

"Cái gì đan?" Vương Mục tò mò.

Tinh túy, đối với tu sĩ mà nói, so tinh huyết quan trọng hơn, có thể trực tiếp ảnh hưởng song phương tu vi.

Cái kia Đại Âm Dương Hợp Đạo Đồ, song tu lúc, liền là riêng phần mình tinh túy lẫn nhau giao hội, khiến cho song phương âm dương nhị khí giao hòa từ đó dung hợp trở thành Hỗn Nguyên khí, dùng cái này tăng lên song phương tu vi.

"Còn nhớ rõ thần tiên sầu sao?"

"Nhớ kỹ."

"Ta mấy năm nay, từng nghiên cứu qua thần tiên buồn đan phương." Mặc Tâm Lam nói, " sau này, ta phát hiện kỳ thật thần tiên buồn thuốc dẫn cũng không là trọng yếu nhất, trọng yếu là ai luyện chế. Nó không phải bình thường đan dược, càng giống là một loại cổ lão sức mạnh to lớn. Mong muốn mở ra này loại sức mạnh to lớn, liền cần một chút đặc thù sự vật làm truyền lại, trọng yếu nhất chính là, cần nhân vật mấu chốt, mới có thể kích khởi."

Nói đến đây, Mặc Tâm Lam chỉ chỉ Vương Mục.

Vương Mục khẽ gật đầu, hắn có thể hiểu được.

Kỳ thật viên linh đan ở trong game hết sức thần kỳ, cho người khác nhau dùng ăn sẽ sinh ra hiệu quả khác nhau.

Trước đó luyện chế phỏng chế thần tiên sầu lúc, tựa hồ trừ mình ra, còn lại Đan sư đều không thể luyện chế ra tới.

Thậm chí, cho dù là chính mình, dùng đồng dạng tài liệu, đều chưa hẳn có thể luyện chế ra tới.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục cảm giác có lẽ cùng An Khinh Tú có mấy phần quan hệ. . .

Dù sao lúc trước, cái kia thần tiên buồn một vị thuốc, là An Khinh Tú chỉ dẫn chính mình đi, cũng chính là hắc ám biên giới nội dung cốt truyện.

"Ta một mình sáng tạo môn này đan phương, cùng loại với thần tiên sầu." Mặc Tâm Lam nói, " đan đạo tại cửu châu lịch sử, xa không chỉ ngàn năm ngắn ngủi như thế."

Đây là tự nhiên.

Lúc trước ở trong game liền có đủ loại đan dược, chẳng qua là đại bộ phận hiệu quả không có hiện tại khoa trương như vậy.

"Tại đan đạo một đường càng sâu vào. . ."

Mặc Tâm Lam ánh mắt tại lúc này về sau bỗng nhiên hết sức nghiêm túc, "Ta có thể cảm giác được, đan đạo trong dòng sông lịch sử, có không thua tại lịch sử loài người lâu đời. . . Tại càng cổ lão thời đại, là có cực kỳ lợi hại Luyện Đan sư. Bọn hắn mặc dù đã tan mất, nhưng lại tại đây mịt mờ Đại Đạo bên trong, lưu lại thuộc về bọn hắn sức mạnh to lớn, cùng phương thế giới này quy tắc, hòa thành một thể."

Mặc Tâm Lam nhìn lên bầu trời, "Đây cũng là thần tiên buồn uy lực tồn tại, nó là tới từ thượng cổ Luyện Đan sư sức mạnh to lớn."

"Nói ngắn gọn, năm đó thần tiên sầu sở dĩ có loại kia uy lực, hoàn toàn là bởi vì sau khi phục dụng, sẽ bị thiên địa quy tắc ảnh hưởng, từ đó sinh ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi dược hiệu."

Đi qua Mặc Tâm Lam kiểu nói này, Vương Mục cũng là đã hiểu.

Thời đại kia, hẳn là An Khinh Tú ban đầu mấy đời a?

Này thần tiên sầu, khẳng định là cùng nàng có quan hệ.

"Ta một mình sáng tạo này đan, tên là, thần tiên kiếp."

". . ." Vương Mục.

Lấy cái tên này, thật được không?

Nghe không giống như là cái gì tốt đan.

"Đan thành sinh linh." Mặc Tâm Lam chậm rãi nói, " này đan nhường thế ngoại tiên thần, cũng khó khăn trốn kiếp nạn, nhưng để phàm nhân, cỏ cây, các loại sinh linh trở thành Chân Tiên, cũng có thể nhường hết thảy đều tan thành bọt nước. . ."

"Nó dẫn động, cũng là thượng cổ Luyện Đan sư lưu lại nơi này thiên địa quy tắc bên trong đan đạo sức mạnh to lớn."

"Từ đó sinh ra càng hùng vĩ hơn, lại không thể tưởng tượng nổi hiệu quả."

Nói xong, Mặc Tâm Lam rất có vài phần tự ngạo.

Tại cửu châu đan đạo bên trong, có lẽ, cũng chỉ có nàng có thể một mình sáng tạo cũng luyện chế ra này đan.

"Khoa trương như vậy?" Vương Mục nhướng mày.

Năm đó thần tiên sầu lợi hại như thế.

Này thần tiên kiếp. . . Thượng cổ Luyện Đan sư lưu lại đan đạo sức mạnh to lớn, chỉ có ở phương diện này đi đến nhất định trình độ mới có thể đụng chạm đến lực lượng. . .

Mặc Tâm Lam mặc dù ngàn năm đắm chìm đan đạo bên trong, nhưng ai cũng không biết nàng ở phương diện này tạo nghệ cao bao nhiêu.

Không nghĩ tới, đã cao đến trình độ này. . .

"Ngược lại liền lợi hại như vậy." Mặc Tâm Lam hì hì cười một tiếng, "Ta một người mặc dù có thể luyện, nhưng cần thời gian quá dài. . . Có Đông Phương ca ca, hẳn là liền rất nhanh có thể luyện thành, nhiều nhất một hai tháng."

"Tài liệu đâu?"

"Ngoại trừ thiếu hụt thuốc dẫn, còn lại ta chuẩn bị ngàn năm, đều đã chuẩn bị xong."

"Ta vốn là dự định trước một bước luyện chế ra tới." Mặc Tâm Lam nói, " chờ Đông Phương ca ca trở về, ngươi nếu là thực lực thấp, liền cho ngươi ăn cái này đan, nhường ngươi đạt được thượng cổ Luyện Đan sư đan đạo sức mạnh to lớn, liền có thể trực tiếp phi thăng thành tiên, không thua tại ta."

". . ."

Khá lắm. . .

"Ta đây hiện tại ăn còn hữu dụng sao?"

"Không biết. . ." Mặc Tâm Lam suy nghĩ một chút, "Trên người ngươi tu hành công pháp quá hỗn tạp. Này đan có thể làm cho phàm nhân cỏ cây thành tiên, là bởi vì bọn hắn đều là trống không sinh linh, có thể dễ dàng dung hợp loại kia đan đạo sức mạnh to lớn, nhưng đối đã bước vào tu hành tu sĩ mà nói, có thể sẽ sinh ra xung đột, tiến vào mà xuất hiện mặt khác dược hiệu. Liền không thể thành tiên."

Bất kể nói thế nào, Vương Mục cảm thấy này đan, vẫn còn có chút nghịch thiên.

"Tự nhiên là hiện tại liền bắt đầu."

Nói xong, Mặc Tâm Lam vung tay lên, tứ tượng đan lô hiển hiện một phương, hơi hơi xoay tròn lấy.

"Ta muốn làm thế nào? Lần thứ nhất luyện lợi hại như vậy đan, ta có thể cái gì cũng đều không hiểu." Vương Mục nói.

"Đông Phương ca ca, ngươi có thể không phải lần đầu tiên luyện lợi hại như vậy đan, này đan cùng thần tiên sầu xấp xỉ, tự nhiên phương pháp cũng là xấp xỉ, chẳng qua là chi tiết có chỗ khác biệt. Đợi lát nữa ta chậm rãi nói cho ngươi. . ." Mặc Tâm Lam đôi mắt ngập nước.

Hoa hơn phân nửa ngày công pháp, Mặc Tâm Lam đem này đan quá trình luyện chế nói cùng Vương Mục.

Này đan xác thực muốn luyện chế hai tháng nói ít.

Đương nhiên, Mặc Tâm Lam làm chủ yếu Luyện Đan sư, đại bộ phận đều do nàng kỹ thuật.

Vương Mục chỉ phụ trách một chút chi tiết lại then chốt phương hướng. . .

Giảng giải sau khi hoàn thành, luyện đan liền chính thức bắt đầu. . .

——

Vương Mục là rất lâu không có luyện đan, cảm giác hơi lộ ra không thạo, nhiều loại thần diễm chưởng khống phương diện đều có mấy phần trúc trắc.

Bất quá không quan hệ.

Trình độ có lẽ so ra kém Mặc Tâm Lam, nhưng hắn chỉ cần thích ứng một hồi là được rồi.

"Bước thứ nhất bên trong, ta chỉ cần. . . Đem mấy loại thần diễm cùng Mặc Tâm Lam Giám Thần tâm diễm tương dung là được rồi. . ."

Này nghe dễ dàng.

Trên thực tế, còn là rất khó.

Dù sao, Mặc Tâm Lam Giám Thần tâm diễm, chính là nàng bản mệnh thần diễm, tu hành không biết bao nhiêu năm, bản thân vừa ra đời cực mạnh linh tính.

Khác biệt thần diễm tương dung, mới có thể sinh ra mạnh hơn diễm lực, mới có thể hòa tan vô số thiên tài địa bảo.

Quá trình này, là mười phần khó khăn.

Vương Mục trầm ngâm rất lâu, thần diễm có Linh, mong muốn tương dung, liền cần trước cùng hắn chậm rãi tiếp xúc.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục thần tâm đắm chìm, dùng hai tay vì khí, thăm dò vào Giám Thần tâm diễm bên trong, cảm thụ được thần diễm dư ôn, cái kia một tấc một tấc bùng cháy ngọn lửa màu vàng, tựa như từng cái nhảy lên tiểu sinh mệnh.

Hai tay tiếp xúc trong nháy mắt, ngọn lửa màu vàng óng kia, liền bắt đầu kháng cự lay động.

Vương Mục mỉm cười, chính mình cũng là có Giám Thần tâm diễm, mặc kệ như thế nào, tóm lại là nửa người chủ nhân, mặc dù ngay từ đầu có chút kháng cự, nhưng rất nhanh tại Vương Mục tay cầm chậm rãi đụng vào, tới trao đổi câu thông bên trong, Giám Thần tâm diễm bắt đầu chậm rãi bùng cháy.

"May mắn ta cũng tu luyện Thất Tình Chân Hỏa Kinh. . ."

Mặc kệ như thế nào, Vương Mục đầu ngón tay rung động, chậm rãi dẫn động Giám Thần tâm diễm, làm cho đối với mình buông ra lòng mang, từ đó mới có thể tiến thêm đi càng thâm nhập dung hợp.

Không bao lâu, theo Giám Thần tâm diễm từng đợt kịch liệt rung động, nói rõ nó lúc này cùng mình hẳn là không có chút nào khúc mắc, đạt đến tâm linh hợp nhất mức độ.

"Có thể cho chính mình thần diễm tới tương dung."

Vương Mục thở sâu. . .

Quá trình này, cùng thần diễm trao đổi câu thông bên trong, hai tay của hắn biến hóa, Nguyên Thần sục sôi, phí không ít khí lực.

Một bước này, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề.

Đầu tiên tương dung, tự nhiên là thật Dương Tinh diễm, chính mình loại thứ nhất thần diễm.

Có lẽ là lần đầu tiên cùng cái khác thần diễm tương dung, chân dương tinh diễm hơi có mấy phần mất khống chế, mười phần thô bạo dung nhập Giám Thần tâm diễm bên trong, làm cho sinh ra mấy phần kháng cự cảm giác, may mắn Vương Mục chưởng khống đến đuôi, ổn định một chút, mới chậm rãi tới tương dung.

Một sợi một sợi chân dương tinh diễm chậm rãi dung nhập Giám Thần tâm diễm bên trong, kháng cự cảm giác hoàn toàn tan biến, tùy theo mà đến là nghênh hợp cảm giác.

Dù sao, là tiệm lực lượng mới, đại khái Giám Thần tâm diễm cũng là có mấy phần khát vọng a?

Cho đến mỗ khắc, Giám Thần tâm diễm thế lửa sục sôi bùng nổ!

Chân dương tinh diễm cũng hoàn toàn dung nhập trong đó, làm cho diễm lực đạt đến cái mới độ cao!

"Nên còn tiếp theo loại thần diễm. . ."

Bởi vì vừa mới dung hợp chân dương tinh diễm, khiến cho Giám Thần tâm diễm có chút khó mà chịu đựng.

Đồng thời, loại thứ hai thần diễm, chính là băng toại hỏa, là một loại nhiệt độ cực thấp đặc thù hỏa diễm, này cho Giám Thần tâm diễm hết sức không giống nhau cảm thụ.

Đến mức, lại sinh ra một chút kháng cự.

Vương Mục trầm ngâm một lát sau, đầu ngón tay nhẹ nhàng rung động, an ủi Giám Thần tâm diễm mạnh hơn diễm lực.

"Nếu là tương dung, cái kia liền không có chủ động cùng bị động quan hệ. . ."

Nếu dạng này, Vương Mục dứt khoát đem băng toại hoả táng làm hình mũi khoan, khống chế Giám Thần tâm diễm từ trên xuống dưới, cùng băng toại hỏa tương dung.

Này chiêu tựa hồ rất là khéo, Giám Thần tâm diễm ngay từ đầu mặc dù có mấy phần kháng cự, nhưng rất nhanh liền tại loại phương thức này dưới, chậm rãi cùng băng toại hỏa tương dung, lại càng đi về phía sau, tương dung tốc độ càng nhanh.

Vương Mục mỉm cười, tương dung tốc độ càng nhanh, Giám Thần tâm diễm diễm lực liền càng mạnh.

Cho đến hoàn toàn tương dung.

Lần này băng toại lửa nhiệt độ cực thấp độ, cùng với đặc thù dung hợp phương thức đưa cho Giám Thần tâm diễm cung cấp cực mạnh diễm lực!

Đại thành công!

Sau đó hai loại thần diễm, Vương Mục đều nhất nhất sử dụng đặc biệt dung hợp phương thức, khiến cho Giám Thần tâm diễm hoàn mỹ tương dung. . .

Nhất là nghiệp hỏa, Vương Mục không để lại dấu vết, thông qua nghiệp hỏa tương dung lúc, trực tiếp sau khi hấp thu người nghiệp lực.

Không biết qua bao lâu.

"Đông Phương ca ca. . . Đều chuẩn bị hoàn tất. . . Có thể. . . Có khả năng bắt đầu chính thức luyện đan. . ."

Trong mơ hồ, không biết là Giám Thần tâm diễm ý thức, vẫn là Mặc Tâm Lam thanh âm. . .

Luyện đan chính thức bắt đầu. . .

——

Hai tháng sau.

Vương Mục đã rất lâu không có luyện chế thời gian dài như vậy đan.

Hắn lần thứ nhất thấy, hơi có mấy phần cố hết sức, cũng may chính mình thể chất đủ mạnh, đã hoàn toàn đại thành Vô Cực ma thể, khiến cho hắn có thể thời thời khắc khắc duy trì ở trạng thái của mình.

Thậm chí đến đằng sau, liền Mặc Tâm Lam đều có chút không chịu nổi, lại hết sức kinh ngạc tại Vương Mục còn có thể chống đỡ, khống chế lại hỏa diễm.

Nhắc tới đan, đúng là không tốt luyện.

Chẳng qua là sao, đối với Luyện Đan sư mà nói, quá trình của nó, tự nhiên là hưởng thụ.

Từ lúc mới bắt đầu đem tài liệu rót vào đan lô bên trong, hỏa diễm từng tấc từng tấc vô số thiên tài địa bảo, mỗi một tấc đều hòa tan, cái kia không có gì sánh kịp năng lượng, sục sôi mãnh liệt hỏa diễm, hoàn mỹ phù hợp, tiếp theo bộc phát ra sáng chói vầng sáng, hết thảy đều là như vậy hấp dẫn lấy mỗi một vị Luyện Đan sư.

Vương Mục cũng là một vị Luyện Đan sư, tự nhiên sẽ thật sâu đắm chìm trong đó.

Tại trong quá trình luyện chế, vì duy trì hỏa diễm nhiệt độ, cần thời thời khắc khắc, cũng từ khác nhau góc độ, đem thần diễm hoàn mỹ bao trùm ở đan lô mỗi một góc, cảm thụ được đan lô thuốc bắc biến hóa, mỗi một phần kỹ xảo, đều cần vừa đúng.

Cho đến đan thành một khắc này.

Lệnh Vương Mục ngoài ý muốn lúc, rõ ràng là như thế thần đan, lại không có bất kỳ cái gì Thiên Tướng dị tượng.

Ngược lại là bình tĩnh.

Tựa như mưa gió sau bình tĩnh, bị thần diễm cháy màu đỏ bừng đan lô, dần dần tán đi dư ôn, trở về diện mạo như cũ.

Đan lô mở rộng.

Hai cái cho đến hơi hơi bốc lên ánh sáng nhạt đan dược theo bên trong bay ra, như một âm một dương, vừa đi vừa về xoay tròn.

"Đan xong rồi." Vương Mục nói.

Ừm

Một bên Mặc Tâm Lam phát ra một tiếng uể oải hồi âm.

Vương Mục nhìn thoáng qua.

Lúc này Mặc Tâm Lam nằm một bên, giống như tại nghỉ ngơi, chỉ gặp nàng tóc hoa hiện ra thủy quang, tán như quả chuối tây. Lại nhìn hắn sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, đôi mắt khẽ nâng rồi lại chậm rãi hạ xuống, tựa hồ cũng không muốn mở ra, thân thể thỉnh thoảng run nhè nhẹ, hiển nhiên là cực kỳ không còn chút sức lực nào trạng thái.

Vương Mục lắc đầu.

Mặc dù Mặc Tâm Lam là thành tiên cường giả, có thể luyện chế lợi hại như vậy đan dược. . . Tiêu hao xác thực rất lớn a!

Cùng so sánh, chính mình phụ trách trợ thủ, ngược lại tiêu hao không đại. . .

Dù sao, này đan, cũng không phải bình thường đan.

Như thế luyện đan, cho dù là thành tiên cường giả, cũng không chịu đựng nổi a? Vương Mục tâm muốn. . ..