Chương 267: Nàng gọi Tiêu mộ ly

Chương 267: Nàng gọi Tiêu mộ ly

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Vũ trụ cấp sủng ái nữ xứng nàng thiên sinh tốt số đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí chư thiên thời đại mới ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ đô thị quốc thuật nữ thần ta thật không phải Ma Thần Kiếm Tiên ba ngàn vạn lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi

Đan phong luồng gió mát thổi qua, thổi tan mấy phần đặc dị đan hương.

"Đan thành, Đông Phương ca ca ngươi có khả năng đi."

Mặc Tâm Lam một mặt lười biếng, trong mắt không có sức lực để cho nàng lúc này như một đóa mảnh mai hoa hải đường.

Cũng không biết này tiếp cận hai tháng luyện đan, để cho nàng đến cỡ nào mỏi mệt. . .

"..." Vương Mục.

Luyện xong đan liền đuổi người đi?

Vương Mục nắm thật chặt áo dài nói:

"Ta đi đây."

Hai tháng thoáng qua một cái, cái kia thăng tiên đại điển chỉ có một tháng không tới.

Hắn đang định trở về chuẩn bị một phiên, lần này luyện đan hành trình, khiến cho hắn thu ích lợi nhiều.

"Thật đi a?" Mặc Tâm Lam nhẹ hừ một tiếng, "Hai cái thần tiên kiếp, xem như ta năm này tích lũy, ngươi cũng có phần, lấy đi một viên đi. Còn thừa một viên, ta có tác dụng khác."

"Cái kia nên nói, này hai tháng đều nói rồi, ngươi để cho ta đi, tự nhiên đi." Vương Mục thu được một viên thuốc, cũng không quay đầu lại nói.

Mặc Tâm Lam một mạch, trừng Vương Mục liếc mắt.

Nơi này hai tháng luyện đan, mặc dù đại bộ phận thời gian đều là đắm chìm trong đó, nhưng thời gian dài như vậy luyện đan, luôn có mấy phần nhàn rỗi thời gian, tự nhiên không phải không có chút nào trao đổi.

Mà lại tại quá trình luyện đan bên trong. . . Hai bên cũng không ít trao đổi.

Vương Mục bản ý là muốn cho Mặc Tâm Lam không tham gia thăng tiên đại điển, chỉ tiếc, tức liền như thế nào luyện đan, Mặc Tâm Lam ẩn ý đó là một chút cũng không có tùng qua.

"Ngươi hẳn là đi tìm các nàng a?" Mặc Tâm Lam đột nhiên hỏi.

Ừm

"Ta muốn hỏi cái vấn đề. . ."

"Cái gì?"

"Ngươi cùng ai tại cùng một chỗ lúc, càng. . . Vui sướng?"

"..."

Thân là tu sĩ, sống ngàn năm tu sĩ, vui sướng loại phàm nhân này cảm xúc  bình thường sẽ rất ít xuất hiện.

Vui sướng, đối với tu sĩ, như thế nào mới xem như vui sướng?

Vương Mục trong lòng cảm thán nói, hắn cũng không biết cái gì là vui sướng. Trước đó chưa từng cùng các nàng gặp nhau lúc, chỉ có áp lực cùng sợ hãi.

Sau này mơ hồ cảm giác xuất từ mình là các nàng thành tiên phi thăng công cụ người này một kỳ quái thuộc tính về sau, vui sướng nơi phát ra, liền rất vi diệu. . .

Thấy Vương Mục không trả lời.

"Làm sao? Này đều không đáp lại được a?" Mặc Tâm Lam vươn tay, lôi kéo tay áo.

Vương Mục suy nghĩ một chút nói:

"Chỉ có ở cùng với ngươi thời gian dài nhất."

Vương Mục tính toán thời gian một chút, cùng Yến nữ hiệp luyện kiếm có tầm một tháng, tại Phong Nguyệt tông cùng mộ yêu nữ luận đạo đại khái chỉ có nửa vầng trăng, tại Phong Thần sơn xem Bích Ba hải nửa vầng trăng cũng chưa tới, chỉ có tại Đan Vương tông nơi này luyện đan, luyện hai tháng. . .

Nói thời gian dài nhất, không có vấn đề.

Mặc Tâm Lam sững sờ, khuôn mặt hơi nóng, lập tức khoát tay nói:

"Ta vậy mới không tin, ngươi đi nhanh lên!"

Vương Mục gật gật đầu, đang muốn rời đi, giống như lại nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên xoay người nói:

"Ngươi ngộ ra đan đạo, ta cảm giác ra mấy phần. . . Nhưng vẫn như cũ có chút không hiểu."

"Hừ." Mặc Tâm Lam quay đầu, "Không hiểu coi như xong  chờ thăng tiên đại điển về sau, có rất nhiều cơ hội ta nói cùng ngươi nghe."

"Các ngươi không sợ ta ngăn cản?" Vương Mục nói, " mấy cái thành tiên đánh nhau, không sợ làm cho cửu châu rung chuyển?"

"Ngươi?" Mặc Tâm Lam cười hì hì, "Đông Phương ca ca, ngươi bây giờ chút thực lực ấy, sợ là không đủ bóp. Ngươi nha, liền nhìn cho thật kỹ đi!"

Vương Mục phất tay áo mà đi.

Xem thường người không phải  chờ lấy chứ sao.

Rời đi Đan Vương tông, Vương Mục trong lòng thở phào một hơi.

"Về trước An Nhạc thôn đi."

"Bốn người nghiệp lực, đều đã gần hoàn toàn hấp thu, dạng này các nàng hẳn là có thể hỏi một chút độ kiếp rồi."

"Hồi An Nhạc thôn, đem Chưởng Thiên thánh kinh, bộ này Thiên Yêu bí pháp dùng bốn người nghiệp lực, thúc đẩy sinh trưởng chỉ cảnh giới tối cao. Nếu là Phiếu Miểu Nhứ thấy được, không biết sẽ hâm mộ thành cái dạng gì. . ."

Nàng đại khái là nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình có thể sử dụng nàng cho Thiên Yêu bí pháp, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, liền đạt đến nước này.

Bốn vị thành tiên cường giả ngàn năm nghiệp lực, nàng đoán chừng là không hề nghĩ ngợi qua.

Trên đường, Vương Mục đang tự hỏi bước cuối cùng này.

Lúc này, một đạo tin tức, theo Thần Quang kính bên trong truyền lại tới.

【  Nguyệt Thần: Tiểu tử ngươi, gần nhất đang làm gì đấy? Trên người ngươi tình kiếp, làm sao càng ngày càng kinh khủng. . . 】

【  Vương Mục: Khủng bố đến mức nào? 】

【  Nguyệt Thần: Khó mà nói, so với trước lại tăng cường rất nhiều. Ngươi có phải hay không lại đã làm gì? Ngươi định xử lý như thế nào? 】

【  Vương Mục: Tất cả nằm trong lòng bàn tay. 】

【  Nguyệt Thần: Ha ha, ngươi cũng đừng tuỳ tiện chết rồi, cái kia chuyện xưa, ta còn không nghe xong đâu? 】

【  Nguyệt Thần: Đúng, ta nhận được tin tức, ta có thể muốn lên chức! Tiếp qua một hồi, ta liền không chịu trách nhiệm nhân duyên. 】

【  Vương Mục: Vậy ngươi phụ trách cái gì? 】

【  Nguyệt Thần: Không nói cho ngươi. 】

Vương Mục phiết thêm vài lần, vị này Thượng Tiên lên chức, chưởng quản nhân duyên Tiên quan, tại thượng giới hẳn không phải là cái gì đại quan a?

【  Nguyệt Thần: Ngươi nói cái kia hoàng nữ cùng nhỏ mưu sĩ chuyện xưa, ta khả năng không có cơ hội nghe xong, thăng quan về sau, ta rời đi Nguyệt Cung sẽ đi địa phương khác, Thần Quang kính khả năng không liên lạc được ngươi. Có muốn không, ngươi nói với ta nói cái kia chuyện xưa kết cục? 】

Vương Mục xem xét, tại chỗ này đợi lấy ta đây?

【  Vương Mục: Đi. 】

Vương Mục than nhẹ một tiếng, không khỏi nghĩ lại tới lúc trước cùng hoàng nữ, không, hẳn là cùng Nữ Đế Tiêu Lê một lần cuối.

Tại hoàn thành hoàng triều đường duy nhất đặc thù kết cục, kích khởi CG, giường rồng trói vương hậu, trong trò chơi là không có kết cục.

Đến mức Tiêu Lê hỏi ra câu kia:

"Tiên sinh về sau có thể muốn trở thành trẫm duy nhất Nhiếp Chính vương?"

Thân là nhân vật chính không có cơ hội trả lời, liền sẽ trực tiếp hiện ra CG.

Đương nhiên, căn cứ đến tiếp sau kết cục biểu hiện, không có cự tuyệt, cũng không có tiếp nhận.

Mà là dùng nhân vật tan biến, làm làm một loại ẩn hàm trả lời.

Tại một lúc mới bắt đầu, Vương Mục đối kết cục này cũng không là rất hài lòng, sau này bởi vì hướng dẫn nguyên nhân, trò chơi lặp đi lặp lại quá nhiều lần, hướng dẫn đã thành thứ yếu, thành tựu ngược lại thành chủ yếu, cho nên đối với xuất hiện kết cục này, cũng nằm trong dự liệu, không có cái gì không hài lòng.

Tăng thêm căn cứ nhân vật tính cách, Tình Thánh là Tình Thánh, có thể nghĩ muốn mở hậu cung, vẫn là quá khó khăn.

Dù sao thân phận còn tại đó.

Muốn trực tiếp cho Nguyệt Thần nói xong kết cục này, Vương Mục đoán chừng Nguyệt Thần không nhất định sẽ tiếp nhận.

【  Vương Mục: Tại tận mắt chứng kiến năm đó hoàng nữ, đăng cơ xưng đế về sau, hắn lựa chọn rời đi, trở thành một tên ẩn sĩ. 】

【  Nguyệt Thần: A? Liền này? Ta không tiếp thụ! Mẹ. . . Hoàng nữ lên ngôi, giữa bọn hắn đã trải qua nhiều như vậy, đều đi đến cuối cùng, đều thành công, không phải đang hẳn là cùng một chỗ chia sẻ thắng lợi kết quả sao? Đi một mình tính là chuyện gì xảy ra đây? 】

Không đi, không có cách nào đi hướng dẫn mặt khác nữ chính a. Vương Mục thầm nghĩ.

【  Vương Mục: Ngươi còn trẻ, không hiểu. 】

【  Nguyệt Thần: ? Ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì? Bản tiên tiên linh có thể so sánh lớn hơn! Trừ phi ngươi thật chính là cái kia Đông Phương Mục, nhưng ta là nhìn ngươi thật sự là không giống! 】

【  Vương Mục: Nói như vậy, có vài người, hắn sinh ra gánh chịu lấy từ nơi sâu xa trách nhiệm. Đây là hắn chạy không thoát, ngươi đây có thể hiểu không? 】

Nguyệt Thần trầm mặc rất lâu.

【  Nguyệt Thần: Ân. 】

Vương Mục cảm giác có chút ngoài ý muốn.

【  Vương Mục: Mưu sĩ cũng giống vậy, hắn sinh ra chính là vì phụ trợ hoàng nữ thống nhất thiên hạ, làm trách nhiệm hoàn thành, như vậy hết thảy đều hẳn là tháo xuống. Không nên ở lại lâu, nếu là lưu lại, chắc chắn sẽ sinh loạn! 】

【  Nguyệt Thần: Ta đã hiểu, nguyên lai là như vậy sao. . . Ấy. . . 】

Ngươi hiểu rồi hả?

Vương Mục trầm tư, này thượng giới tiên tử, sẽ còn rất tốt lừa dối. . .

【  Nguyệt Thần: Kết cục này ta mặc dù hài lòng, nhưng ta tiếp nhận . Bất quá, nếu là đổi lại ta là hoàng nữ, ta mới sẽ không nhường cái kia mưu sĩ rời đi. Ta trực tiếp đem hắn bắt lại, khốn ở bên người! 】

【  Vương Mục: Cho nên ngươi không phải hoàng nữ, ngươi chẳng qua là một cái Tiên quan. 】

【  Nguyệt Thần: ... 】

Nguyệt Cung.

Nguyệt Thần nhìn xem Thần Quang kính bên trong tin tức, muốn nói lại thôi.

Dập máy Thần Quang kính, Nguyệt Thần nhẹ nhàng thở dài, lúc này. . . Một đạo khác tin tức hiển hiện.

【  mẫu hậu: Tiểu Nguyệt, tiếp qua một hồi, ngươi liền muốn đi tiên Hoang Minh Địa, nếu như. . . Ngươi vẫn là muốn tiếp tục trở thành một mực nhân duyên một cái tiểu Tiên, ta không bắt buộc. 】

【  Nguyệt Thần: Không, nhân duyên này Tiên quan ta đã quản quá lâu. . . Chuyển sang nơi khác kỳ thật cũng không tệ. . . 】

【  mẫu hậu: Ngươi nói như vậy liền tốt. . . Không quan hệ, ngươi đang đợi một hồi cũng được, mặt khác. . . Ngươi lần trước tới hạ giới, Hạ Giới bên kia có thể có cái gì biến hoá quá lớn? 】

Nguyệt Thần nghĩ thầm, mẫu hậu hỏi cái này làm cái gì?

Hạ Giới biến hóa, lão nhân gia ngài nên biết so ta rõ ràng mới đúng?

【  mẫu hậu: Ý của ta là, tỉ mỉ biến hóa. . . Tỉ như  bên kia tu sĩ, bình thường quần áo phong cách, ngôn hành cử chỉ các loại có thể cùng chúng ta tiên triều có biến hóa? Dạng này, ngươi trực tiếp đưa ngươi Hạ Giới tao ngộ, đều nói với ta rõ ràng. 】

【  Nguyệt Thần: Ân. . . Cửu châu nhìn xem tương đối hỗn loạn, ở phương diện này, mỗi cái châu vực các có sự khác biệt. . . Chỉ có trải qua. . . 】

Nguyệt Thần tằng hắng một cái, nàng cũng không dám tại mẫu hậu bên này nói láo.

Nhưng nếu như hoàn toàn nói rõ ràng, vậy mình cùng Vương Mục liên hệ, chẳng phải là liền phiền toái.

Nguyệt Thần con ngươi hơi chuyển động, dứt khoát liền đem mình làm người thứ ba, dùng người đứng xem thị giác để diễn tả là được rồi.

Từ từ nói tới.

Sau khi nghe xong.

【  mẫu hậu: Thánh hiền Đông Phương Mục? Không nghĩ tới vị này ngàn năm trước đại anh hùng lại còn không chết tạ thế. . . Cũng thế, chuyển sinh mỏng bên trong, hắn là thuộc về hoàn toàn không trong danh sách tồn tại. . . Anh hùng sinh ra, cái kia nhất định là tu hành thịnh thế nói tới a! Cũng nên tới, đều đã nhiều năm như vậy, Hạ Giới cũng cần phải xuất hiện thế ngoại tiên. . . 】

Mẫu hậu cảm khái, đến không để cho Nguyệt Thần thấy ngoài ý muốn.

Cái này người xác thực tương đối đặc thù.

【  Nguyệt Thần: Mẫu hậu hẳn là cùng vị này thánh hiền một thời đại a? 】

【  mẫu hậu: Đúng thế. Thời đại kia, giang hồ hỗn loạn, lúc ấy ta mặc dù thống nhất thiên hạ, dựng lên tân triều. Có thể giang hồ vẫn không có an định lại, hỗn loạn vô cùng, mà khi đó mặc dù không có mảy may linh khí, có thể cường giả xuất hiện lớp lớp đối mẫu hậu cũng là có uy hiếp. Vị này đại anh hùng xuất hiện, khiến cho toàn bộ giang hồ tất cả thuộc về tại yên ổn, nghe nói là ngăn cơn sóng dữ Vu Giang hồ đổ xuống thời khắc, nhất cử tiêu diệt lúc ấy lớn nhất giang hồ tà giáo thế lực, phiếu miểu cung. 】

【  mẫu hậu: Trở thành lúc ấy trên đời này người mạnh nhất! Có lẽ là vị cường giả này đã đụng chạm đến lúc ấy Giới Vực hàng rào, hắn không có lựa chọn yên lặng, mà là lựa chọn trực tiếp hao hết tất cả lực lượng, đánh tan lúc ấy lưỡng giới hàng rào, mở ra thượng giới lưu lại Thiên Khải chi môn, khiến cho linh khí hạ xuống, cải thiên hoán địa. Lê Triều đến tận thiên hạ khí vận, ta cũng mới có thể tại ngắn ngủi trăm năm, mang theo Lê Triều phi thăng thượng giới. 】

Mặc dù biết đoạn lịch sử này, có thể nghe mẫu hậu nói xong, lại không hiểu cảm xúc sục sôi, không khỏi đối ngàn năm chuyện lúc trước dấu vết bay lên hướng tới chi tình.

【  mẫu hậu: Đáng tiếc là, mẫu hậu mặc dù nhìn qua vị này thánh hiền chân dung, nhưng cũng cũng chưa từng thấy tận mắt. Không nghĩ tới có thể xuất hiện tại hạ giới, tu hành thịnh thế nói tới, nếu có cơ hội, ta nhất định là muốn gặp một lần. 】

Ta nói không chừng đã thấy qua.

Có phải hay không đại anh hùng khó mà nói, đại tình loại nhất định là.

Nếu như. . . Hắn liền là Đông Phương Mục.

【  Nguyệt Thần: Mẫu hậu, ta muốn hỏi cái có chút tư mật vấn đề. . . 】

【  mẫu hậu: Nếu là tư mật, cái kia đừng hỏi nữa. 】

【  Nguyệt Thần: ... 】

【  Nguyệt Thần: Vị kia Nhiếp Chính vương, đã chết đi đã lâu như vậy, ngài còn nhớ rõ không? 】

Vừa hỏi vấn đề này.

Bỗng nhiên, Thần Quang kính một trận rung động, theo trong mặt gương, lập tức trồi lên một đầu tinh tế ngón tay trắng nõn, đột nhiên hướng phía Nguyệt Thần cái trán gõ tới.

"Ôi!" Nguyệt Thần bị đau.

Trong lòng buồn bã. . .

Mẫu hậu tức giận.

【  mẫu hậu: Không muốn hỏi cái này vấn đề, mặt khác, Nhiếp Chính vương. . . Hắn không có chết. 】

"?" Nguyệt Thần.

Không có khả năng!

Vị kia Nhiếp Chính vương tại ngàn năm trước liền là một phàm nhân mà thôi. . .

Làm sao có thể không chết?

"Xem ra mẫu hậu hẳn là còn nhớ. . ." Nguyệt Thần cảm khái một tiếng.

Tiên triều tuế nguyệt không biết đi qua nhiều ít tái, mẫu hậu một mực lẻ loi một mình, chỉ sợ là trong lòng một mực còn băn khoăn.

"Nếu như Vương Mục nói cái kia hoàng nữ cùng mưu sĩ chuyện xưa, liền là mẫu hậu cùng Nhiếp Chính vương chuyện xưa đơn giản hoá. . . Nói rõ lúc ấy, Nhiếp Chính vương khẳng định là chết. . . Chẳng qua là mẫu hậu không nguyện ý tiếp nhận."

Nguyệt Thần cảm khái vạn phần. . . Bây giờ hỏi Hạ Giới sự tình, sợ là cũng muốn ôm mấy phần hy vọng đi?

Đáng tiếc, thân là tiên triều chi chủ, nếu muốn một người, đừng nói cửu châu, coi như thế giới khác, cũng là nhẹ nhàng.

Có thể tìm tới, cái kia sớm đã tìm được. . . Làm sao có thể cái này, đều không có tin tức?

Nguyệt Thần lắc đầu. . .

——

An Nhạc thôn.

Lại lần nữa trở lại nơi này, Vương Mục tâm tình mười phần ôn hoà.

Trong thôn thôn dân, có chút biến hóa rất lớn, có chút cơ hồ không có thay đổi gì.

Bọn hắn là An Nhạc thôn thôn dân, dù cho không thể tu tiên, động lòng người đồng đều tuổi thọ ít nhất tại trăm năm trở lên.

Chính mình bất quá tu hành hơn mười năm, đối bọn hắn mà nói, kỳ thật không lâu lắm, tự nhiên đại bộ phận đều không có gì thay đổi.

Vương Mục trở lại An Nhạc thôn về sau, liền đem từ trên người Mặc Tâm Lam hấp thu nghiệp lực cấp tốc tu luyện.

"Yêu viên hóa hồn, tụ phách hiển tính. . ."

"Thiên yêu quy tắc. . ."

Trong nhà gỗ nhỏ, Vương Mục ngồi xếp bằng hư không, quanh thân quang ám giao hội, tựa như một cái hắc động, thỉnh thoảng nhập vào xuất ra lấy tia sáng quái dị.

Không biết, còn tưởng rằng là cái gì Ma đạo nhân vật phản diện.

Đây là Thiên Yêu tu hành lúc sinh ra dị tượng, xác thực hết sức phù hợp nhân vật phản diện phong cách.

Nhưng Vương Mục biết, chính mình nhanh xong rồi.

Hút thu lại quá thuận lợi, này phần nghiệp lực, cũng tới quá dễ dàng.

Mà lại hai tháng thời gian, coi như Mặc Tâm Lam trên người có lại nhiều nghiệp lực, Vương Mục cơ hồ là hút không còn một mảnh.

Mười mấy ngày thoáng một cái đã qua.

Linh khiếu bên trong, đã xuất hiện một cái toàn thân đen kịt bóng người, cùng Nguyên Anh có ba bốn phần tương tự, lại tản ra càng kinh khủng mà lực lượng quỷ dị.

Bên này là thiên yêu phách.

Trước đó tại Phong Nguyệt tông Thiên Ma thần đàm dưới đáy, cùng đem Phiếu Miểu Nhứ kéo vào huyễn cảnh lúc, hắn từng có may mắn thấy qua Phiếu Miểu Nhứ Thiên Yêu vương phách.

Đó cũng là nàng có thể chuyển thế then chốt, chỉ cần ngưng tụ ra  có thể nói đúng nghĩa bất tử bất diệt, nhảy thoát quy tắc bên ngoài.

Mặc dù có thể giết chết, cũng có thể phụ thuộc vào thế giới này mỗi một cái góc, tiếp theo chuyển thế trùng sinh.

"Xong rồi."

Nói như thế nào đây?

Nước chảy thành sông a?

Vương Mục mở mắt ra, nhẹ nhẹ thở hắt ra.

"Thăng tiên đại điển hẳn là sắp bắt đầu. . ."

Vương Mục trầm tư.

Lúc này, Thần Quang kính lại lần nữa truyền đến tin tức.

Lần này, không phải Nguyệt Thần, mà là vị kia Lê tiên sinh.

【  Lê tiên sinh: Ta phái người đã xuống tới, nàng gọi Tiêu mộ ly, ngươi đến lúc đó cùng nàng kết nối là được rồi, đem hai kiện pháp bảo đều giao cho nàng. . . 】.