Chương 268: Tiên môn hiện

Chương 268: Tiên môn hiện

"Tới rồi sao?"

Thấy tin tức trước tiên.

Vương Mục đầu tiên nghĩ đến chính là, Tiểu Côn Côn này muốn đi, còn có chút không nỡ bỏ.

【  Vương Mục: Khi nào chỗ nào? 】

【  Lê tiên sinh: Bảy ngày sau, địa điểm hẳn là tại các ngươi Hạ Giới Thăng Tiên đài. Thượng giới cảm ứng được các ngươi Hạ Giới, hẳn là có người muốn thành tiên phi thăng  dựa theo thời tiết, vừa vặn cũng xuống tiếp dẫn độ kiếp. 】

Nói như vậy, thượng giới cũng là biết này thăng tiên đại điển?

Từ lúc trước, không ai xuống tới qua?

【  Vương Mục: Tốt 】

【  Lê tiên sinh: Ngươi lần này có trợ giúp thượng giới, đến lúc đó có thể theo nàng. . . Cùng nhau đến thượng giới tu hành. 】

Vương Mục nheo mắt.

Như vậy sao được?

Mãi mới chờ đến lúc đến đem Yến nữ hiệp các nàng thành tiên phi thăng, chính mình còn chạy đến phía trên đi làm cái gì?

Thành thành thật thật tại hạ giới thanh nhàn tu luyện không thơm sao?

【  Vương Mục: Này không phù hợp quy củ a? Vị kia Tiên quan không phải liền là mong muốn tiếp dẫn đời sau của mình đến thượng giới mới xúc phạm các ngươi thượng giới pháp quy sao? Ta này làm sao có thể đi lên, không nên không nên, ta không thể để cho Lê tiên sinh ngài xúc phạm thượng giới quy tắc! 】

【  Lê tiên sinh: . . . 】

【  Vương Mục: Ban thưởng, kỳ thật ta cũng không có làm cái gì, không bằng dạng này, ta có mấy vị bằng hữu đang muốn phi thăng. Hi vọng đến lúc đó các ngươi có thể trông nom một ít. . . 】

【  Lê tiên sinh: Ngươi không muốn những phần thưởng khác? Tại thượng giới tu hành tốc độ xa so với Hạ Giới phải nhanh, có thể được đến kỳ ngộ cũng càng nhiều. . . 】

Vương Mục từ chối thẳng thắn, biểu thị cửu châu là cố hương của mình, chính mình thân là một giới người tu hành, hẳn là bằng vào lực lượng của mình thành tiên phi thăng.

Sao có thể dựa vào này loại đi đường tắt phương thức?

Đạo tâm có tổn hại, cái kia là tuyệt đối không được.

Lê tiên sinh cuối cùng không nói gì thêm, xem như chấp nhận.

"Tiêu Mộ Ly. . . Danh tự nghe vào, có thể hay không cùng Tiêu Lê có quan hệ?" Vương Mục âm thầm cân nhắc.

Cùng một cái dòng họ.

Coi như không phải, cũng cần phải là tiên triều bên trong người a?

Nghe vào vẫn là cái nữ tiên.

"Hẳn là không có gì. . ."

"Cũng chỉ là trả lại hai dạng đồ vật. Mà lại chuyến này Hạ Giới, nàng trách nhiệm có lẽ vẫn là tiếp dẫn muốn độ kiếp phi thăng. . ."

"Ta bên này pháp bảo, chẳng qua là thuận tiện thu hồi đi. . ."

Vương Mục khẽ gật đầu, đối suy đoán của chính mình cho khẳng định.

Ngàn năm, độ kiếp phi thăng thế ngoại tiên, vậy làm sao cũng là việc lớn bên trong việc lớn a!

Thượng giới đều có cảm ứng!

Nói rõ lần này, là thật muốn phi thăng đi!

Vương Mục trong lòng cảm khái, nhiệm vụ của mình, có tính không là hoàn thành?

Đứng dậy, nhìn về phía ngoài phòng.

Xanh lam thương khung Vân Dương vạn dặm, xa xa Cô Vân sơn tiên khí lượn lờ đồng thời, xuất hiện rất nhiều phi kiếm hình tiên thuyền pháp khí.

Này tất nhiên là Kiếm tông đại quy mô đi xa.

Mà lại là chỉnh tông đi xa.

"Xem ra lần này thăng tiên đại điển không phải bình thường trọng yếu. . ."

"So với lần trước cầu ô thước thịnh hội còn muốn khoa trương. . ."

Đi ra nhà gỗ bên ngoài, chân trời vừa vặn hạ xuống hai đạo lưu quang, Vương Mục định nhãn xem xét, chính là Kiếm tông đệ tử.

Hai vị đệ tử chắp tay nói:

"Vương sư huynh, chưởng môn cảm ứng được ngươi ở chỗ này tĩnh tu, nhường hai người chúng ta ân cần thăm hỏi ngài, cũng nhường ngươi đi tới Càn Châu Thăng Tiên đài tham gia thăng tiên đại điển."

Vương Mục gật gật đầu, đầu tiên là cùng thôn trưởng bọn hắn cáo biệt một phiên, sau đó theo hai người leo lên Trình sư tôn Kiếm Tâm ảo diệu thuyền.

Trình phong đầu đứng tại tiên thuyền phía trước nhất, tóc trắng như tuyết, theo bị tiên thuyền loại bỏ thanh phong hơi hơi quét, một phái tuyệt thế kiếm tiên khí tức.

Từ khi Yến nữ hiệp lần trước độ kiếp không có kết quả về sau, Kiếm tông khí vận biến hóa, mấy lớn phong đầu thực lực đều theo thứ tự đến Hóa Thần cảnh.

Dùng bọn hắn tiếp nhận Kiếm tông một đời, đã coi như là thực lực mạnh mẽ.

"Trình sư tôn." Vương Mục đi ra phía trước, nhìn trái ngó phải, "Lần này thăng tiên đại điển, là cử tông đi tới sao?"

Trình Thiên Dung khẽ gật đầu:

"Tự nhiên, việc quan hệ Yến trưởng lão trèo lên đỉnh cửu châu. Mà lại, thành tiên luận đạo, chúng ta nếu có thể nghe ngộ mấy phần, cũng là được ích lợi không nhỏ."

Nói đến đây, Trình Thiên Dung dừng một chút, trong ánh mắt hình như có mấy phần hồi ức.

"Nhớ kỹ lần trước thành tiên đại điển lúc, ta mới mới nhập môn không lâu, tu vi bất quá luyện khí đỉnh phong. Lại có thể mắt thấy một lần Yến trưởng lão phong độ tuyệt thế, ta sau khi trở về cũng không lâu lắm liền Trúc Cơ lĩnh ngộ ra Kiếm Tâm."

"Luyện khí đỉnh phong?" Vương Mục nghi hoặc, "Loại cảnh giới này, có thể thấy rõ ràng thành tiên cường giả ở giữa chiến đấu sao?"

Cái kia thành tiên cường giả đánh lên đến, Vương Mục xem như gặp một lần, vậy đơn giản là Phong Vân biến hóa, Nhật Nguyệt treo ngược, nhiều lắm là cảm giác được một chút khí tức dư ba, căn bản thấy không rõ lắm.

"Tự nhiên không có khả năng." Trình Thiên Dung nói, " có thể là, chiến đấu ở giữa tán phát dư ba, cho dù là một sợi tràn lan kiếm quang, kiếm ý, cũng đầy đủ."

". . ." Vương Mục.

"Kỳ thật thăng tiên đại điển ban đầu. . ." Trình Thiên Dung bỗng nhiên nói, " chẳng qua là thành tiên các cường giả tụ tập, thành tiên phía dưới không có tham gia tư cách, cũng không có quan sát tư cách. Bọn hắn cùng ngồi đàm đạo, kỳ vọng dùng chiến đấu đột phá bình cảnh, càng thượng tầng hơn lâu, thậm chí đốn ngộ phi thăng, nhảy vọt cái kia một bước cuối cùng."

"Đây là thăng tiên đại điển lai lịch."

"Tại cái kia cảnh giới này, bình thường tu luyện, đã rất khó tại có đột phá. Mà thành tiên cường giả, một cái tác động đến nhiều cái, cho dù là ra tay cũng dễ dàng nhận Thiên Đạo quy tắc áp chế. Như vậy, lại vừa vặn ước định thời gian, đại gia hội tụ một đường, dùng loại phương thức này, phái ra phe phái, đạo thống chờ rất nhiều thành kiến, thuần túy dùng một cái thành tiên tu sĩ thân phận, chiến mà ngộ đạo. Đến cái kia nhất tuyến thiên cơ. . ."

"Tại thăng tiên đại điển về sau, thường thường sẽ có thành tiên cường giả ngộ đạo độ kiếp."

Trình Thiên Dung trầm ngâm mấy giây mới nói, " chỉ tiếc, cho đến tận hôm nay, ngộ đạo không ít, có thể thành công độ kiếp phi thăng một cái không có. Trước mắt mà nói, có hi vọng nhất, vẫn như cũ là mấy vị kia. . ."

"Lần này đều muốn tham gia. . ."

"Cho nên, cơ hồ mỗi cái tu sĩ trong lòng đều có chỗ trong lòng mấy phần suy đoán: Lần này nhất định có người phi thăng!"

"Đây cũng là lần này thăng tiên đại điển như thế thịnh đại nguyên nhân."

Dùng chiến đấu mà ngộ đạo. . .

Vương Mục yên lặng.

"Trước mắt mấy vị này thành tiên. . ." Trình Thiên Dung mày kiếm giãn ra, "Một khi luận đạo, ở đây bất kỳ tu sĩ nào, cũng đều là hữu thụ ích, đây cũng là nguyên nhân thứ hai."

"Thứ ba, thì là vị kia thánh hiền Đông Phương Mục hiện thế." Trình Thiên Dung nói, " làm ngàn năm trước thánh hiền, trận này thịnh hội, hắn chắc chắn sẽ tham gia. Ngàn năm, không có người biết rõ vị này thánh hiền thực lực như thế nào. Nếu có thể cùng hắn luận đạo, cái kia chắc chắn cũng sẽ thụ ích lợi nhiều."

"Ta nghĩ, đây cũng là rất nhiều thành tiên cường giả tham gia một trong những nguyên nhân."

"Đến mức truyền thuyết kia bên trong Tiên môn hàng thế, có cũng là có, chỉ là muốn trảm tiên môn thành tiên, thường thường không phải phần lớn cường giả truy cầu. Dù sao, như thường thành tiên độ kiếp đều như thế khó khăn, mong muốn trảm tiên môn thành tiên, cũng không biết đến đạt đến mức nào, có lẽ chỉ có Yến trưởng lão có thể làm được mấy phần. . ."

"Đủ loại nhân tố dưới, này giới thăng tiên đại điển chỉ sợ là từ trước tới nay long trọng nhất. . . Người đến nhiều nhất. . ."

Giữa lúc trò chuyện, tiên thuyền tốc độ cực nhanh, bất quá một ngày công phu liền đã đến Càn Châu ranh giới.

Thăng Tiên đài.

Ở vào Càn Châu chính giữa.

"Thiên ngoại có tinh thạch, vẫn tại càn, chịu gió táp mưa sa 300 năm, thành một phương sân thượng, treo ở hư không, nghe đồn có tiếp thiên chi thế."

"Này Thăng Tiên đài, là năm đó từ thiên ngoại bay tới một khối thần bí tinh thạch mà thành, như sao trời rơi xuống, thời gian tại chín trăm năm trước. Khi đó cửu châu bản khối biến hóa, rất nhiều kỳ cảnh đều là tại thời điểm này hình thành."

"Thăng Tiên đài cũng không ngoại lệ. Này Đài Phương tròn trăm triệu trượng, ban đầu hạ xuống lúc, là chìm dưới lòng đất."

"Sau đã tới 300 năm, đã đản sinh ra linh tính, tự xưng: Thăng Tiên đài. Theo lòng đất một nhảy ra, trở thành có thể so với một phương đại lục trên không vĩ cảnh."

"Có linh tính?" Vương Mục kinh ngạc nói.

Thăng Tiên đài hắn là nghe nói qua.

Tại Càn Châu, nơi này rất đặc thù.

Tình huống bình thường, không cách nào đi vào, tựa như là. . . Địa đồ hạn chế một dạng, không có độ kiếp trở lên tu vi, sẽ tao ngộ đặc thù không gian kết giới ngăn cản, bất kỳ tu sĩ nào đều không thể trong đó.

"Không sai, cái kia Thăng Tiên đài có Thạch Linh, tại cửu châu tu hành 500 năm, chính là một vị Độ Kiếp kỳ thiên địa tinh linh."

"Ngươi xem  bên kia là."

Vương Mục theo tiên thuyền bên trên, theo thanh phong nhìn lại.

Chỉ thấy phía dưới núi non sông ngòi phía trên, đứng thẳng một tòa có thể so với to lớn Cổ Thành ngọn núi bản khối.

Nhìn từ đằng xa đi, mặt ngoài thậm chí hiện ra dị dạng hào quang.

Vương Mục thấy hít một hơi, này Thăng Tiên đài theo mặt bên nhìn lại, đều không nhìn thấy phần cuối.

Nếu là từ bên trên nhìn xem, chỉ sợ so một tòa ủng có mấy chục triệu nhân khẩu thành thị còn tốt đẹp hơn mấy lần.

Xem như tiên hiệp trong thế giới, mười phần kinh điển Huyền Không Chi Thành.

Mà lúc này, bốn phương tám hướng vô số bay lượn pháp khí, tiên thuyền cổ bảo, đơn giản như vạn xuyên quy hải hồng lưu, theo bốn phương tám hướng rơi đến toà kia Thăng Tiên đài bên trên, hắn tràng diện chi tráng xem, Vương Mục Chi trước thấy qua hết thảy việc trọng đại tràng diện, cùng lúc này so với, vậy đơn giản là. . .

Tiên thuyền bên trên Kiếm tông đệ tử, đều dồn dập xoa hốc mắt, tựa hồ cảm thấy có chút chua xót.

"Cửu châu mà đến thành tiên cường giả. . ."

Mỗi một vị sau lưng, thường thường đều đại biểu cho cửu châu một phương thế lực.

Còn có những cái kia không có thành tiên cường giả tông môn thế lực, các đại hoàng triều. Cho dù là Lê Châu này loại bây giờ không thế nào cùng bên ngoài châu tiếp xúc, ba đại hoàng triều, còn có vô số tiểu quốc, gia tộc, tông môn đều dồn dập đến đây.

Mật đay như kiến trong thế lực, Vương Mục đều không nhìn thấy mấy cái thân ảnh quen thuộc.

Lúc này, liền là hiển hiện một vị tu sĩ tầm mắt nhân mạch thời cơ, xem xem ai có thể nhận ra nhiều nhất. . .

"Vương sư huynh, ngươi lão là không trong tông môn, phần lớn thời gian đều du lịch tại bên ngoài, chắc hẳn hẳn là lịch duyệt phong phú a? Chúng ta một phương này vị khách đến thăm, ngươi có thể nhận ra bao nhiêu?"

Một vị đệ tử tò mò hỏi.

". . ." Vương Mục.

Vương Mục tằng hắng một cái, nhìn trái ngó phải, sửng sốt không thấy mấy cái thân ảnh quen thuộc.

Hắn lắc đầu.

"Cũng không nhận ra sao?" Đệ tử có chút thất vọng.

"Này chút tông môn thế lực, quy mô còn hơi nhỏ." Vương Mục nói, " ta sao có thể nhận biết?"

Nói đến đây, Vương Mục đôi mắt hơi hơi nhất định, nhìn về phía phương xa.

Chỉ thấy một tòa Tọa Long thuyền bộ dáng bay lượn pháp khí, từ đằng xa đằng vân giá vũ tới, hắn dưới có chín đầu thủy quang lập lòe Cự Long kéo thừa, xem xét liền biết người đến bất phàm.

"Ngươi xem, cái này ta liền nhận biết." Vương Mục nói, " đây là Đông Lăng hải Long Cung. Ta cùng vị kia Long Vương quen biết."

"Cửu châu bên trong, chỉ có này loại thế lực lớn, sư huynh của ngươi ta mới có lui tới."

"Mặt khác tiểu môn tiểu phái, sư huynh ta tự nhiên là không quen biết."

". . ."

Mọi người một hồi bội phục.

Vương Mục lui đến mọi người sau lưng, lại lần nữa đi đến Trình sư tôn trước mặt, thấp giọng hỏi:

"Đúng rồi, Yến trưởng lão đâu? Có phải hay không đã đến?"

Trình Thiên Dung phủi Vương Mục liếc mắt:

"Tự nhiên là đến, Yến trưởng lão chính là thượng giới thăng tiên đại điển đứng hàng cửu châu đệ nhất cường giả. Nàng chính là này giới thăng tiên đại điển vị thứ nhất thăng tiên đài chủ, lúc này chắc hẳn hẳn là tại Thăng Tiên đài bên trên Đấu Chiến Huyễn giới bên trong."

"Cái kia Đấu Chiến Huyễn giới, chính là Thăng Tiên đài vì rất nhiều thành tiên cường giả chiến đấu mà mở ra tới dị không gian."

"Chỉ có thành tiên cường giả mới có thể tiến nhập trong đó, ngươi xem Thăng Tiên đài trung ương cái kia mảnh màu lửa đỏ biển mây."

Vương Mục nhìn lại, chỉ thấy Thăng Tiên đài chính giữa phía trên, xác thực có một mảnh rộng lớn biển mây, màu đỏ thắm, rất là hùng vĩ.

Loáng thoáng có thể thấy một sợi kiếm quang giấu kín trong đó.

"Chờ thịnh hội mở ra về sau, cái kia biển mây liền sẽ hiển hóa Đấu Chiến Huyễn giới bên trong cảnh tượng."

Trình Thiên Dung nói, " đến lúc đó, hẳn là có thể thấy Yến trưởng lão thân ảnh."

"Còn lại thành tiên cường giả, hẳn là lục tục ngo ngoe đến."

Nói đến là đến.

Trình Thiên Dung vừa nói xong.

Xa xa bầu trời bỗng nhiên toát ra cuồn cuộn nước lũ, đổ xuống mà xuống, dòng nước bao trùm thiên địa, lại hiện ra từng đạo Hải tộc thân ảnh.

Trước đó cái kia Long Cung Cửu Long kéo thừa thuyền rồng, cũng trực tiếp bay vào trong đó, đứng hàng phía trước.

Này thanh thế, Vương Mục xem xét, xem chừng hẳn là Bích Du tới.

Một bên Trình Thiên Dung cảm khái nói:

"Này vị Đại tiên thanh thế, giống như quá khứ, lúc trước cũng là như vậy buông xuống ta Kiếm tông, uy hiếp Yến trưởng lão. . ."

"Vị này Bích Du đại tiên, còn tới qua Kiếm tông?" Vương Mục kinh ngạc nói, " mang theo dưới trướng Hải tộc đến đây, là tới đánh nhau sao?"

"Không biết. . ." Trình Thiên Dung lắc đầu, "Đó là lần trước ngươi chữa trị Thanh Sương kiếm, trưởng lão kiếm trảm tiên cương sau phát sinh sự tình. . . Ta cũng không rõ ràng vì sao đến đây. . ."

"?" Vương Mục khẽ giật mình.

Khi đó Bích Du không phải sớm đi rồi hả?

Lại trở về rồi?

Vương Mục như có điều suy nghĩ. . .

Cái kia vô biên cuồn cuộn nước biển treo ở hư không, hóa thành một đạo nước cầu.

Lưu quang Lạc Vân, bóng người màu xanh nước biển rơi vào cái kia màu đỏ thắm trong mây mù, chấn động tới đạo đạo gợn sóng. . .

"Bích Du đại tiên vào giới!"

Mây mù biến hóa, hiện ra một đạo tin tức.

Tiên thuyền vẫn như cũ không nhanh không chậm hướng phía Thăng Tiên đài chạy tới.

Kỳ thật dùng tiên thuyền tốc độ, rất nhanh liền có thể tới.

Bất quá nơi này bay lượn pháp khí quá nhiều, tốc độ sớm đã chậm lại, mắt đi tới khoảng cách, nhưng lại không biết qua bao lâu mới miễn cưỡng tới gần mấy phần.

Rất nhanh, theo đại tiên vào giới.

Lục tục ngo ngoe, cũng bắt đầu có một ít thành tiên cường giả vào cuộc.

Bất quá phần lớn là một chút tân phái thành tiên, Vương Mục nhận biết, tỉ như cái kia Thái Huyền đạo tông Đạo Vô Nhai, Lôi Lệ đi. . . Không quen biết, theo các đại châu đều có. Số lượng không nhiều, Vương Mục đếm một thoáng, khả năng cũng chính là mười mấy hai mươi cái?

Cửu châu ngàn tỉ sinh linh, cũng cứ như vậy mấy cái. . .

Đương nhiên, không tính những cái kia đã chết đi thành tiên cường giả, đây đều là hiện có.

Số lượng xem như rất nhiều.

Cửu châu ngàn năm, là một cái chậm rãi thịnh vượng quá trình, theo ban đầu thiên địa dị biến, phát triển đến bây giờ, mới xem như đến tu hành thịnh thế.

Cơ hồ mỗi một vị Tu Tiên giả, đều trong cõi u minh có loại dự cảm.

Chỉ cần có một vị thành tiên, như vậy thì rất nhanh sẽ có vị thứ hai, vị thứ ba. . .

Lúc này, không biết người nào bỗng nhiên hô một tiếng:

"A, các ngươi xem, đó là cái gì?"

Rất nhiều đệ tử theo tiếng mà trông.

Chỉ thấy Thăng Tiên đài vùng trời, chẳng biết lúc nào, đúng là xuất hiện vô số kim quang!

Màu vàng kim hào quang vương vãi xuống, là bàng bạc như mưa linh khí, cùng với đạo đạo huyền diệu khí tức.

Một tòa như ẩn như hiện cổ lão môn đình, dần dần hiện ra. . .

"Tiên môn?" Vương Mục nhìn một cái, không hiểu phát hiện này Tiên môn lại có mấy phần quen thuộc. . ..