Chương 269: Là thời điểm nên ta ra tay rồi

Chương 269: Là thời điểm nên ta ra tay rồi

"Tiên môn, Tiên môn xuất hiện!"

"Cái kia chính là trong truyền thuyết có khả năng thông hướng Tiên giới môn đình sao? Có phải là thật hay không đánh nát, liền có thể đi?"

"Lần trước không có cơ hội, lần này ta cuối cùng thấy được. . . Thăng tiên. . ."

"Khó trách lần này thịnh hội, cửu châu hết thảy thành tiên cường giả đều tới, mấy vị kia lão tổ tông cấp bậc đều tới!

"

...

Cổ lão môn đình, vĩ ngạn to lớn, có vô tận thần bí, giấu vào Tiên đạo huyền cơ, chính là nhìn một chút, tựu khiến người lòng sinh vô tận sục sôi cùng ý chí.

"Môn này. . ."

"Có vẻ giống như cùng lúc trước trong trò chơi vào cái ngày đó khải chi môn có điểm giống. . ."

Lúc này Vương Mục, lại hơi có mấy phần kinh ngạc.

Trải qua mấy lần ngàn năm trước huyễn cảnh, Vương Mục đối với cái này trí nhớ khắc sâu.

Đương nhiên, giống cũng như thường, ngày đó khải chi môn, năm đó hẳn là thượng giới cùng cửu châu lối đi, này Tiên môn cũng hẳn là dạng này.

Thoạt nhìn, so năm đó còn muốn càng to lớn vĩ ngạn.

"Lúc trước chính mình đánh vỡ, hẳn là còn lâu mới có được cái này kiên cố đi."

Vương Mục nghĩ thầm.

Căn cứ theo vị kia Nguyệt Thần lấy được thượng giới tin tức, là Tiêu Lê mang theo Lê Triều cử triều sau khi phi thăng, mới có thượng giới tiên triều, sau đó thành lập được hoàn chỉnh thượng giới trật tự.

Này Tiên môn đoán chừng cũng là trùng tu qua.

Đánh vỡ liền có thể phi thăng. . .

Vương Mục lắc đầu, nếu có thể đánh vỡ, cái kia chắc chắn cũng đã siêu việt thành tiên đỉnh phong, thực sự trở thành thế ngoại tiên, vậy cũng như thường.

Bất quá môn này xuất hiện, mang ý nghĩa, vị kia Lê tiên sinh phái tới thượng giới sứ giả, hoặc là nói thần tướng, hẳn là liền muốn tới.

Cũng không biết khi nào xuất hiện?

"Chẳng lẽ là có người đánh vỡ Tiên môn muốn muốn phi thăng về sau, nàng mới có thể xuống tới?"

Vương Mục nhìn ra ngoài một hồi, phát hiện Tiên môn xuất hiện là xuất hiện, lại chẳng qua là tại đám mây lồng lộng xa lập, cũng không có muốn mở ra ý tứ.

"Ừm. . . Hẳn là thời gian còn chưa tới a?"

Vương Mục xoay người, chậm rãi theo hồng lưu bay lượn pháp khí, bay vào Thăng Tiên đài, tiến vào riêng phần mình kế hoạch xong rơi ngừng điểm.

Ở phía trên Huyễn giới bên trong, nương theo lấy từng vị thành tiên cường giả tiến vào, đã chậm rãi náo nhiệt lên.

Đây đại khái là cửu châu thành tiên cường giả xuất hiện số lượng nhiều nhất một ngày.

Vương Mục chậm rãi chờ đợi.

Tại Bích Du tới về sau, theo sát mà đến, là Mộ Hồng Diên.

Ngoại giới danh hiệu, là Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ, Mục Lam Tuyết.

Hồng Lăng giá sương mù, như màu giống như cầu vồng, tại vô số tu sĩ trong tầm mắt, chỉ có một bộ đỏ tươi thân ảnh phiêu nhiên dục tiên, bước vào cái kia trong đám mây Huyễn giới bên trong, Vương Mục nhìn xem cảm giác giống như là Phong Thần bảng liệt vị một dạng.

Huyễn giới bên trong hiển hóa trong tấm hình, mấy người các nàng bóng người không biết là có cái gì lực lượng thần bí cuốn theo, hoặc là ngộ ra Đại Đạo khí tức xâm nhiễm, khiến cho quanh thân đều là dị tượng liên tục, hoặc là kiếm hóa muôn vàn, hoặc là thủy ngưng Thanh Liên. . .

Liền

Ta xem không hiểu, nhưng cảm giác lớn chịu rung động, cảm giác rất lợi hại dáng vẻ. . .

Vương Mục nhìn về phía chung quanh đệ tử, từng cái đều là biểu tình như vậy.

Cho dù là Hóa Thần cảnh Trình sư tôn cũng vẫn như cũ như thế.

"Thành tiên thực lực, thành tiên khí tức, đến cùng là như thế nào?"

"Ai từng thấy?"

"Ai cũng không biết. . ."

Vương Mục đại khái có thể biết bọn hắn trong đầu ý nghĩ.

Vương Mục có thể phát giác ra được, đó là thành tiên cường giả dùng Nguyên Thần ngưng tụ Đại Đạo chân ý, ý hóa thành phách, lại cùng thiên địa tiếp xúc lúc sinh ra dị tượng.

Đơn giản tới nói: Khí tức toàn bộ triển khai.

Điểm này, cùng Thiên Yêu tu hành đều là trăm sông đổ về một biển, điểm cuối cùng tựa hồ là tương tự.

Khó trách muốn đơn độc xây dựng một chỗ tiểu thế giới, nếu là ngay tại này Thăng Tiên đài bên trên, ở đây cũng không có mấy người có thể chịu đựng lấy.

Tại Mộ Hồng Diên tới về sau, tới chót nhất tự nhiên là khống chế lấy đan lô Mặc Tâm Lam.

"Mấy cái tập hợp đủ. . ."

Còn lại thành tiên cường giả, lục tục ngo ngoe cũng đến, nhưng mà tiến vào Huyễn giới bên trong, phần lớn là ở một bên ngoan ngoãn ngốc tốt, rõ ràng không có ý tứ muốn xuất thủ.

Thành tiên cùng thành tiên chi ở giữa chênh lệch cũng không phải bình thường lớn.

Một cái tiền trung hậu chênh lệch, so với luyện khí đến Nguyên Anh chênh lệch còn muốn lớn.

Bây giờ thành tiên cảnh đỉnh phong, cứ như vậy mấy cái.

Tất cả đều là ngàn năm trước lão tiền bối.

Còn lại thành tiên cường giả cũng rất hiểu, lần này bốn vị này cùng đến, hiển nhiên là muốn phân cái cao thấp.

Về phần bọn hắn, đàng hoàng nhìn xem.

Có thể ngộ ra một điểm, nói không chừng mấy năm sau, liền có thể trèo lên đỉnh đỉnh phong.

Cùng bên ngoài tu sĩ khác biệt duy nhất chính là, bọn hắn là tân phái thành tiên, làm sao cũng là một cái thành tiên  có thể hiện trường quan sát.

"Trước đợi các nàng đánh một hồi. . . Chờ tiêu hao, ta lại ra tay."

Vương Mục trầm ngâm nói.

Hắn có dự cảm, này bốn cái, cũng không chỉ là muốn phân cái cao thấp.

Theo trước đó từng cái tiếp xúc xuống tới, đại khái, muốn tranh là cái ngàn năm số mệnh.

Đến mức vì sao. . .

"Chờ đợi ngàn năm, Đông Phương Mục chính là các nàng lớn nhất kiếp. . ."

"Nhưng mà, người chỉ có một cái. . ."

Vương Mục lắc đầu, cùng rất nhiều đệ tử ngồi ở một bên, lẳng lặng quan sát.

Hai ngày sau, Thăng Tiên đài chung quanh cấm chế một khóa, cũng mang ý nghĩa thăng tiên đại hội đã bắt đầu.

Thăng Tiên đài hiển hóa Đấu Chiến Huyễn giới bên trong, khí tức bắt đầu dần dần biến hóa, các loại dị tượng biến hóa, đây cũng là ban đầu khí tức đụng vào. . .

Cùng lúc đó.

Đấu Chiến Huyễn giới bên trong.

Bốn người các đến một chỗ đỉnh núi mang, mây mù phiếu miểu, tiên tung mịt mờ.

"Ngàn năm, chúng ta mấy cái, vẫn là lần thứ hai đồng thời gặp nhau a?"

"Lần trước, vẫn là chung nhau phong ấn Bát Hoang U Giới thời điểm. . . Khi đó, nàng còn tại. . ."

Trước tiên mở miệng, là Mặc Tâm Lam.

Thần niệm đung đưa, bốn người tầm mắt như thiêu đốt dương, sáng tỏ đối mặt.

"Năm đó, nàng nói đúng lắm, nàng sau khi chết 600 năm về sau, hắn sẽ xuất hiện."

"Hắn không có nói láo, mặc dù chúng ta cũng không biết nàng là như thế nào làm được. . ."

"Hắn xuất hiện. . ."

"Như vậy, chúng ta cũng nên có kết quả."

Bích Du đại tiên thần niệm khẽ động, tầm mắt quét qua bốn phía, chợt mỉm cười, "Nắm hắn phúc, trên người của ta nguyền rủa diệt hết, hắn vì ta đánh đổi mạng sống, như muốn thọ nguyên đoạn tuyệt. Tình đã đến nước này, các vị chắc hẳn trong lòng đều nắm chắc a?"

"Trường tranh đấu này, còn có cần phải như vậy?"

Lập tức, Bích Du đại tiên nhất chỉ thiên ngoại thương khung, "Không bằng các ngươi riêng phần mình, mở Tiên môn, phi thăng mà đi, tìm kiếm chính mình Tiên đạo như thế nào?"

Ba người cùng nhau khẽ giật mình.

Trong lời nói ý tứ, rất rõ ràng:

Hắn sao mặc dù cũng giúp các ngươi, nhưng trong lòng trọng yếu nhất vẫn như cũ là ta.

"Như theo ngươi nói như vậy. . ." Mặc Tâm Lam u u lên tiếng, "Vậy hắn ban đầu ở đan lô bên trong, nguyện vì đem chính mình ngưng tụ thành đại đan, dâng hiến cho ta, há không so ngươi đánh đổi mạng sống muốn càng mạnh?"

"Cái gì đại đan?" Bích Du đại tiên sững sờ.

"Đại đan?" Mộ Hồng Diên khẽ nhíu mày.

Yến nữ hiệp quanh thân kiếm quang lấp loé không yên.

"Vậy cũng là chuyện lúc trước." Mặc Tâm Lam mỉm cười, "Lần này, dùng người làm đan, vì người khác chiếm được một sợi Thiên Cơ."

"Ta, chính là ngươi tốt nhất linh đan."

"Đây chính là Đông Phương ca ca chính miệng nói."

"Cũng chính là bởi vậy, ta ngộ ra được nhân đan Đại Đạo." Mặc Tâm Lam ung dung, "Bích Du, này có thể so sánh ngươi hiếu thắng a?"

"Các ngươi chỉ biết là hắn giúp ta, lại không biết hắn là như thế nào giúp ta?"

Bích Du yên lặng, hai tay hơi hơi nắm chặt.

Quanh thân thủy quang biến hóa, hình như có viễn cổ thần ý đứng trên, sục sôi muôn vàn.

Rõ ràng, nàng không biết việc này.

"Có ý tứ. . ." Một bên khác Mộ Hồng Diên vũ mị cười một tiếng, "Xem ra Mục đệ đệ là gạt chúng ta làm không ít chuyện đâu? Cả đám đều cho các ngươi hiến ra sinh mệnh, người bình thường cũng không dám làm như thế. . ."

Bích Du đại tiên lạnh lùng quét hai người liếc mắt, "Ngươi có cái gì tốt nói?"

"Ta? Tỷ tỷ ta có cái gì tốt nói?" Mộ Hồng Diên lười biếng cười một tiếng, "Chẳng qua là nếm nếm hắn mùi vị thôi. Ta này ngàn năm tình sát, trừ hắn, còn có ai có thể cho ta hấp thu đâu? Chết hay không ta nhưng không biết, đến mức người nào quan trọng hơn. . ."

Mộ Hồng Diên mở rộng một thoáng dáng người, cười khẽ không thôi.

"Ngươi hồ ly tinh này. . ." Mặc Tâm Lam nhíu mày, "Có ý tứ sao?"

Nói xong, Mặc Tâm Lam phủi Mộ Hồng Diên liếc mắt, cười nhạo nói, " còn ăn mặc như thế tao lãng quần áo, ngươi còn thật không sợ này cửu châu tu sĩ trông thấy a?"

Mộ Hồng Diên lúc này mặc, chính là bộ kia hiệp lữ Phi Tiên váy.

Nói xem, tự nhiên là không thấy được.

Thành tiên khí tức vừa để xuống, quanh thân đúng là dị tượng, đừng nói bên ngoài tu sĩ, coi như thành tiên cường giả, ngoại trừ cùng cảnh giới cơ hồ rất khó coi xuyên người sau chân thân, cũng chính là chân thật bộ dáng.

"Sợ đây." Mộ Hồng Diên nói, " có thể đây là Mục đệ đệ tự mình đưa cho ta, ta không mặc, có lỗi với hắn. Hắn đối với các ngươi tốt như vậy, các ngươi cũng có thể giống như ta."

"Ta không ngại."

"..." Bích Du đại tiên.

"..." Mặc Tâm Lam.

"Mà lại. . ." Mộ Hồng Diên mỉm cười, "Muốn nói tao lãng, ta sao có thể so đến được vị này Yến nữ hiệp đâu? Trông ngàn năm thân thể, đúng là dễ dàng như vậy liền giao cho hắn. Dùng thực lực của hắn, khẳng định có phải hay không chủ động a?"

"..."

"Vậy thì thật là có ý tứ chứ."

"Bề ngoài cao ngạo thanh lãnh cửu châu đệ nhất kiếm tiên. . ." Mộ Hồng Diên đầy mắt ý cười, chẳng qua là chế giễu, "Đúng là đệ nhất cho bị phá thân thể. . . Còn là chính mình chủ động."

"Các ngươi về sau xin đừng nên nói ta Phong Nguyệt tông là hồ ly tinh."

"Ta xem vị này Yến nữ hiệp, mới thật sự là hồ ly tinh."

Yến nữ hiệp thần sắc dửng dưng, chẳng qua là mắt nhìn trời xanh, vô luận là đôi mắt vẫn là khuôn mặt, không có chút nào xấu hổ.

Phảng phất, Mộ Hồng Diên nói, cùng nàng không có bất cứ quan hệ nào.

Qua mấy hơi, nàng mới chậm rãi nói:

"Ta độ kiếp có điều, hắn vì ta chứng đạo, cam nguyện đoạn tuyệt tại thiên kiếp dưới, trừ bỏ tâm ma."

"Ta trảm tiên môn, lưu thế. Cùng hắn cầm sắt tương hợp."

"Đây là, lưỡng tình tương duyệt, tình sâu vô cùng chỗ, nước chảy thành sông mà thôi."

Yến nữ hiệp bình tĩnh mà chân thành nói ra sự thật.

Ba người sau khi nghe xong đều ngây dại.

Đoạn tuyệt cùng thiên kiếp dưới?

Ngày ấy, Yến Kiếm Tiên độ kiếp tình huống, các nàng là biết được.

Vốn cho rằng, hẳn là Yến Kiếm Tiên cuối cùng vẫn là không đành lòng giết Vương Mục, thế là chỉ có thể trảm tiên môn đoạn tuyệt tiên đồ.

Ai có thể nghĩ, lại là như thế này?

Ba người nghe được một hồi nghiến răng nghiến lợi.

Rõ ràng, các nàng cũng không biết việc này.

"Hắn đến cùng còn dấu diếm chúng ta nhiều ít sự tình?"

"... Có ý tứ. . ."

"Hắn thật có cái kia quyết đoán?"

"Ta là tin tưởng. . . Đông Phương ca ca là thực có can đảm vương trong lò lửa nhảy. . . Hắn thời điểm, giống như là thật nghĩ chết. . ."

Mấy người tranh luận, trong lúc nhất thời khí tức như muốn bùng nổ núi lửa.

Toàn bộ Đấu Chiến Huyễn giới, lung lay sắp đổ, ầm ầm không ngớt.

Thấy thế.

Còn lại các chỗ ngồi tân phái thành tiên, trong lúc nhất thời thấy dồn dập run lẩy bẩy, rời xa không thôi.

"Muốn đánh nhau rồi!"

"Cuối cùng phải quyết ra cửu châu đệ nhất sao?"

"Như thế vòng nguyệt quế, lần trước chỉ có Yến Kiếm Tiên cùng vị kia Thái Thượng tôn chủ, lần này nhiều vị hai vị này lão tổ tông. . . Khó mà nói a!"

"Cũng không biết, các nàng tại như thế nào luận đạo, đúng là có thể va chạm ra mạnh mẽ như thế khí tức. . . Thật sự là đáng sợ. . ."

"Đây chính là Đại Đạo quyết đấu! Thật không biết là như thế nào. . ."

Từng vị tân phái thành tiên cường giả, co lại ở một bên, thấy tâm thần thanh thản.

Mà phía ngoài tu sĩ, cũng là thấy nhiệt huyết dâng trào, mặc dù cách bình chướng, cũng giống như có thể cảm nhận được loại kia thành tiên đỉnh phong luận đạo sinh ra quy tắc đụng vào. . .

"Xem ra là ra tay rồi. . . Cũng không chỉ là người nào trước. . ."

Vương Mục vẫn như cũ là lẳng lặng nhìn xem.

Dựa vào Thiên Yêu bí pháp ngưng tụ ý phách, hắn có thể cảm giác ra mấy phần, mấy người đúng là tại dùng tự thân khí tức va chạm giao thủ.

Nhưng cảm giác giống như lại có chút không đúng lắm.

Nhất là Yến nữ hiệp phương vị.

"Có vẻ giống như. . . Còn lại ba cái, lại nhằm vào nàng?"

Vương Mục khẽ nhíu mày, chẳng lẽ là bởi vì Yến nữ hiệp thực lực tối cường?

Lúc này, còn lại rất nhiều tu sĩ, theo dị tượng va chạm đến xem, đại khái cũng phát giác ra được.

Mặc kệ người nào xuất thủ trước, rõ ràng không có quy tắc.

Cũng không phải công bằng một đánh một.

Làm lần trước thành tiên cường giả Yến Kiếm Tiên, rõ ràng muốn trực tiếp tiếp nhận tới chia ba hướng khiêu chiến —— trực tiếp bị nhằm vào.

Không có cách, ai bảo nàng là Cửu Châu đệ nhất kiếm tiên đâu?

"Trước giải quyết lợi hại nhất. . ."

Đạo lý này, ai cũng hiểu.

Chẳng qua là. . .

"Còn lại ba cái, cứ như vậy một lòng đoàn kết sao?"

Vương Mục buồn bực.

Coi như Yến Kiếm Tiên là thực lực tối cường, còn lại ba cái là làm sao làm được như thế đồng tâm hiệp lực?

Không bao lâu, Vương Mục cảm thụ một cỗ nóng rực kiếm ý.

Cũng cơ hồ là trong chớp nhoáng này, ở đây hết thảy tu sĩ kiếm khí, không một không rung động trường minh.

Nương theo mà đến, là một cỗ như muốn phun ra ngoài tình ý.

Vô số tu sĩ, phảng phất tại trong nháy mắt, nghĩ lại tới chính mình tu hành kiếp sống, đã những cái này giấu ở chỗ sâu trong óc, khó mà quên thân ảnh.

"Đây là. . . Tình Ý Cửu Kiếm Quyết?"

"Là một kiếm kia!"

Vương Mục khẽ giật mình.

Không sai được.

Đối Kiếm tông đệ tử mà nói, cơ hồ là trong nháy mắt liền cảm giác được.

Mà Vương Mục, tự nhiên đã không phải lần đầu tiên cảm nhận được!

Chẳng qua là lần này.

"Thật mạnh. . ."

"Một kiếm này uy lực, so năm đó trảm tiên cương, trảm tiên môn. . . Đều mạnh hơn. . ."

"Là Đại Đạo khí tức. . ."

"Đây là Kiếm đạo!"

"Đây là cái gì Kiếm đạo?"

Vương Mục có chút hiểu được, "Cái này kiếm đạo trực tiếp ảnh hưởng tới ở đây hết thảy tu sĩ, đã đồng đẳng với thiên địa quy tắc, dùng Tình Ý Cửu Kiếm Quyết ngộ ra Kiếm đạo sao?"

Một kiếm này phía dưới, cái kia Đấu Chiến Huyễn giới bên trong đại biểu cho ba người dị tượng, đếm kỹ tán đi.

Rõ ràng, Yến Kiếm Tiên nhất kiếm đẩy lui ba vị cùng cảnh lão tổ.

Thực lực khủng bố như vậy!

——

"Các ngươi tiếp không được ta một kiếm này."

Yến nữ hiệp nhìn chung quanh ba người, "Mà một kiếm này, đại biểu cho cái gì, các ngươi đều rõ ràng."

Nhất bình tĩnh ngữ khí, nói ra, lại lệnh ba người trực tiếp mặt lộ vẻ hàn khí.

Đúng vậy a, đại biểu cho cái gì?

Người nào không biết ngươi Tình Ý Cửu Kiếm Quyết?

Tình ý càng mạnh, uy lực càng mạnh, cho đến Đại Đạo.

Uy lực mạnh như thế, cái kia ai có thể tưởng tượng. . .

"Cái kia ta ngược lại thật ra muốn nhìn!"

Bích Du đại tiên tế ra cái kia Thánh Linh châu, hóa Cổ Thần chân thân, cổ lão thần linh khí tức, đập vào mặt!

Hừ

Mặc Tâm Lam cười lạnh một tiếng, lơ đễnh, "Ngươi tình này ý, chưa chịu qua ta Giám Thần tâm diễm chiếu rọi, thật giả không được biết!"

Nói xong, tứ tượng đan lô hiện, nóng rực hỏa diễm, bùng cháy tại toàn thân của nàng.

Vô số ánh lửa hoa văn mật như cổ văn, vô số thiên tài địa bảo, nhất là năm đó thất tình trên đường bảy loại linh thực, đều là hóa thành bảy loại khác biệt lực lượng, vọt như trong thân thể của nàng, hóa thành cuồn cuộn dược lực.

Dùng người làm đan, có thể luyện chư thiên vì bản thân.

Nhân đan Đại Đạo, là Mặc Tâm Lam chưa bao giờ nghĩ tới, mãi đến. . .

Ấy

Mộ Hồng Diên u u nói, " chu thiên Âm Dương, ngươi Yến Kiếm Tiên bất quá thấy được một ít, sao dám nói chúng ta tiếp bất quá ngươi nhất kiếm?"

"Vậy ngươi tiếp được, hắn nhất kiếm sao?"

"Nếu là nhận, hắn tại sao lại tìm tới chúng ta?"

Nói xong, Mộ Hồng Diên cũng gọi ra cái kia vô song linh. . .

Khí tức kinh khủng, trong nháy mắt bao phủ tại toàn bộ Huyễn giới bên trong.

——

"Giống như, không sai biệt lắm. . ."

"Lại xuống đi, có thể muốn xảy ra vấn đề. . ."

Vương Mục khẽ gật đầu, vừa mới qua tay, nhìn như trong nháy mắt, kì thực đã qua rất lâu.

Cái này là khí tức đưa tới không gian ba động, khiến cho thiên địa quy tắc cũng thay đổi, liền thời gian đều cải biến.

Một cái chớp mắt thoáng qua.

"Là thời điểm nên ta ra tay rồi. . .".