Chương 270: Ngàn năm, các ngươi nên phi thăng!

Chương 270: Ngàn năm, các ngươi nên phi thăng!

Bằng vào nam nhân này trực giác.

Vương Mục cho là mình hẳn là ra tay rồi.

Có một số việc, cũng nên đối mặt, sống hay chết. . . Cuối cùng muốn thấy rõ ràng.

"Tiểu tử ngươi muốn đi đâu đây?"

Một bên Trình Thiên Dung đang để mắt sức lực, chung quanh đệ tử cũng là hết sức chăm chú cảm giác thành tiên cảnh cường giả chiến đấu khí tức.

Không ít đệ tử theo vừa rồi cái kia đạo kiếm quang trong dư vận, trực tiếp cảm ngộ đột phá.

Thăng Tiên đài cảnh giới đột phá hình thành linh khí sóng triều, từng cơn sóng liên tiếp.

"Ta muốn đi Huyễn giới bên trong." Vương Mục nói.

"?" Trình Thiên Dung.

"Tiểu tử ngươi. . ." Hắn trừng Vương Mục liếc mắt, "Còn muốn đi Huyễn giới bên trong quan chiến đúng không? Bên trong chỉ có thành tiên kỳ cường giả mới có thể đi vào, chúng ta là không vào được."

"Không phải, ngươi đi tìm chết sao?"

"Sư tôn, không vừa lòng ngươi nói, kỳ thật ta cũng là thành tiên cường giả." Vương Mục nói.

". . ."

Trình Thiên Dung đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Nhập tông hơn mười năm, hắn biết được Vương Mục thân phận có mấy phần thần bí đặc thù. . .

Có thể ngươi cái này. . .

"Ngươi có phải hay không lo lắng Yến trưởng lão?" Trình Thiên Dung nhíu mày nói, " ngươi an tâm, Yến trưởng lão thực lực so với ngươi nghĩ hiếu thắng. . ."

Vương Mục lắc đầu, khẽ thở dài, bước ra một bước.

Chỉ một thoáng, giơ lên trời linh khí theo thương khung như hồng lưu nghiêng, từ Vương Mục trên thân, một cỗ như màu đen mà không phải đen, giống như tím không phải tím năng lượng chớp mắt bao phủ toàn thân, hóa thành vô biên tuyệt thế khí tức, như Đại Ma, có trộn lẫn lấy ngũ sắc kỳ quang, cuồn cuộn sức mạnh to lớn sạch sành sanh xuất thế.

Sóng khí phun trào, hóa thành một cỗ vô biên linh khí sóng gió, hướng bốn phương tám hướng tán đi.

"Đây là. . ."

Trình Thiên Dung giật mình.

Này khí tức không thích hợp. . .

"Ta thật sự là thành tiên cảnh. . ."

Vương Mục cười một tiếng dài, hóa thành một đạo màu tím đen lưu quang, bay vào cái kia Huyễn giới bên trong.

Mặc dù. . . Khả năng. . . Chính mình chưa hẳn có thể chống bao lâu.

Chẳng qua là thực lực tương đương thành tiên cảnh, đến mức cảnh giới, Vương Mục dùng chính là Thiên Yêu hấp thu nghiệp lực tốc thành biện pháp, Tiên đạo cảnh giới không có cao như thế.

Bất quá lúc này đều không trọng yếu, trọng yếu là, đi vào trước, giải quyết bốn người này, từng cái cho đưa tiễn.

Tại đạo lưu quang này như Huyễn giới, trong nháy mắt liền hấp dẫn vô số tu sĩ tầm mắt.

Bởi vì. . .

Không có người biết rõ, này một vị thành tiên cảnh đến cùng là ai. . .

Cho dù là Kiếm tông đệ tử, đều có chút mộng vòng. . .

Ngươi muốn nói một cái tu sĩ, mấy chục năm có thể tu thành Nguyên Anh, vậy khẳng định là tuyệt thế thiên tài.

Nhưng muốn nói mấy chục năm có thể tu thành thành tiên. . . Thật có lỗi, này so khẳng định có vấn đề, toàn bộ Tu Tiên giới đoán chừng không có tu sĩ dám tin tưởng.

Cho nên lúc này đối với Kiếm tông đệ tử mà nói, bọn hắn là có chút mộng vòng.

Chúng ta Kiếm tông còn có thành tiên cường giả?

Cùng Vương Mục ngồi tiên thuyền mà đến đệ tử, càng là một mặt mộng, thậm chí liền cơ bản tu tiên nhận biết đều cho phá vỡ, một mặt ta đang nằm mơ bộ dáng.

"Đạo tâm không ổn định."

Trình Thiên Dung tầm mắt theo cái kia đạo lưu quang bay vào Huyễn giới, trải qua trăm năm tu thành đạo tâm, đều có chút không ổn định.

"Hắn chẳng lẽ thực sự là. . ."

Thăng Tiên đài một bên khác.

"Là Thánh Chủ, khẳng định là Thánh Chủ!"

Sóc Vô Cực hưng phấn vô cùng, "Thánh Chủ đóng vai thành Đông Phương Mục đã đã lâu như vậy, cuối cùng ra tay giải quyết các nàng sao?"

Thân là Phiếu Miểu Nhứ dưới cờ số một tiểu đệ, hắn một thoáng liền cảm giác ra này khí tức.

Không sai, là Thánh Chủ khí tức!

Mà lại. . .

Mạnh

Vượt quá tưởng tượng mạnh!

Thánh Chủ đã rất lâu không có tin tức, đến mức hắn đều có chút hoài nghi, Thánh Chủ có phải hay không xảy ra vấn đề?

Bây giờ xem ra, chắc là tại lắng đọng chờ chờ thời lại. . .

——

Bát Hoang Huyễn giới.

Trong bóng tối vô biên, nhà gỗ vô ảnh vô ngân.

Đột nhiên, cửa bị mở ra, hình như có một bóng người chạy vội ra.

Nàng nhìn trong bóng tối mỗ cái phương vị.

Tĩnh lặng không khí cùng hắc ám hoàn mỹ dung hợp, không có một tia thanh âm.

Qua rất lâu, một đạo cắn răng nghiến lợi thanh âm vang lên:

"Đáng giận! Đáng giận!

!"

"Tên chó chết này. . . Làm sao trong thời gian ngắn ngủi như thế, tu luyện tới cảnh giới này!

"

"Không có khả năng. . ."

Thiên Yêu từ sinh ra đến nay cảnh giới tối cao, chỉ có mấy vạn năm trước đó nàng, Thiên Yêu chi vương Đế thần, từng đạt đến cảnh giới này!

Khi đó, nàng nhấc lên đương thời kéo dài vô số năm chiến loạn, hút hết thế gian vô số sinh mệnh nghiệp lực, mới trở thành Thiên Yêu chi vương Đế thần.

Có thể hiện tại, nàng trăm triệu không nghĩ tới, tên chó chết này tu luyện Thiên Yêu bí pháp, lúc này mới bao lâu?

"Chẳng lẽ. . . Hắn là đưa các nàng trên người mấy người nghiệp lực. . ."

Giống như nghĩ tới điều gì.

Dù vậy hắc ám, nhưng cũng không cách nào che lấp cái kia Trương đố kị phẫn nộ biểu lộ.

Nhất là cái kia đồng tử bên trong, còn kẹp lấy mấy phần không hiểu hưng phấn. . .

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Bên trong nhà gỗ, một đạo tò mò thanh âm vang lên, "Ngươi không thể đi ra ngoài a, không phải ta muốn tiêu diệt ngươi."

Hừ

——

Đấu Chiến Huyễn giới.

Nương theo lấy Vương Mục buông xuống, bởi vì bốn người khí tức va chạm mà hình thành dị tượng gợn sóng lập tức tản ra.

Bốn người hóa quang phân ảnh, bỗng nhiên tách ra, thành bốn phương kỷ giác chi thế cùng nhau nhìn xem đột ngột buông xuống kỳ quái người. . .

Không đúng. . .

Còn lại thành tiên cường giả cũng là xem không hiểu ra sao.

Cửu châu thành tiên cường giả, cơ hồ đều biết, coi như là tân tấn từ lâu xông ra đại danh, thanh danh nổi bật.

Có cái gì thần thông, chiêu bài pháp bảo là cái gì, tu công pháp gì, cơ hồ cũng biết một ít.

Bằng khí tức đều có thể nhận ra.

Mà cái này. . .

"Người kia là ai?"

"Kỳ quái khí tức. . ."

"Nhìn xem rất trẻ trung. . . Đây là vị nào tân tấn thành tiên cường giả?"

"Này khí tức, thẳng bức thành tiên đỉnh phong, làm sao có thể là tân tấn? Này sợ không phải ẩn giấu đi thật lâu lão tiền bối a?"

". . ."

Vương Mục lúc này vận dụng, chính là thứ chín linh khiếu bên trong, thiên yêu lực lượng.

Không thuộc về Tiên đạo phạm trù, lực lượng mặc dù cổ quái, có thể tán phát khí tức là đường đường chính chính.

Mà lại, bởi vì Vô Cực ma thể toàn bộ triển khai, hắn lúc này hình ảnh cùng lúc trước có mấy phần xuất nhập.

Thiên yêu thân thể, phần lớn là hư thể, tu luyện đến cảnh giới tối cao, chính là như thế.

Nguyên nhân chính là này loại  có thể không nhận bất luận cái gì hiện thực bên trên hình thức năng lượng trùng kích, tỉ như miễn dịch thuật pháp các loại.

Thiên Yêu hóa hồn, ngưng phách hiển tính.

Thiên yêu cảnh giới tối cao, tu thành nghiệp chướng yêu viên, ngưng phách hóa hồn, hình thành tự thân đặc biệt quy tắc, dùng ảnh hưởng quanh mình.

Đồng thời, chỉ cần trong thiên địa này có nghiệp lực, như vậy thì vĩnh viễn sẽ không tử vong, coi như bị giết chết, cũng chỉ là dùng nghiệp lực trùng sinh chuyển thế đến người tiếp theo sinh mạng thể bên trong, theo mà không ngừng luân hồi doãn bắt đầu.

Cụ thể mạnh bao nhiêu, Vương Mục không rõ ràng.

Đây là hấp thu bốn người nghiệp lực về sau, lần thứ nhất sử dụng, khả năng cũng là một lần cuối cùng.

"Ngươi là. . ."

Bốn người tầm mắt như ngốc.

Trong đó Yến Kiếm Tiên hơi hơi nhăn lông mày, "Thế nào lại là ngươi?"

"Ngươi là Mục ca ca!" Cái kia Bích Du đại tiên trừng to mắt, coi như thấy rõ ràng, có thể bằng vào cái kia phần hai bên từng nước sữa hòa nhau ăn ý, cũng cảm giác đạt được tới.

"Thú vị."

Mộ Hồng Diên mỉm cười, "Lúc ta tới liền từng nghĩ tới, chúng ta bốn người, thiếu một người, luôn là không hoàn chỉnh."

"Ngẫu hội nhớ tới, nếu là ngươi xuất hiện, sẽ như thế nào. . . Không nghĩ tới ngươi thật đúng là tới. . ."

"Vẫn là. . . Dùng dạng này một loại trạng thái."

Đại khái, các nàng đều không nghĩ tới. . . Lúc này Vương Mục mạnh như thế, mà lại. . . Vẫn là. . .

Thiên yêu khí tức.

Vương Mục mặc dù từng đem chính mình bởi vì nằm vùng tại Phiếu Miểu Nhứ bên người, bất đắc dĩ tu hành hôm khác yêu bí pháp sự tình nói qua, thế nhưng các nàng lại không nghĩ rằng Vương Mục có thể tại như thế trong thời gian ngắn. . .

"Đông Phương ca ca. . . Ngươi sẽ không phải là. . ." Mặc Tâm Lam hỏi nói, " ngươi hấp thu chúng ta mấy người nghiệp lực. . . Ngươi là khi nào . . . vân vân, chẳng lẽ là khi đó?"

Khí tức che giấu phía dưới, Mặc Tâm Lam khuôn mặt có chút không kềm được.

Chẳng lẽ là tại luyện đan thời điểm?

Luyện đan cái kia hai tháng, là nàng cảm giác trôi qua thoải mái nhất, vui vẻ nhất hai tháng.

Mặc dù tại Vương Mục sau khi đi, cái kia phần dễ dàng đều để nàng có loại Đại Đạo tức ở trước mắt niềm nở cảm giác.

Vốn cho là chỉ là bởi vì cùng người thương từng có cá nước thân mật, thấy được tương lai tốt đẹp sinh ra cảm giác.

Còn lại ba người đều là nhìn chằm chằm Vương Mục, các loại suy nghĩ trong đầu giống như pháo hoa bắn ra.

"Không sai." Nghiệp chướng gia thân, chân hồn hiển tính, Vương Mục nặc vào trong đó, đứng chắp tay, khẽ gật đầu nói, "Ta đúng là hút thu các ngươi ngàn năm nghiệp lực, mượn nhờ Phiếu Miểu Nhứ cái thằng kia Thiên Yêu bí pháp, tu thành Thiên Yêu bên trong cảnh giới tối cao, ngưng phách hóa hồn, tức là Thiên Yêu chân hồn."

"Nói đến châm chọc, ngàn năm trước, ta đánh bại nàng."

"Ngàn năm về sau, lại là dựa vào nàng Đại Đạo, trong thời gian ngắn ngủi như thế, đạt đến cảnh giới này."

"Bây giờ, ta có thể so với mấy vạn năm trước Thiên Yêu chi vương Đế thần."

"Đã từng. . . Băng Tiên. . . Cũng chính là An Khinh Tú cũng không từng hoàn toàn đánh bại tồn tại."

Vương Mục truyền thanh như Hồng, như cửu thiên ma âm.

Bốn người trầm mặc.

"Các ngươi cũng không cần tương đối cao thấp." Vương Mục tiếp tục nói, " ta hiện tại thực lực như vậy, các ngươi đều không phải là đối thủ của ta."

Huyễn giới bên trong, trầm mặc rất lâu.

Bên ngoài cũng là vô cùng an tĩnh.

Nhìn xem giống như là mới gia nhập lực lượng phá vỡ cân bằng, sẽ là kết quả như thế nào, người nào cũng không biết. . .

"Mục đệ đệ. . ." Mộ Hồng Diên đôi mắt đẹp chớp lên, "Ngươi sẽ không phải coi là, dạng này liền muốn đem chúng ta toàn bộ bắt lại a?"

"Không sai." Mặc Tâm Lam nhẹ hừ một tiếng, "Mấy vạn năm lúc trước là trước đó, bây giờ là bây giờ. Coi như nhường mấy vạn năm trước Thiên Yêu chi vương đến, cũng không có khả năng đánh bại chúng ta bốn người."

Bích Du đại tiên ôn nhu nói:

"Mục ca ca, mặc kệ thực lực ngươi như thế nào, ngươi nếu tới, vậy chúng ta kỳ thật cũng không cần tranh đoạt. Kỳ thật ngươi chỉ cần cho chúng ta một kết quả là đủ."

"Ta nghĩ, chỉ cần ngươi chính miệng nói ra một người, còn lại ba người đều sẽ hết hy vọng."

Nghe nói như thế, Vương Mục thầm nghĩ, đúng là sẽ chết tâm.

Chẳng qua là tại hết hy vọng trước, đại gia khả năng cũng bị mất.

Còn lại ba người không có khả năng đồng ý. Vương Mục âm thầm lắc đầu.

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Lệnh Vương Mục ngoài ý muốn chính là, còn lại ba người đều trầm mặc.

Qua mấy hơi.

"Ta cảm thấy không sai." Mặc Tâm Lam cười mỉm, "Đông Phương ca ca, ta nghĩ giỏi nhất chứng minh tại trong lòng ngươi vị trí, chính là ngàn năm trước, ngươi tại cái kia vô biên hắc ám bên trong, trong mắt một mực đau khổ chờ bóng người đến cùng là ai?"

"Ngươi không bằng nói thẳng ra, là ai."

"Làm cho các nàng hết hy vọng."

Mộ Hồng Diên xinh đẹp cười một tiếng:

"Ta cũng muốn biết, Mục đệ đệ, ngươi nói xem, đến cùng là ai? Nói ra, chúng ta tuyệt vọng rồi, tự nhiên cũng sẽ không tranh đấu."

Cuối cùng Yến nữ hiệp nhìn chằm chằm Vương Mục, chỉ là khẽ gật đầu, tựa hồ biểu thị đồng ý.

Vương Mục trong lòng a một tiếng.

Nữ nhân, hắn hiểu rõ.

Cái này tiết, hắn hiểu rõ hơn.

Hết hy vọng?

Các nàng mới sẽ không hết hi vọng.

Các nàng chỉ là muốn biết năm đó cái kia Đông Phương Mục, trong lòng đến cùng người nào quan trọng hơn thôi.

Sau khi biết, dùng mấy người các nàng tính tình, trực tiếp cùng công chi!

Là ai không trọng yếu, chỉ muốn đem nàng thủ tiêu, cái kia trọng yếu dĩ nhiên chính là ta!

Nếu có thể hết hy vọng, cũng sẽ không này ngàn năm.

"Ta nói có khả năng." Vương Mục nói.

Bốn người đôi mắt hơi hơi lóe lên.

"Nói về sau, các ngươi không nên động thủ." Vương Mục cười nói.

"Tuyệt đối sẽ không!"

"Khẳng định không thể!"

". . ."

"Cái kia sao bỏ được?"

Vương Mục nhìn bốn người liếc mắt, chậm rãi nói:

"Đạo nhân ảnh kia. . . Không phải là các ngươi, nàng gọi là phó đỏ sương, là lúc nhỏ cùng nhau trong âm luật nghiên cứu thảo luận kết bạn bạn chơi. Chúng ta cùng nhau ở trong núi đánh đàn tấu nhạc, tại thôn quê nghe tiếng thổi còi, tại thảo bỏ phổ nhạc làm âm, trải qua thần tiên quyển lữ tháng ngày."

"Mãi cho đến An Nhạc thôn mười sáu tuổi về sau, nàng rời đi."

"Ta không biết nàng vì sao lợi hại, nhưng nàng là năm đó ta trí nhớ khắc sâu nhất nữ tử."

Vương Mục mỗi nói một câu, bốn người đôi mắt liền nhảy lên một điểm.

Mờ mịt, ngơ ngác, giận dữ. . .

Biểu tình biến hóa.

Cho dù là là bình tĩnh nhất Yến nữ hiệp, trong đôi mắt đều là kiếm quang nhảy nhót, như muốn thấu mắt đâm ra!

Các nàng. . .

Toàn đều chưa nghe nói qua cái tên này!

Mang ý nghĩa. . .

Cái tên này, lại còn có gạt hồng nhan tri kỷ!

Mà lại, so với các nàng còn phải sớm hơn!

Thậm chí vị kia tiên nhân An Khinh Tú đều không phải là. . .

Nghe Vương Mục thâm tình chậm rãi, êm tai nói, bốn người lửa giận trong lòng giá trị phảng phất cũng chầm chậm muốn muốn đạt tới Linh giới điểm. . .

"Cho nên. . ."

Vương Mục than nhẹ một tiếng, "Đạo nhân ảnh kia, cũng không phải là các ngươi ở trong bất kỳ một cái nào, các ngươi cũng sẽ không nhận biết. . . Ta nói xong, đại gia có khả năng kết thúc a?"

Một giây sau. . .

Ầm ầm!

Bốn người trên thân bỗng nhiên bộc phát ra một đạo hơi thở càng khủng bố!

Bốn đạo quy tắc khí tức, ngưng tụ như thật, hóa thành cuồn cuộn hồng lưu hướng phía Vương Mục kéo tới.

Cái kia trong đó.

Có gánh chịu lấy ngàn năm  chờ về sau kiếm quang. . .

Có lập loè ngàn năm, bảo vệ châu quang. . .

Có thiêu đốt lên ngàn năm, khẩn cầu ánh lửa. . .

——

"Nhìn một chút, nữ nhân xưa nay sẽ không nói lời giữ lời. . ."

Vương Mục nhún nhún vai, tựa hồ sớm có chủ ý.

Bốn người hợp lại, cỗ lực lượng này giống như có thể hủy diệt hết thảy, hắn cũng ngăn cản không nổi.

Nhưng chết khẳng định không chết được.

Như vậy lửa giận, hiện thời cửu châu, không có bất kỳ cái gì một vị tu sĩ có thể ngăn cản được.

Đương nhiên  mặc cho lúc này vô số tu sĩ suy nghĩ nát óc, đều không cách nào tưởng tượng ra, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, khiến cho bốn người này muốn hợp lại đối phó một cái mới vừa tiến vào Đấu Chiến Huyễn giới thành tiên cường giả.

Đến mức đó sao?

Hắn có có thể ngăn cản được sao?

"Đáng tiếc. . ."

Vương Mục nhếch miệng lên một vệt nụ cười.

Hết thảy, đều là tại nắm giữ.

Một giây sau.

Thân thể của hắn lập loè như như lỗ đen hối ánh sáng, giống như có thể thu nạp hết thảy lực lượng.

Bốn đạo quy tắc đụng vào trong nháy mắt, giống như có thể xé rách hết thảy.

Đây là bốn người tu hành ngàn năm Đại Đạo lực lượng.

Coi như là lúc này Vô Cực ma thể, cũng là hấp thu không xong.

Nhưng

"Nên sử dụng ra một chiêu kia. . ."

Vương Mục trong lòng lẩm bẩm.

Hắn ngẩng đầu vọng thiên, nhìn cái kia đạo tại cửu tiêu phía trên, như ẩn như hiện Tiên môn.

Hết thảy chung thủy.

Theo cái kia bắt đầu, cũng cần phải theo cái kia kết thúc.

Tiên môn!

Vương Mục đưa tay nắm quyền, toàn thân sáng chói như hoa.

Dùng cái này khắc bốn người ra sức nhất kích, dùng Vô Cực ma thể hấp thu, Thiên Yêu chân hồn lưu chuyển, hóa thành năm đó cái kia một cái phá thiên thần quyền.

"Thật giống a. . ."

Đấm ra một quyền, không có gì sánh kịp hào quang nhường bầu trời Kim Ô đều nhưng lại rối trí thất sắc.

Vương Mục lại bỗng nhiên khẽ giật mình.

Mấy lần huyễn cảnh trải qua, chính mình thấy cuối cùng một màn, vẫn như cũ trở thành đời này kết cục.

"Tiên môn, mở cho ta!"

Hồng âm réo vang!

Cái kia nguyên bản như ẩn như hiện Tiên môn, tại một quyền này dưới, ầm ầm phá toái!

Tại thời khắc này, thượng giới Tiên Linh khí như sơn hà treo ngược theo trong tiên môn tiết ra, hóa thành bốn đạo, chảy vào bốn người.

Đồng thời, một cỗ lực lượng thần bí, đem bốn người hướng phía Tiên môn phía trên lôi kéo.

Bốn người đồng thời khẽ giật mình, cơ hồ trong nháy mắt, liền hiểu người sau dụng ý.

"Hắn cố ý khích nộ chúng ta, dùng chúng ta lực lượng, mở ra Tiên môn. . . Mong muốn để cho chúng ta thăng tiên!"

Nhưng mà, lúc này đã chậm.

Tiên môn phá toái, Tiên Linh chi khí chăm chú, đã lột đi Liễu Phàm thể, trở thành Tiên Thể.

Đã không dung tại thế này Thiên Đạo quy tắc.

Tăng thêm cái kia trong tiên môn mang theo lực hút. . .

Bốn người mong muốn chống cự.

Nào có thể đoán được, cái kia trong tiên môn, một đạo tiên ảnh đằng đẵng:

"Tiên lộ đã mở, há có thể lưu lại?"

"Chư vị, chúc mừng bốn vị trở thành thế ngoại tiên, nhảy ra cửu châu hồng trần bên ngoài. . . Đăng lâm thượng giới!"

Nói xong, cái kia Tiên môn lực hút lại tăng mấy phần, đúng là đem bốn người đằng đẵng kéo vào Tiên môn. . .

Bốn đạo ánh mắt bắn xuống.

"Ngàn năm, các ngươi nên phi thăng."

Trong hư không, Vương Mục toàn thân khí tức tan hết, nhìn xem chậm rãi đăng nhập Tiên môn bốn người, nụ cười có mấy phần an tường.

"Yên tâm, ta sẽ đi lên.".