Chương 271: Ngươi là. . . Thánh hiền Đông Phương Mục!

Chương 271: Ngươi là. . . Thánh hiền Đông Phương Mục!

Nhìn xem bốn người chậm rãi bay lên không, Vương Mục không khỏi nhớ lại xuyên qua đến nay từng li từng tí.

"Ngàn năm trước. . . Thật sự là kiếp trước của ta sao?"

Trong lòng của hắn nghi hoặc.

Kỳ thật ngay từ đầu dự định, Vương Mục không nghĩ tới muốn cùng bốn người liều mạng.

Coi như hắn lúc này mượn nhờ thiên yêu lực lượng, tạm thời có được cùng thành tiên đỉnh phong so tay thực lực, có thể nghĩ muốn dùng sức một mình trấn phục bốn người, hiển nhiên là rất không có khả năng.

Bốn người này thực lực cộng lại, nói có thể làm cho cả cửu châu đảo cái mặt đều không quá đáng.

Sau này, thông qua cùng Lê tiên sinh đối thoại, hiểu rõ đến sẽ xuất hiện Tiên môn, tăng thêm thăng tiên đại điển lịch sử.

Đánh vỡ Tiên môn liền có thể phi thăng thượng giới.

Đạt được này một tin tức trọng yếu sau.

Vương Mục nghĩ liền là như thế nào nhường bốn người này phi thăng.

Đi qua một phiên lựa chọn về sau, Vương Mục nghĩ đến một cái biện pháp, cái kia chính là tạm thời chọc giận bốn người, làm cho các nàng sử dụng ra lực lượng mạnh nhất, tập trung hỏa lực ra tay với mình, sau đó dùng Vô Cực ma thể tăng thêm Thiên Yêu thật phách, đem này bốn cỗ lực lượng đặt vào trong cơ thể, lại trong nháy mắt trở lại năm đó, dùng Phiêu Phiêu quyền đánh tan Tiên môn.

Cuối cùng, chính là tương đương với bốn người này lực lượng, phá vỡ Tiên môn.

Tiên môn vừa mở, thượng giới phái tới thần tướng cũng được, hoặc là Lê tiên sinh phái tới sứ giả cũng tốt, khẳng định đều là muốn dẫn lấy bốn người này.

Đồng thời, cỗ lực lượng này hoàn toàn bùng nổ, đã siêu việt cửu châu giới này có thể tiếp nhận cực hạn, tám chín phần mười sẽ bị Tiên môn hút vào đi.

Hoàn thành tình cảnh cuối cùng này.

Đến mức nên như thế nào chọc giận, Vương Mục một mực không có đầu mối.

Mãi đến vừa rồi hỏi cái kia tại huyễn cảnh bên trong cuối cùng thấy bóng người. . .

Vương Mục lập tức nảy ra ý hay, tạm thời viện một cái. . . Người ra tới.

Quả nhiên, cũng không biết có phải hay không là chính mình biên quá thật, bốn người này tựa hồ đối với này mười phần tin tưởng, lập tức liền nổi giận.

Đến mức cái kia Phó Hồng Sương, ở trong game mặc dù có cái này nhân vật nữ sắc.

Thế nhưng tại Tình Thánh kết cục bên trong, chẳng qua là cái không có gì nội dung cốt truyện phối hợp diễn, thuộc về trong trò chơi không thể hướng dẫn nữ phối hợp diễn.

Không thể hướng dẫn ý tứ, chính là không có độ thiện cảm thanh tiến độ. . . Đơn thuần người qua đường nhân vật.

Bất quá sao, tại tự cung con đường bên trong.

Cái này Phó Hồng Sương cũng là có không ít phần diễn. . . Dĩ nhiên bởi vì không thể hướng dẫn, nàng bản thân cùng nhân vật chính quan hệ càng giống là tri kỷ.

"Tình Thánh kết cục bên ngoài. . . Mặt khác kết cục, đều có một vị mười phần trọng yếu nữ phối hợp diễn. . ."

"Chẳng qua là, những nhân vật này cùng nhân vật chính quan hệ, hoặc là cũng vừa là thầy vừa là bạn, hoặc là chẳng qua là thiên nhai đồng mệnh người, hoặc là một con đường bên trên đồng chí. . ."

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục trong lòng không khỏi âm thầm lắc đầu.

Nói là biên, đảo cũng không tính là hoàn toàn biên, mặc dù có nơi phát ra.

Có thể chính mình xuyên qua, chính là Tình Thánh kết cục, phá vỡ Thiên Khải chi môn sau tiên hiệp thế giới.

Cái kia Phó Hồng Sương căn bản không có khả năng tồn tại.

"Các nàng chung quy là quá quan tâm đạo nhân ảnh kia. . ."

"Chỉ tiếc, đừng nói các ngươi, chính ta cũng là thật không biết. . ."

Vương Mục có suy đoán, lại không cách nào khẳng định.

Dù sao. . . Chính mình cũng không có chân chính trải qua cái kia trong bóng đêm ngàn năm trầm luân, chính mình là theo một cái thế giới khác xuyên qua mà đến. . .

Có thể cái này cũng có một vấn đề. . . Cái kia huyễn cảnh tại sao lại biểu hiện mình tại cái kia trong bóng tối có ngàn năm trầm luân đây. . .

Cùng mấy người huyễn cảnh trải qua, căn cứ mấy người phản ứng, rõ ràng đều là hoàn toàn trở lại như cũ trong trò chơi, hoặc là nói ngàn năm trước trải qua mới đúng. . .

Là chân thật.

Vương Mục không nghĩ ra.

Nhưng lúc này sao, cũng không cần đi nghĩ những thứ này.

Trong lòng đè ép mấy tòa núi lớn, rốt cục rơi xuống.

"Sứ mạng của mình cũng kết thúc. . ."

Vương Mục nhẹ nhẹ thở ra một hơi.

Ngàn năm trước, các nàng bất quá là chính mình đánh bại Phiếu Miểu Nhứ hướng dẫn nhân vật.

Ngàn năm sau, chính mình thành vì bọn nàng phi thăng công cụ người, bây giờ công cụ này người cũng xem như hoàn thành trách nhiệm của mình.

Đổi lại trong trò chơi, chủ tuyến đã vì hoàn thành.

Như vậy tiếp xuống, khẳng định liền là chủ tuyến sau khi hoàn thành, tùy ý ở trong game du ngoạn.

"Há, không đúng."

"Kết cục có bảy cái. . . Lúc này mới bốn cái, bài trừ đã cử triều phi thăng Tiêu Lê. Còn sót lại Đông Phương Ảnh cùng An Khinh Tú. . ."

"Ảnh. . . Ân, nàng rất dễ nói chuyện, chỉ cần hoàn toàn giải quyết Bát Hoang U Giới mang nàng ra tới phi thăng là được rồi, đơn giản."

"An Khinh Tú, Cửu Chuyển kim đan nơi tay, dùng chính mình tinh huyết kích hoạt đút cho nàng là được rồi, ngược lại hiện tại Hạ Giới không có Yến nữ hiệp các nàng, sẽ không xảy ra vấn đề gì."

Vương Mục trong đầu các loại mỹ hảo hình ảnh liên tiếp lấp lánh.

Lúc này.

Theo bốn người phi thăng.

Vô luận là Đấu Chiến Huyễn giới, vẫn là Thăng Tiên đài bên ngoài, đều là một mảnh xôn xao.

Bốn người đồng thời phi thăng, tại trong chiến đấu phi thăng.

Đến mức trong đó tình huống, không ai nhìn hiểu, chỉ biết là bốn người này đồng thời đối phó vị kia thần bí thành tiên cường giả, kết quả lại phản cho một chiêu đánh vỡ Tiên môn về sau, trực tiếp phi thăng.

Cổ quái là, làm người khởi xướng thần bí thành tiên cường giả, cũng chính là Kiếm tông trong mắt Vương Mục, cũng không có phi thăng.

"Tiểu tử này không có thành tiên, chẳng qua là không biết mượn nhờ cái gì lực lượng. . ."

Kiếm tông vài vị phong đầu sư tôn liếc mắt liền nhìn ra thật giả.

Nhưng, cái này cũng đủ để khiến bọn hắn thấy quan niệm vỡ tan. . .

Đáng được ăn mừng chính là.

"Yến trưởng lão cuối cùng phi thăng. . ."

Theo trong tiên môn tràn lan Tiên Linh chi khí hạ xuống, đại bộ phận đều rơi xuống Kiếm tông đệ tử trên thân.

Cùng ba người đến lúc đó một dạng.

Một người phi thăng, toàn tông chịu phúc, cũng xem như ngàn năm nhóm đầu tiên Tu Tiên giả phi thăng phúc lợi.

Này chút Tiên Linh chi khí, tác dụng khẳng định không phải tăng lên cảnh giới của bọn hắn, mà là Tẩy Tủy Phạt Mạch, tăng lên linh căn phẩm chất, gia tăng phúc vận chờ này chút đặc thù hiệu quả.

Đồng thời, tại nhóm đầu tiên thăng Tiên Hậu, phía sau thế ngoại tiên, Vu Cửu châu liền sẽ như măng mọc sau mưa xuất hiện.

Dùng Lê tiên sinh lại nói.

Cửu châu sẽ ở đây, bước vào một thời đại mới.

Đấu Chiến Huyễn giới bên trong còn lại thành tiên cường giả mặc dù cực kỳ khát vọng cái kia bàng bạc Tiên Linh chi khí, nhưng cũng không dám đến cướp đoạt.

Cái kia Tiên môn phía trên, có thể là còn có một đôi tiên mắt nhìn chăm chú.

Rõ ràng, đó là thượng giới tiên nhân.

Chân chính thượng giới tiên nhân!

Ai dám làm loạn?

Cũng không có người sẽ nghĩ tới, lần này thăng tiên đại hội, đúng là sẽ xuất hiện này đủ để ghi vào cửu châu lịch sử một khắc.

Tiên môn phía trên.

"Bốn vị, xin chớ vùng vẫy."

Cái kia mịt mờ tiên ảnh tiếp nhận bốn người, thanh âm như trên trời tiên âm, "Chắc hẳn chính các ngươi cũng có dự cảm. Các ngươi đã trở thành thế ngoại tiên, tại cửu châu là không cho phép tồn tại thế ngoại tiên phá hư giới này cân bằng."

"Nếu là muốn ép ở lại Hạ Giới, chỉ sẽ sinh ra vô tận nhân quả mầm tai vạ."

Bốn người: ". . ."

"Tiên môn là hắn mở ra, vì sao chỉ là chúng ta phi thăng?" Mặc Tâm Lam trầm giọng nói, " thỉnh vị này tiên nhân vì bọn ta nói rõ lí do một phiên!"

"Hắn chẳng qua là chìa khoá." Tiên nhân kia nói, " chìa khoá trách nhiệm, liền chẳng qua là mở cửa đình. Liền như là cái kia ngàn năm trước Đông Phương Mục, hắn mở ra thượng giới lối đi, khiến cho Tiên Linh chi khí bên trên trầm trọng tụ Thiên Linh giới. Linh khí hạ phù tràn vào cửu châu, cải thiên hoán địa."

"Có thể lưỡng giới thông đạo mặc dù mở ra, nhưng cửu châu thăng tiên chi lộ, nhưng như cũ còn cần một lần nữa xây dựng."

"Sự xuất hiện của hắn, còn có các ngươi, đều là đã định trước người."

Cửu châu nhóm đầu tiên thế ngoại tiên, nhất định là tương lai Thiên Linh giới xương cánh tay, có thể chứng được Đại La chân tiên.

Bốn người nghe nói như thế, không thể nào tiếp thu được đồng thời, lại có nằm trong dự liệu. . .

"Nếu là nói tỉ mỉ. . ." Tiên nhân nói, " hắn là mượn trợ lực lượng của các ngươi mở ra Tiên môn, cái kia bốn đạo phá vỡ Tiên môn, Tiên môn liền sẽ ghi chép các ngươi Đại Đạo khí tức, cho nên tự nhiên cũng tiếp dẫn các ngươi phi thăng."

"Hắn sao. . . Mặc dù là chìa khoá, có thể bởi vì một lần nữa xây dựng thăng tiên chi lộ, cũng có một phần công đức. Chờ thời điểm đến, có lẽ cũng biết bay thăng."

Nghe được lời này, bốn người đều là thở phào một cái.

Có thể vừa nghĩ tới tên kia tựa hồ giống như cũng hiểu biết. . .

Nhất là kia là cái gì Phó Hồng Sương. . .

Các nàng chưa từng nghe qua, có thể bằng vào trực giác của nữ nhân, cùng với cái kia Đông Phương Mục năm đó bản tính.

Ai biết hắn còn gạt chính mình, trêu chọc mặt khác nhiều ít khác phái?

Cho nên. . .

"Tuyệt đối là thật!"

"Chờ hắn đi lên lại cùng hắn tính sổ sách. . ." Mấy người nghiến răng cắn răng.

Hắn đều Hóa Thần, thành tiên phi thăng, nhiều lắm là cũng chính là trăm năm sự tình.

Ngàn năm đều đến đây, không muộn cái này khu khu trăm năm.

Nói không chừng, khả năng đều không cần lâu như vậy. . .

"Thỉnh Thượng Tiên mang ta chờ nhập Thiên Linh giới."

"Cái kia. . ." Tiên nhân trầm ngâm mấy giây nói, " các ngươi tự có Tiên quan dẫn đầu, ta còn có việc. . ."

Nói xong, quanh thân bao phủ một đoàn tiên vụ thần bí tiên nhân, hóa thành một đạo không người biết được lưu quang, bay vào Hạ Giới.

Bốn người kinh ngạc, lại có hai vị thần tướng bộ dáng Tiên quan tại đằng sau cung kính chỉ dẫn:

"Thỉnh bốn vị thế ngoại tiên theo ta hai người đi tới Thiên Linh giới. . ."

——

Vương Mục chèo chống có chút mềm nhũn thân thể, đi đến Đấu Chiến Huyễn giới một góc.

Bốn người mặc dù phi thăng.

Nhưng còn lại thành tiên cường giả lại nhao nhao muốn thử.

Phi thăng, cho bọn hắn cực lớn cổ vũ cùng khích lệ.

Tăng thêm trần nhà chiến lực đã đi, cái kia lúc này. . .

Đúng là bọn họ tân phái thành tiên cường giả một hồi cao thấp cơ hội!

Đến mức Vương Mục vị này không rõ lai lịch thành tiên cường giả, hết sức chủ động thối lui ra khỏi Đấu Chiến Huyễn giới sân khấu.

Dám cùng bốn vị uy tín lâu năm thành tiên cường giả một trận chiến, còn có thể bất tử, phá vỡ Tiên môn khiến cho phi thăng, chính mình lại lưu lại, thuộc về là hi sinh chính mình thành toàn người khác. . .

Chỉ có thể nói. . . Truyền kỳ.

Quá truyền kỳ.

"Tiên môn cũng chầm chậm đóng."

"Là thời điểm rút lui."

Vương Mục nhìn xem chung quanh rất nhiều thành tiên cường giả muốn ganh đua cao thấp, khẽ gật đầu, dự định lui đến Thăng Tiên đài.

Chẳng qua là. . . Lúc này.

Nương theo lấy một đạo lưu quang lấp lánh, một bóng người rơi đến trước người.

Vương Mục ánh mắt hoa lên, liền thấy được một tên thân mang đạm màu tím tiên y nữ tử.

Vì cái gì nói là tiên y, bởi vì cửu châu các nơi huyễn hóa ra quần áo kiểu dáng, Vương Mục chưa bao giờ thấy qua.

Thuộc về liếc mắt liền có thể nhìn ra, y phục này không phải tầm thường cái chủng loại kia.

Lại nhìn bộ dáng.

Vương Mục hơi ngẩn ra, giống như đã từng tương tự, nhưng không có gặp qua.

Vương Mục có từng hoài nghi tới, cái kia Lê tiên sinh có phải hay không là Tiêu Lê bản thân, thậm chí có thể là nàng sẽ phái người xuống tới, thậm chí là tự mình xuống tới.

Từ khi Nguyệt Cung một nhóm về sau, thượng giới nhất định là biết được, cái kia Nguyệt Cung các loại khảo nghiệm, rõ ràng lấy liền là chạy vị kia đã từng Điền tiên sinh đi.

Chỉ cần thông qua được, không nói có đúng hay không vị kia từng phụ trợ Tiêu Lê lấy được thiên hạ Điền tiên sinh, coi như không phải, cũng khẳng định cùng hắn có mật thiết liên hệ.

Cái kia Nguyệt Thần còn nói qua, đến nay thượng giới còn còn sót lại lấy Nhiếp Chính vương vị trí.

Nói rõ Tiêu Lê cũng không có nhìn.

Cái kia Nguyệt Thần còn hoài nghi mình là Nhiếp Chính vương hậu đại tới.

Tất cả những thứ này đều thuyết minh, Tiêu Lê làm cử triều phi thăng nữ hoàng, tại thượng giới về sau thành lập trật tự mới, cũng vẫn như cũ còn nhớ Điền tiên sinh.

Chính mình lại là một cái duy nhất thông qua Nguyệt Cung khảo nghiệm tu sĩ.

Hoài nghi là bình thường.

"Ngài. . . Là. . . Thượng giới tiên nhân?"

Vương Mục thận trọng nói, "Là. . . Lê tiên sinh đập ngươi tới?"

Vị tiên tử này có chút đặc biệt.

Nàng dung nhan trong veo, nhất đôi đan phượng mắt tản ra vẻ quý tộc trời sinh, đạm màu tím tiên váy có loại siêu thoát thế tục vẻ đẹp, nhất là bên hông, vai, thủ đoạn, đều khảm nạm có đặc thù giáp vị bộ kiện, quần áo cùng giáp vị kết hợp, khiến cho người sau lại có loại trời sinh chinh phạt chiến khí, giống như một tôn nữ Võ Tiên.

Nói giống như đã từng tương tự, là bởi vì hai đầu lông mày, Vương Mục thấy được mấy phần Tiêu Lê mùi vị.

Chẳng qua là dung mạo khác biệt lớn.

Tăng thêm Tiêu Mộ Ly.

Đồng dạng họ Tiêu.

Có khả năng. . . Là Tiêu Lê thiếp thân Tiên quan loại hình?

Bình thường này loại thiếp thân Tiên quan, đều là từ nhỏ thu dưỡng, có sở thành người, đều sẽ ban thưởng hắn họ gốc.

"Là ta."

"Ta chính là Tiêu Mộ Ly, Lê tiên sinh phái ta đến đây thu hồi trói yêu thừng cùng Thu Yêu Bình."

Thượng giới mà đến tiên nhân nhấp nhô nhìn Vương Mục liếc mắt, "Ngươi chính là Vương Mục?"

Vương Mục liền vội vàng gật đầu, đang muốn xuất ra hai kiện pháp bảo.

"Đầu tiên chờ chút đã." Tiên nhân khoát tay nói, " ngươi mở ra cửu châu thăng tiên chi lộ, có công đức gia thân, ta trước đem vật này ban cho ngươi."

"Công đức?" Vương Mục sững sờ.

"Thượng giới công đức lực lượng, đến từ thượng giới thành lập Đại Đạo bảo trì, có thể giúp đỡ bọn ngươi Hạ Giới tu sĩ tu thành công đức chân thân, hiển hóa bản tâm, đồng thời vạn pháp bất xâm, không nhận thiên kiếp làm phức tạp, tu hành thuận buồm xuôi gió, không học nghề lực ảnh hưởng."

"Chỉ cần không phạm vào thao thiên tai họa, đều có thể bình ổn phi thăng."

Vương Mục gật gật đầu, nghe thật sự là Ngưu Tất.

Chẳng qua là, mở ra cửu châu thăng tiên chi lộ là có ý gì?

Không ngờ, trước đó không ai phi thăng, là bởi vì thăng tiên chi lộ không ai mở ra?

Không nên a?

Ngày đó khải chi môn không phải đều mở rồi hả?

Chẳng lẽ không một dạng?

"Mặt khác, này phần công đức, cũng không giới hạn tại mở ra thăng tiên chi lộ, ngươi tương trợ thượng giới đuổi bắt lén qua Tiên quan Tiên thú, cũng là công đức." Tiên nhân nói, " cho nên, ngươi không cần từ nghi."

Nói xong, tiên nhân vung tay lên, một đạo như kim mà không phải kim Hồng ánh sáng chớp mắt rơi vào Vương Mục trong thân thể.

Trong chốc lát, Vương Mục thân hình chấn động!

Thân thể phát ra cổ cổ sục sôi hào quang, trong lúc nhất thời, Vương Mục trong lòng đều là chớp mắt có loại độ giây như thế cảm giác, phảng phất trong nháy mắt, tâm linh thế giới đều trải qua thao thiên biến hóa.

Tiên nhân Tiêu Mộ Ly lại chăm chú nhìn Vương Mục.

Qua một hồi, mới bỗng nhiên có chút ngạc nhiên nói:

"Ngươi là. . . Thánh hiền Đông Phương Mục!"

"Làm sao lại. . ."

"?" Vương Mục.

Vương Mục thoải mái xong, cũng ngây ngẩn cả người.

Không phải đâu, lần đầu tiên liền đem nắm xem thấu?

Thượng giới tiên nhân lợi hại như vậy sao?

Theo cái kia ngạc nhiên ngữ khí, rõ ràng không phải sớm liền biết, nói rõ Nguyệt Thần cũng không có nói.

Dù sao Nguyệt Thần chính mình cũng vô pháp khẳng định.

Ngươi này làm sao liền chắc chắn như thế?

"Thượng Tiên?" Vương Mục thấp giọng nói, " ngươi đây là?"

Tiên nhân yên lặng một lát, chậm rãi nói:

"Công đức vào thân, hiển hóa bản tâm. Bản tâm tức là chân thật nhất linh hồn, sau đó đem trong linh hồn nghiệp chướng khu trừ sạch sẽ, làm cho thành công đức chân thân."

"Ngươi hấp thu công đức trong nháy mắt, hiển hóa bản tâm, chính là thiên cổ tiên hiền. . . Ngươi là. . . Ngàn năm Đông Phương Mục."

". . ." Vương Mục.

Thì ra là thế.

Cái kia giống như cũng không có vấn đề gì.

"Trước chuyến này đến, ta còn có mấy vấn đề." Tiên nhân bỗng nhiên nói, " ngươi lần trước tại Nguyệt Cung thông qua khảo nghiệm. . . Những cái kia khảo nghiệm rất nhiều nội dung, đều dính đến ngàn năm trước Lê Triều rất nhiều bí mật, ngươi như thế nào biết được?"

Vương Mục trong lòng hơi động, trong nháy mắt hiểu rõ.

Này Tiêu Mộ Ly nhất định là Tiêu Lê phái đến xò xét chính mình!

Vị kia Lê tiên sinh, trước đó chẳng qua là hoài nghi, bây giờ có thể xác định tám chín phần mười liền là Tiêu Lê.

"Cái này sao. . . Cái kia phải nói trở lại năm đó." Vương Mục nói, " năm đó ta làm quen một vị người tài ba, cái này người tự xưng Điền tiên sinh, ta cùng hắn chính là bạn tri kỉ, hắn cũng chỉ có ta như thế một vị bằng hữu, sau này thiên hạ đại định, hắn quy ẩn ta, chính là cùng ta nói một chút trải qua."

"Cái kia Nguyệt Cung khảo nghiệm, muốn nói với hắn trải qua giống nhau đến mấy phần."

"Điền tiên sinh?" Tiên nhân hai con ngươi xiết chặt, "Hắn bây giờ còn ở nơi nào?"

Vương Mục lắc đầu.

Lúc này, chính mình quyết không thể tuỳ tiện bại lộ cái thân phận này.

Yến nữ hiệp bốn người vừa mới đi lên, nếu để cho Tiêu Lê biết được, chính mình năm đó còn dùng một thân phận khác không biết trêu chọc nhiều ít khác phái, Điền tiên sinh vẻn vẹn chẳng qua là một cái ngụy trang thân phận, đến lúc đó nàng nói không chừng muốn đem lửa giận phát tại Yến nữ hiệp trên người các nàng.

Khó mà làm được.

"Ta không biết. . ." Vương Mục trầm ngâm nói, " có lẽ. . . Đã qua đời a? Hắn ẩn cư sau nói với ta, hắn đời này ý nghĩa đã hoàn thành. . ."

Nói đến đây, Vương Mục nhìn tiên nhân liếc mắt.

"Tuy có một điểm tiếc nuối, nhưng hắn lời nói: Có tiếc nuối nhân sinh, mới xem như hoàn chỉnh."

"Chết rồi, cái kia cũng đáng."

". . ." Tiên nhân tầm mắt hơi ngưng lại.

Lời này.

Giống

Quá giống.

Rất giống Điền tiên sinh nói!.