Chương 272: Nếu là đi thế, vậy nhưng có phần mộ của hắn chỗ?

Chương 272: Nếu là đi thế, vậy nhưng có phần mộ của hắn chỗ?

Thăng tiên đại hội kết thúc.

Tiên môn mở ra một khắc này, mang ý nghĩa sự kết thúc của một thời đại.

Không có kéo dài mấy ngày thăng tiên đại hội, dùng Thái Huyền đạo tông Đạo Vô Nhai trở thành khóa mới cửu châu thành tiên thứ một hạ màn kết thúc.

Cửu châu vô số tu sĩ đều đang đàm luận tương lai cửu châu cách cục.

Lần trước phái thành tiên kỳ cường giả phi thăng, sở thuộc tông môn thế lực, đồng đều thu được theo Tiên môn vung vãi Tiên Linh khí.

Này một phần Tiên Linh khí, cũng mang ý nghĩa tương lai mấy chục năm, hoặc là trăm năm về sau, lại sắp xuất hiện số lượng càng nhiều thành tiên cường giả. . . Các tu sĩ đều tại ước mơ lấy, đến lúc đó lại chính là như thế nào một phiên thương hải tang điền, tu hành thịnh thế?

Đương nhiên, tất cả những thứ này, cùng lúc này Vương Mục cũng không có bao nhiêu quan hệ.

Hạ Giới tiên sứ không hề rời đi.

"Ngươi tức là cùng hắn quen biết, vậy đối Điền tiên sinh biết được hẳn là càng nhiều. . ."

"Nếu là đi thế, vậy nhưng có phần mộ của hắn chỗ?"

". . ."

"Cái này. . . Đã ngàn năm, cho dù có phần mộ, cũng cần phải biến mất?"

"Vậy hắn có không lưu lại cái gì hậu nhân?"

"Cái này. . . Hẳn không có a?"

"Hắn còn nói qua cái gì?"

". . ."

Đối mặt vị này tiên nhân Tiêu Mộ Ly rất nhiều vấn đề, Vương Mục tránh nặng tìm nhẹ, nói ngắn gọn. . .

"Ngươi làm sao hỏi gì cũng không biết. . ." Tiên nhân khuôn mặt ngưng lại, "Ngươi nếu là hắn duy nhất bạn bè, hắn liền như vậy nhiều kinh nghiệm của hắn đều nói cho ngươi biết, ngươi làm sao đối với hắn chuyện sau đó biết đến như thế ít?"

"Chẳng lẽ các ngươi sau này liền rốt cuộc không tiếp xúc qua?"

Trò chơi đều kết thúc, ngươi nói ta sao có thể biết ít như vậy? Vương Mục nghĩ thầm.

"Cái này. . . Trọng yếu sao?"

"Đối với thượng giới mà nói, có phần làm trọng yếu." Tiêu Mộ Ly nói thẳng nói, " ngươi nếu biết chuyện của hắn, cũng biết hắn là Phụ Tả. . . Nữ Đế thống nhất lớn lê quăng cỗ chi thần. Sau này cử triều phi thăng, xây dựng thượng giới, hắn là Lê Triều Nhiếp Chính vương, đến nay đều bảo lưu lấy cái kia phần tôn vị."

"Cho dù chết, cũng phải có ghi chép mới được."

"Cái kia. . . Nếu là không chết đâu?" Vương Mục hỏi.

". . ." Tiên nhân khẽ giật mình.

"Không chết vậy dĩ nhiên càng tốt hơn  dùng công lao của hắn nên có tiên vị." Tiên nhân nói, " tự nhiên là muốn về thượng giới gặp mặt Nữ Đế."

Cái kia có thể thấy sao?

Năm đó Điền tiên sinh liền là một cái ngụy trang thân phận.

Hiện tại lại dùng Điền tiên sinh thân phận hình ảnh đi gặp, sợ không phải vừa đối mặt liền cho xem thấu.

"Ta đây không biết." Vương Mục nói, " người khác ở nơi nào, sống hay chết, ta kỳ thật không biết. Nhưng hắn không có phi thăng thượng giới, bản thân lại là một phàm phu tục tử, từ Lê Triều thống nhất về sau, tuổi thọ không dài. . ."

Nói đến đây, Vương Mục trong lòng hơi động, chậm rãi nói, " kỳ thật bây giờ hết thảy, không phải cũng rất tốt sao? Tiên triều có hắn không có hắn, cũng sẽ không phát sinh cái gì cải biến. Điền tiên sinh hắn cuối cùng chẳng qua là một phàm nhân, không phải tiên nhân, thời đại thay đổi, hắn coi như trở về, cũng không thay đổi được cái gì."

"Ngươi không hiểu." Tiên nhân khẽ lắc đầu, "Trên người hắn có thượng giới nhân quả."

"Cái gì thượng giới nhân quả? Hạ Giới nhân quả a?" Vương Mục kỳ quái nói.

Tiên Đình phi thăng, cái kia Lê Triều cũng không phải Lê Triều.

Mà lại, Lê Triều lại không phải là bởi vì Điền tiên sinh mới phi thăng, Điền tiên sinh nhân vật này, chẳng qua là sáng tạo ra Nữ Đế, Hạ Giới Lê Triều thôi.

Có thể cử triều phi thăng, tại thượng giới trọng lập Tiên Đình, đó là Tiêu Lê bản sự mới đúng. . . Cái này cùng Điền tiên sinh không có có quan hệ trực tiếp.

"Không. . ." Tiêu Mộ Ly nhìn nàng một cái nói, " bệ hạ nói qua, nếu không có Điền tiên sinh chỉ dẫn Tiên Tàng, nàng năm đó không cách nào mang theo Lê Triều phi thăng chí thượng giới."

"Cho nên, hắn cho dù là chết rồi, hóa thành bụi đất, cái kia bồi bụi đất đều phải mang về thượng giới."

"Đó là nơi quy tụ."

". . ." Vương Mục.

Tiên Tàng?

Cái gì Tiên Tàng?

Vương Mục buồn bực, ta làm sao không biết ta sau này còn chỉ bảo qua Tiêu Lê phi thăng?

Ta có bản sự kia mà chính ta làm sao không phi thăng?

Vương Mục cảm giác có chút không đúng.

Tại thiên địa dị biến về sau, Tiêu Lê chẳng lẽ còn tiếp xúc qua người nào?

"Cho nên. . ." Tiên nhân trầm ngâm nói, " nếu như ngươi thật sự là hắn duy nhất quen biết cũ, như vậy. . . Ngươi hẳn là có thể tìm được hắn, hoặc là di vật của hắn, hậu nhân các loại."

Nói đến đây, tiên nhân nhìn Vương Mục liếc mắt, "Ta muốn mời ngươi, tìm tới hắn, hoặc là cùng hắn có quan hệ sự vật."

". . ." Vương Mục.

"Đây cũng là thượng giới ủy thác?" Vương Mục nói.

Tiên nhân khẽ gật đầu.

"Này chỉ sợ có chút khó khăn đến."

"Vậy cũng được. . ." Tiên nhân bỗng nhiên nói, " ngươi mở Tiên môn có công đức đã cho ngươi, nhưng ngươi bắt được lén qua Tiên quan có công, lẽ ra nên theo ta hồi trở lại thượng giới gặp mặt bệ hạ."

"Ngươi tại hạ giới cũng không có chuyện gì, việc này không thể cự tuyệt." Tiên nhân nói.

Vương Mục chấn động trong lòng.

Đây là muốn cưỡng ép trước tiên đem ta mang đến thượng giới?

Như vậy sao được?

Ta vừa mới đem các nàng đưa tiễn. . .

"Cái này. . . Ta tại hạ giới còn có nhân quả chưa kết. . ."

"Gấp sao? Không vội, vẫn là trước theo ta hồi trở lại một chuyến thượng giới đi."

"Gấp rất gấp."

"Vậy ngươi nói đến, nếu là phiền toái, ta cùng nhau giải quyết cho ngươi."

". . ."

Vương Mục nheo mắt, cái này tiên nhân có hơi phiền toái a.

Này để cho mình biên cũng không tốt biên. . .

Cửu châu có phiền toái gì, là một vị tiên nhân không giải quyết được?

Yên lặng rất lâu.

"Nếu là ta muốn cùng ý giúp các ngươi tìm vị kia Điền tiên sinh, ta có thể hay không tạm thời trước lưu tại Hạ Giới? Việc này hẳn là rất trọng yếu a?"

Tiên nhân nghe vậy sững sờ, vuốt cằm nói:

"Như là như thế này, cái kia là có thể, việc này xác thực trọng yếu nhất  chờ ngươi tìm được, lại cùng nhau đi thượng giới."

"Cho cái thời gian đi."

"Giáp như thế nào?"

"Có khả năng."

——

Vương Mục về tới Kiếm tông.

Toàn tông trên dưới, đều tắm gội tại Tiên Linh khí bao phủ tu hành trong cuồng triều.

Đến một sợi Tiên Linh khí, nói ít phá cảnh.

Tại Kiếm tông thời gian càng dài, bối phận càng già, lấy được Tiên Linh khí càng nhiều.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời, không có gì hơn như là.

Vương Mục cũng bế quan, tại Thiên Kiếm phong bế quan.

Tìm người cái gì trước hết được rồi, thành thành thật thật bế quan tu luyện đi, phản chính thời gian sớm vô cùng.

Đương nhiên đối với tu tiên tháng ngày mà nói, một giáp kỳ thật rất ngắn.

Nửa năm sau, Vương Mục thành công đột phá tới Hóa Thần.

Có công đức tăng thêm, phá cảnh lúc, liền lôi kiếp đều không có, tăng thêm Vô Cực ma thể tu hành tốc độ, thôn nạp lượng lớn linh khí cho mình dùng.

"Cảm giác không cần sáu mươi năm. . ."

"Tiếp xuống liền là Độ Kiếp kỳ. . ."

Hóa Thần về sau, Vương Mục rời đi Kiếm tông, thông qua Trấn Yêu thần tỉ đi tới tiên phủ, lần nữa gặp được Băng Thanh cổ thụ.

"Ngươi rốt cuộc đã đến. Ta cảm nhận được khó có thể tưởng tượng sinh mệnh khí tức, ngươi trường sinh công, đã đến tầng thứ tám?"

"Nhanh, quá nhanh . . Ngươi lần trước rõ ràng liền tầng thứ sáu đều không có đi đến. . ."

Lần trước. . .

Lần này là mình cũng phải đến Tiên Linh khí, Nguyên Mộc Trường Sinh Công phá cảnh như uống nước, công đức gia trì dưới, còn không có bình cảnh.

Tăng thêm hành động điểm, Vương Mục cũng không biết này loại tốc độ tu luyện, bây giờ Tu Tiên giới có thể có mấy người so đến được?

Trước đó hành động điểm tu luyện công pháp, còn có đủ loại bình cảnh nhận hạn chế, không có đi đến một cảnh giới, đối tự thân cũng sẽ phải yêu cầu.

Bây giờ liền bình cảnh cũng bị mất.

"Ta dự định tại đây bên trong tu luyện mấy chục năm. . ." Vương Mục nói, " sau đó. . ."

Hắn nhìn về phía Băng Thanh cổ thụ bên trong.

Sau đó dùng Cửu Chuyển kim đan phục sinh An Khinh Tú.

"Ngươi không đi ra sao?" Băng Thanh cổ thụ vô ý thức hỏi.

Vương Mục lắc đầu:

"Không được."

Bên ngoài không có gì tốt ra ngoài.

Nếu như muốn liên lạc với bên ngoài, Vương Mục dự định luyện chế nhiều mấy cái Thần Quang kính.

Chính mình có Thần Quang kính chế tác đồ, có Ngũ Quang thần kim có thể tạo ra tài liệu, lại dùng chính mình luyện khí trình độ, cũng không khó khăn.

"Vậy thì tốt, ngươi có nhu cầu gì  có thể cứ việc cùng ta nói."

"Tiên phủ trận pháp còn có thể duy trì một quãng thời gian, đầy đủ ngươi tu luyện."

Băng Thanh cổ thụ cũng vui vẻ tại có người ở đây tu luyện làm bạn.

Tu luyện tháng ngày, cũng không buồn tẻ.

Vương Mục chỉ dùng mấy năm công phu, một bên tu hành, một bên chế tạo ra mấy cái Thần Quang kính.

Đáng tiếc là, này loại Thần Quang kính không có thượng giới loại kia bao trùm công năng, cùng loại với thượng giới tháp tín hiệu công trình.

Chỉ có thể đơn độc xem như một cái bẫy vực nội liên hệ sử dụng, liền là chỉ có thể ở Hạ Giới liên hệ, lại phía trên chỉ có thể lưu lại mấy đạo thần thức, mang ý nghĩa chỉ có thể cùng mấy người liên hệ.

Nhưng cái này cũng đầy đủ, thế là đi ra ngoài một chuyến, đem vật này phân phát cho Kiếm tông giữ lại một viên, Lưu Ly hồ Tiểu Giao Hoặc nơi đó trực tiếp sửa tốt, Long Cung một viên, Đan Vương tông một viên, Phong Nguyệt tông Cố Ngọc Khanh một viên, cuối cùng còn đi một chuyến Bát Hoang U Giới, cẩn thận từng li từng tí phá vỡ phong ấn sau lưu lại một viên cho Đông Phương Ảnh.

Mà nối nghiệp tục về tới tiên phủ bên trong tu hành.

Tại tiên phủ tu hành năm thứ năm, Vương Mục bắt đầu học tập trận pháp, bởi vì hắn phát hiện này tiên phủ rất có vài phần thần bí.

"Tiên phủ là chủ nhân lưu lại. . ."

"Nhưng là thế nào tới, ta không biết được. . ."

Băng Thanh cổ thụ không biết được.

Nhưng Vương Mục thông qua tại tiên phủ tu hành, phát hiện này tiên phủ rất nhiều nơi luyện chế, đều cũng không phải là bây giờ cửu châu Tu Tiên giới phương pháp luyện khí.

Nói cho đúng, không có luyện chế dấu vết.

Nói cách khác, này tiên phủ, bản thân là một món pháp bảo.

Lại, là một kiện tự nhiên mà thành Tiên Thiên pháp bảo.

"Tòa tiên phủ này, chẳng lẽ là đang khai thiên tích địa lúc liền đản sinh. . ."

"Tự thành một phương tiểu thế giới. . . Sau đó bị tiên nhân An Khinh Tú đạt được luyện hóa, ở trong đó bố trí rất nhiều đại trận, cũng trở thành kinh nghiệm của nàng chỗ. . ."

"Chẳng qua là sau này có thể là bởi vì là thời gian nguyên nhân, ra trận pháp tàn khuyết, thường ngày không có giữ gìn tốt. . . Mất đi rất nhiều năng lực. . ."

Tốt như vậy bảo bối, nếu là biến mất, vậy liền đáng tiếc.

Nếu là có thể đem này Tiên Thiên pháp bảo tu bổ lại, tăng thêm Tiên Thiên pháp bảo uy năng, đủ để sánh vai thượng giới những cái kia Tiên gia pháp bảo.

Mong muốn tu bổ, tự nhiên chỉ cần trước bổ tốt phía trên này trận pháp.

"An Khinh Tú bố trí tiên phủ bên trong trận pháp cùng sở hữu bảy loại. . ."

"Cơ sở càn khôn nhất khí Tụ Linh trận, hồi sóc chảy ngần đại trận, chu thiên Âm Dương đại trận. . . Đây không phải Phong Nguyệt tông đại trận sao? Đầm nước đại trận. . . Ngự Hải đại pháp bên trong có ghi chép này loại đại trận. . ."

"Thiên Viêm Phân Quang đại trận. . . Đây là Đan Vương tông bên kia trận pháp. . . Thất tình ngự hỏa chân kinh bên trong có. . . Ất Mộc Trường Thanh đại trận. . . Nguyên Mộc Trường Sinh Công bên trong. . . Ngũ hành đại trận tề tụ, Âm Dương, Hỗn Nguyên. . . Cần có lực lượng. . . Ta tựa hồ tất cả đều có?"

Càng là tinh nghiên trận pháp, Vương Mục đối tiên phủ hiểu được càng nhiều.

Trong này đại trận, là duy trì tiên phủ vận chuyển điều kiện cơ bản.

Làm Tiên Thiên pháp bảo, tại thiên địa dị biến trước, cái kia hẳn là là thuộc về linh khí uể oải đại thế, cho dù là bực này pháp bảo trở ngại thiên địa quy tắc, chỉ sợ cũng rất khó duy trì được, một lúc sau cũng rất dễ dàng mất đi linh tính.

"Căn cứ An Khinh Tú mấy đời trải qua. . . Tại mấy vạn năm trước, cửu châu hẳn là cũng từng có nhất đoạn tu hành tuế nguyệt, chẳng qua là thậm chí còn đã đản sinh ra An Khinh Tú loại cấp bậc này tiên nhân, khi đó hẳn là có không ít cường giả. . ."

"Sau này đại khái là bởi vì tai hoạ tai họa quá nhiều, thượng giới cùng giới này lối đi đóng cửa, không có linh khí, chặt đứt tu hành. . . Chậm rãi biến thành trong trò chơi thời đại. . . Mà loại pháp bảo này hẳn là thời đại kia. . . Bây giờ mất đi linh tính nguyên nhân, đại bộ phận là bởi vì duy trì pháp bảo vận chuyển này chút đại trận đều mất đi hiệu quả. . . Khó trách Băng Thanh cổ thụ nói duy trì không được bao lâu. . ."

"Chẳng qua là. . ."

Vương Mục cô ngồi tại một phương băng đài bên trên trầm tư, "Làm sao cảm giác là lạ. . . Này chút đại trận đều cực kỳ lợi hại, là duy trì pháp bảo bên trong tàng thiên vận chuyển căn bản, như thế không có gì. . ."

"Tu sĩ tầm thường, mong muốn chữa trị gần như không thể quá khả năng."

Trận pháp nhất đạo cực kỳ cao thâm, cửu châu trận pháp nhất đạo, cũng chính là gần trăm năm hơi có một ít tương đối lợi hại trận pháp Đại Tông Sư.

Trước kia đều không có.

Bởi vì cửu châu tu hành liền ngàn năm, tu sĩ đều chú trọng tại luyện đan luyện khí.

Hai thứ này giỏi nhất trực quan đề cao tu vi của bản thân cùng thực lực.

Trận pháp khó tinh thông, lại còn muốn xem thiên thời địa lợi, nghiên cứu phương diện này tu sĩ không là phi thường nhiều, đến mức phát triển cũng không nhanh.

Chỉ có theo một chút cổ lão bí cảnh bên trong, theo ở bên trong lấy được một chút trận pháp kế hoạch lớn chậm rãi thôi diễn biến hóa cải tiến tới.

Mà tiên phủ bên trong này mấy loại đại trận, không chỉ cùng mình tu hành công pháp có quan hệ, còn cùng Yến nữ hiệp các nàng đều có quan hệ. . .

Cân nhắc đến An Khinh Tú đều cùng các nàng tiếp xúc qua, Vương Mục cũng không phải là không thể lý giải.

"Chẳng qua là. . . Vì sao này chút đại trận cần chữa trị hạch tâm lực lượng, ta đều có. . ."

"Chẳng lẽ, đây cũng là sắp xếp của ngươi?"

Vương Mục không biết.

Tại tiên phủ tu hành thứ mười năm, Vương Mục đem trận pháp nhất đạo trực tiếp dùng hành động điểm thêm đến100.

Đây tựa hồ là cuối.

Hoặc là nói, là hành động điểm có khả năng tu luyện phần cuối.

Bởi vì đến 100 về sau, liền không có cách nào dùng hành động điểm tu luyện.

Điểm đầy trận pháp nhất đạo về sau, Vương Mục vẻn vẹn chỉ dùng thời gian mấy tháng, liền hoàn toàn chữa trị tiên phủ bên trong tất cả đại trận.

Mà trận nhãn, chính là làm vì tất cả trận pháp lực lượng khu động hạch tâm Vương Mục chính mình.

Không sai, bởi vì làm đại trận vận chuyển, cần thiết lực lượng, đều là tới từ chính mình tu luyện nhiều loại công pháp.

Tại mười năm này, Vương Mục thuận tiện đơn giản tu luyện một thoáng lôi pháp, đến từ Thái Huyền đạo tông Cửu Tiêu Luyện Thần Lục, thành công tại thứ mười linh khiếu bên trong, đem Tiểu Lôi Linh đã luyện thành Tiểu Lôi anh, cùng chủ Nguyên Thần tương dung, tiếp theo tạo thành ngũ hành lực lượng vờn quanh, âm dương nhị khí phụ thân, Hỗn Nguyên làm cơ, Thiên Yêu vì phách, lôi đình bao hàm trì mới Nguyên Thần.

Vương Mục không biết này loại Nguyên Thần ý vị như thế nào.

Chẳng qua là cảm giác rất mạnh. . .

Mạnh đến. . . Không gì làm không được.

Hóa Thần cảnh, là Nguyên Thần xuất thể, Thần Du Thái Hư biểu tượng.

Cảnh giới này, mang ý nghĩa Nguyên Thần có khả năng rời đi thân thể, hóa thành trong thiên địa này thần linh tồn tại, chưởng khống thiên địa lực lượng, dùng Nguyên Thần cùng thiên địa câu thông, liền có thể chậm rãi cảm ngộ ra đi đến quy tắc, vội vàng đi đến Độ Kiếp kỳ.

Tiên phủ.

"Mười năm. . . Như vậy, tiếp đó, chỉ cần vận chuyển trong cơ thể lực lượng. . ."

"Liền có thể kích hoạt chân chính tiên phủ."

Vương Mục nhìn trắng xoá, như vạn cổ băng sơn tiên phủ nội bộ.

Nơi này quanh năm như một ngày, phong cảnh cùng mình năm đó vừa mới bắt đầu không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng trong đó bộ rất nhiều đại trận, Vương Mục đã hoàn toàn chữa trị hoàn thành.

Trong đó hao phí tài liệu, nếu là không có dắt cơ tạo vật quyết, Vương Mục ánh sáng là chính mình đi thu thập lời, không biết muốn bao nhiêu năm.

"Không biết chữa trị kích hoạt về sau, này tiên phủ diện mạo như cũ là như thế nào. . .".