Chương 273: Tiên nhân An Khinh Tú đời thứ bảy

Chương 273: Tiên nhân An Khinh Tú đời thứ bảy

Vương Mục hư ngồi giữa không trung.

Một lát sau, Nguyên Thần xuất thể, hóa thành một đạo sáng tối giao hội hồng lưu, bay lên tiên phủ bầu trời.

Vô số năng lượng hóa thành tơ mỏng, theo Nguyên Thần bên trong phát ra như chìa khoá mở ra xuyên vào tiên phủ mỗi một cái góc. . .

Một giây sau!

Ầm ầm!

Vạn cổ băng sơn vỡ vụn, vệt trắng thương khung lấp lánh, từng vệt màu xanh biếc theo tiên phủ mỗi một cái góc lặng yên nở rộ.

Băng sơn vỡ vụn thành sông, Nguyên Thần như Thái Dương chiếu rọi tiên phủ, kỳ hoa cổ thụ giành lên trước theo đại địa bên trong như măng mọc sau mưa xông ra, nguyên bản mỏng manh linh khí bắt đầu dâng trào.

Như vậy mắt thường có thể thấy biến hóa, vẻn vẹn kéo dài bất quá mấy cái trong nháy mắt.

Tiên phủ rực rỡ hẳn lên.

Trúng liền van xin Băng Thanh cổ thụ, đều đổi một thân y phục, toàn thân băng lam cùng xanh biếc tương dung, nguyên bản bởi vì hiến tế sinh mệnh cho Vương Mục mà thưa thớt cành, cũng rậm rạp tràn đầy, sinh mệnh bàng bạc, bắt đầu dã man sinh trưởng.

Mấy cái trong chớp mắt, liền hóa thành dù che thương khung cổ lão đại thụ.

"Ngọc Hoàn tiên phủ. . . Cái này là một chỗ tiểu thế giới!"

Vương Mục thở sâu.

Lại lúc này, bởi vì làm đại trận tương liên, tiên phủ cùng mình trở thành sinh tử gắn bó bản mệnh pháp bảo.

"Này tiên phủ dùng đến trồng ruộng tu luyện, quả thực là hoàn mỹ. . ."

Vương Mục nhìn lướt qua.

Hoàn mỹ đem chính mình mỗi một phần lực lượng đều phát huy tới cực hạn.

Đúng lúc này, từng bức họa bỗng nhiên xuất hiện tại trong hư không.

Trong tấm hình, là một vị nữ tử đem băng toại hỏa chủng tại Huyền Băng, cùng một đầu dị thú quyết chiến hình ảnh. . .

"Cái đó là. . . An Khinh Tú đời thứ nhất. . ."

". . ."

Vương Mục có chút hiểu được.

Trước đó chẳng qua là thấy được An Khinh Tú ghi chép.

Mà những hình ảnh này, hẳn là An Khinh Tú lưu lại trí nhớ, hoặc là nói. . . Nàng mỗi một thế sau khi tỉnh lại, đều muốn thu hồi trí nhớ.

Này tiên phủ, chính là nàng luân hồi chuyển thế căn bản.

Trước đó An Khinh Tú lục thế ghi chép, đều là dùng chữ viết cùng loại nhật ký hình thức, chẳng qua là ghi chép một cách đại khái, chưa nói tới nhiều kỹ càng.

Làm trí nhớ hình ảnh, liền muốn rõ ràng rất nhiều. . .

Cơ hồ. . .

Ngay cả chiến đấu chi tiết đều nhất nhất tồn tại.

Hình ảnh không ngừng hiển hiện, tốc độ rất nhanh, dùng Vương Mục bây giờ thần thức, có thể chớp mắt cảm giác toàn bộ.

Không có mấy ngày nữa, đời thứ nhất liền đi qua.

Ngay sau đó, đời thứ hai, đời thứ ba, đời thứ tư. . .

"Chờ chút. . . Trước đó ghi chép bên trong, đời thứ bảy là trò chơi về sau, nàng không có bất kỳ cái gì ghi chép, như vậy này chút đại biểu cho nó trí nhớ hình ảnh. . . Sẽ có hay không có?"

Vương Mục trong lòng hơi động.

Cho đến tận hôm nay, hắn còn không biết được này ngàn năm trải qua, chỉ có An Khinh Tú cùng Tiêu Lê.

Ảnh trải qua liền quá đơn giản, một mực trấn thủ tại hắc ám biên giới.

Mấy ngày thoáng một cái đã qua, càng đi về phía sau mấy đời, thì càng kỹ càng.

"Nếu là có thể thấy đời thứ bảy nội dung. . . Có lẽ có thể biết ta vì cái gì xuất hiện nguyên nhân. . ."

Vương Mục tinh tế quan sát.

Cuối cùng, đến đời thứ sáu kết thúc.

Vương Mục thấy được mình cùng An Khinh Tú từng tại cây kia Trường Tình thụ hạ quyết định kiếp sau ước định. . .

Giống như đúc.

Làm hắn rất có vài phần cảm khái.

Lúc đó An Khinh Tú là như tuyết mái tóc dài màu trắng, bệnh trạng hai con mắt màu đỏ, tại đương thời chính là thế giới, xem như một cái dị nhân.

Sau đó, thiên địa dị biến.

An Khinh Tú trước tiên đi hướng Nam Dung Bích Du chỗ thánh sơn, điểm này, Vương Mục thật là hiểu rõ.

Khác biệt chính là. . .

Tại thiên địa dị biến sau ngày đó.

An Khinh Tú khí tức liên tục tăng lên.

"Thượng giới lối đi mở ra, linh khí hạ tuôn. . ."

"Trải qua lục thế lắng đọng nàng, chẳng lẽ muốn trực tiếp phi thăng?"

Vương Mục thở sâu.

Này tuyệt không phải hư ảo!

Phải biết An Khinh Tú có thể là có lục thế trải qua luân hồi, nàng đời thứ nhất liền đủ mạnh!

Đằng sau mấy đời, mỗi một lần đều ngăn trở vô số tai hoạ, mặc dù kết quả cuối cùng không có phát sinh biến hóa gì. . .

Nhưng này phần công đức, chính mình cũng khẳng định so ra kém.

Còn sống lịch sử, nói liền là An Khinh Tú, nàng cơ hồ quán xuyên cửu châu nhân loại từ sinh ra đến nay phát triển, theo ban đầu lưu lại băng toại viêm hỏa chủng bắt đầu.

Tại lưỡng giới thông đạo mở ra trong nháy mắt.

"Thành tiên rồi?"

Theo khí tức bên trên cảm giác, An Khinh Tú tuyệt đối là thành tiên.

Thậm chí, khí tức mạnh đến một lần nhường Vương Mục hoài nghi, nàng có phải hay không muốn phi thăng rồi?

"Không nên a. . ."

"Theo Yến nữ hiệp các nàng mấy người trải qua cùng hồi ức đến xem. . ."

"An Khinh Tú lúc ấy hẳn không có nhiều ít thực lực mới đúng. . ."

"Nhưng hôm nay thiên địa dị biến ngày đầu tiên, nàng trực tiếp ngộ đạo thành tiên. . ."

Vương Mục không thể nào hiểu được, chỉ có thể tiếp tục nhìn xuống.

Trong tấm hình. . .

Một bước cả đời sen, tóc trắng tiên nhân bước lên trời, thiên lôi làm nói, áng vàng đầy trời.

"Thương cổ ung dung, lại là một giới luân hồi. . ."

Nữ tử tóc trắng đứng ngạo nghễ hư không, cúi hướng dưới chân đại địa, đôi mắt thâm thúy lại bình tĩnh, như vạn cổ không đổi Huyền Băng.

Chợt, nàng ngừng bước, nhìn về phía thương khung, phát ra khẽ than thở một tiếng.

Thán âm thanh bên trong, hình như có đối phiến đại địa này không bỏ, cố nhân lưu luyến.

"Thế nào, ngươi còn tại lưu luyến cái gì?"

Nơi xa một vệt bóng đen xa lập, mỉa mai tiếng cười bỗng nhiên truyền đến.

Tiên phủ bên trong, Vương Mục khẽ giật mình.

Là Phiếu Miểu Nhứ!

Không, là Thiên Yêu đế thần!

Chờ chút, lúc này Thiên Yêu đế thần không phải hẳn là không thức tỉnh sao?

Bằng không, như thế nào lại bị phong ấn nhiều năm như vậy?

Không không không. . .

Vương Mục Nguyên Thần nhất định, giống như nghĩ tới điều gì.

Phiếu Miểu Nhứ, tại năm đó bị chính mình thủ tiêu về sau, bởi vì chính là Thiên Yêu đế thần chuyển thế cho nên không chết.

Mà là bị sau này An Khinh Tú phong ấn tại tiên phủ bên trong.

Như vậy, năm đó bị chính mình thủ tiêu về sau, nàng Thiên Yêu đế thần trí nhớ hẳn là liền thức tỉnh mới đúng!

Vương Mục đột nhiên nhớ tới, lúc trước cùng Nam Dung Bích Du, Mộ Hồng Diên mấy cái trải qua kiếp trước huyễn cảnh bên trong.

Mỗi lần đến cuối cùng một màn, chính mình nhất kiếm thủ tiêu Phiếu Miểu Nhứ về sau, cái kia Phiếu Miểu Nhứ đều sẽ ở bên tai mình nói câu nào, thỉnh thoảng mô hình hồ thỉnh thoảng rõ ràng, chỉ bất quá chính mình cũng không chút nào để ý.

Dù sao nàng một cái nhân vật phản diện khẳng định đều là nghĩ tại cuối cùng thúc giục chết giãy dụa.

Mà câu nói kia là:

"Tiểu tử, ngươi bất quá cũng là một quân cờ thôi. . . Ha ha ha. . ."

Vương Mục đối lời này khịt mũi coi thường.

Quân cờ liền quân cờ, có thể xử lý là được rồi quá?

Lúc này nghĩ đến. . .

Trong tấm hình, Vương Mục chặt chẽ nhìn xem hai người.

"Không muốn rời đi a?"

Thiên Yêu đế thần toàn thân nhuốm máu, bởi vì đã chỉ có một hơi, cho nên nàng lúc này trạng thái cũng không tốt, cũng là ánh mắt không thèm để ý chút nào, ngược lại là một mặt thú vị nhìn xem người sau.

"Bảy thế luân hồi, ngươi khoảng cách siêu thoát giới này, chỉ có cách xa một bước."

"Bây giờ, lại không muốn rời đi?"

"Ha ha ha. . . Băng toại thức, Băng Tiên, Thiên Hải Thánh Chủ, Yêu Hoàng sen tổ, Bạch Hồ tiên khách. . . Ngươi sẽ không phải thật đúng là quan tâm tại một quân cờ hứa hẹn a?"

Thiên Yêu đế thần phát ra cười ha ha, "Đáng tiếc, Thiên Mệnh đã chết, thời đại mới tới, hắn là không thể nào trở về."

"Nghĩ muốn mở ra lưỡng giới thông đạo, ai có thể tiếp nhận này phần thao thiên nghiệp lực?"

"Ngươi bố cục nhiều năm như vậy, không phải là vì giờ khắc này  chờ đợi lấy Thiên Mệnh mở ra lưỡng giới cửa lớn, trở thành cái kia duy nhất Tiên Tổ, tái tạo huy hoàng đại thế sao? Ngươi đối thủ của ta nhiều năm, thế mà có thể vào lúc này lưỡng lự. . ."

"Ngươi cũng là đi lên a?"

. . .

Nữ tử tóc trắng một mực trầm mặc, hoặc là cảm giác đối phương có chút ồn ào, nhẹ nhàng vung tay lên liền đem người sau hút vào trong lòng bàn tay.

". . ." Vương Mục.

Trong tấm hình.

"Phong ấn?"

"Phong ấn ta cũng không hề dùng, thanh âm của ta ngươi cũng không phải nghe không được?"

"Không bỏ được giết ta?"

"Có phải hay không còn nhớ thương ta Thiên Yêu bên trong bí pháp? Ha ha ha. . . Băng Tiên, ngươi có thể cuối cùng để cho ta đoán được tâm tư của ngươi!"

Bí pháp?

Bí pháp gì?

Vương Mục khẽ nhíu mày, trong lòng mơ hồ đoán được một cái khả năng.

"Đáng tiếc nếu là như thế, ngươi Tiên Tổ không làm được, vô pháp trọng lập Tiên Đình, quy tắc không lập, như vậy lối đi cuối cùng rồi sẽ đóng cửa. Hết thảy, bất quá là về tới nguyên chút thôi, ha ha. . . Có ý tứ, thật có ý tứ."

"Luân hồi, đây cũng là luân hồi. . ."

Qua rất lâu, nữ tử tóc trắng vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Nàng nhẹ nhàng mở ra hư không, đi Chí Tiên trong phủ.

Đem trong lòng bàn tay đạo nhân ảnh kia ném vào băng ngục bên trong.

"Ta chờ, Băng Tiên, ta chờ ngươi lại tới tìm ta." Thiên Yêu đế thần thảnh thơi nói, " ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu?"

Vương Mục cũng nhìn xem.

Nữ tử tóc trắng lại lần nữa trở lại cửu châu, nhìn dần dần biến hóa thương khung đại địa, nàng bắt đầu bốn phía đi khắp.

Một màn này, cũng là Vương Mục thật là hiểu rõ mấy phần.

Nàng phân biệt gặp Nam Dung Bích Du, Yến nữ hiệp chờ mấy vị.

Đương nhiên có lúc ẩn giấu đi thân phận, tỉ như thấy Mặc Tâm Lam lúc, liền là tại thời khắc mấu chốt, cho nàng một điểm đan phương khiến cho ngộ ra được thất tình Luyện Đan thuật. . .

Vương Mục tại Mặc Tâm Lam trải qua bên trong, cũng đã gặp, cái kia thời khắc mấu chốt, có cái người thần bí cho nàng một phần đan phương.

Cái kia đan phương chính là cái kia Thiên Tâm Hộ Thần Đan đan phương.

Nhưng mà  khiến cho Vương Mục ngoài ý muốn chính là, An Khinh Tú ở trong quá trình này, thứ nhất đi tìm người, kỳ thật không phải Nam Dung Bích Du.

Mà là. . . Tiêu Lê!

"Chờ một chút, nàng còn đi đi tìm Tiêu Lê. . ."

Vương Mục chăm chú nhìn.

Điền tiên sinh cái thân phận này  ấn lý thuyết An Khinh Tú hẳn là không biết.

Nhưng nếu như An Khinh Tú tại chỉnh cái trò chơi quá trình bên trong, đều đang âm thầm quan sát, như vậy chính mình lợi dụng trò chơi chênh lệch thời gian, đổi thân phận đi Đại Hoang thành trợ giúp Tiêu Lê sự tình, nàng có lẽ. . . Có thể là biết đến?

Nhưng cũng chưa chắc.

"Chẳng lẽ. . . Tiêu Lê cử triều phi thăng sự tình, cũng cùng nàng có quan hệ?"

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục hơi hơi hít một hơi.

Thông qua trước đó Thiên Yêu đế thần cùng An Khinh Tú đối thoại, Vương Mục đoán được một chút nội dung.

Lại căn cứ trước đó cùng Nguyệt Thần đối thoại, hiểu rõ thượng giới một chút tình huống về sau, đại khái suy đoán là, thượng giới không có, đến mức làm sao không có, không biết.

Tiên Đình tan biến, quy tắc phá toái, từ đó cho Hạ Giới mang đến vô số tai hoạ.

Trong đó Thiên Yêu chính là một cái trong số đó.

Đằng sau trọng yếu nhất Thiên Hà đổ xuống, hẳn là Tiên Đình biến mất biểu tượng.

Bởi vì Nguyệt Thần nói, thượng giới cũng có Thiên Hà, cái kia Tiên Vân Côn trước đó liền là nuôi dưỡng ở Thiên Hà bên trong.

Không quy tắc không lập.

Tiên Đình không có, Hạ Giới gặp nạn, lưỡng giới thông đạo đóng cửa, cũng không có linh khí, càng không tu hành.

Trải qua mấy đời luân hồi An Khinh Tú biết được điểm này.

Nàng là một vị duy nhất trải qua Thiên Hà đổ xuống còn sống đến nay tiên nhân.

Nàng mong muốn, liền là trở lại thượng giới, trọng lập Tiên Đình, định ra quy tắc, nhường này phương thế giới trở lại chính đồ.

Không phải, nhiều tai nạn đem một mực kéo dài.

Mong muốn trọng lập Tiên Đình bước thứ nhất, cũng là một bước mấu chốt nhất, liền là mở ra Thiên Khải chi môn, cũng chính là lưỡng giới thông đạo. . .

Chẳng qua là, mở ra quá trình, cần hi sinh.

Khi đó, Tiên Đình phá toái, Thiên Đạo sụp đổ, căn bản không có cái gì công đức lời giải thích, ngược lại là ngày đó khải chi môn gánh chịu không biết mạnh cỡ nào nghiệp lực. . .

"Cánh cửa kia. . ."

"Nói cách khác, ta mở ra Thiên Khải chi môn sau. . . Ngạch. . . Hẳn là thật đã chết rồi?"

"Thiên Đạo sụp đổ, không có Tiên Đình, ta như thế vừa chết, hẳn là không có khả năng luân hồi kiếp sau. . ."

An Khinh Tú chỉ có một cái, có thể trải qua luân hồi, chỉ có nàng.

Này loại tiên phủ, cũng chỉ có nàng mới có.

Cho nên, người bình thường chết rồi, liền chết.

Trò chơi cũng đúng là kết cục.

Chẳng qua là. . .

Vương Mục chặt chẽ nhìn xem. . .

Trong tấm hình.

An Khinh Tú đi đến Lê Triều, gặp được lúc ấy đã trở thành Lê Triều Nữ Đế Tiêu Lê.

Dùng lý do rất đơn giản. . .

"Ta nhận Điền tiên sinh ủy thác, đến đây này thấy hoàng nữ Tiêu Lê."

Một cái đơn giản lý do, trực tiếp thông suốt đi tới hoàng cung đại điện.

To lớn cung điện, thậm chí chỉ có hai người.

"Hắn nhường ngươi tới?" Trên đại điện, là thân mang long bào Nữ Đế Tiêu Lê.

Chẳng qua là lúc này, nàng hai tay gắt gao cầm nắm ở trên long ỷ lan can, bởi vì dùng quá sức nguyên nhân, khiến cho long đầu lan can đều có chút biến hình.

Rộng lớn long bào cũng bởi vì thở hào hển, siết ra no đủ dấu vết.

"Đúng thế."

Nữ tử tóc trắng đạm tiếng bằng phẳng, "Đại thế đem biến, nhiều nhất mấy tháng, liền sẽ có vô số phàm nhân thuế biến, bọn hắn đem sẽ có được khó có thể tưởng tượng lực lượng, cùng ngươi chỗ nhận biết võ lâm cường giả có khác biệt trời vực."

"Nếu muốn thế gian đến một thái bình, chỉ dựa vào ngươi bây giờ Lê Triều chính là không đủ."

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi chính là là nhân gian Chân Hoàng. . ." Bạch Nữ nữ tử nhìn người sau liếc mắt, "Có được được trời ưu ái điều kiện. Bây giờ thiên địa đại biến, thế gian này có cổ lão Tiên Tàng, lại ngay tại ngươi Lê Triều dưới chân. Tiên Tàng bên trong có một quyển Tiên Thiên thần vật, chính là phá toái thành tiên bảng, ngươi lấy được này tiên sách, bằng vào ngươi Chân Hoàng thân phận cùng khí vận, có thể sắc phong Tiên quan, mang theo Lê Triều siêu thoát thế tục, bay hướng thượng giới, trọng lập Tiên Đình."

"Nếu không, ngươi Lê Triều nhất định sụp ở ba 500 năm bên trong!"

Nghe đến nơi này, Tiêu Lê chân mày to nhíu chặt.

Sau đó, nữ tử tóc trắng lại nói:

"Trọng yếu nhất. . . Ngươi cũng mãi mãi cũng không cách nào lại lần nhìn thấy hắn. . ."

"Ý của ngươi là. . . Ta dựa theo ngươi nói, đến tiên bảng, lập Tiên Đình, liền có thể nhìn thấy hắn rồi?"

"Ngươi có khả năng hiểu như vậy."

Đại điện yên lặng rất lâu.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất đình chỉ, mãi đến một thanh âm lại lần nữa đánh vỡ bình tĩnh:

"Cái kia Tiên Tàng ở nơi nào?"

. . .

Đối thoại kéo dài rất lâu.

Vương Mục im lặng nhìn xem, hết thảy nhưng tại tâm.

Thì ra là thế.

"Thượng giới nhân quả. . ."

Khó trách là thượng giới nhân quả.

Chẳng qua là. . .

"Đây là An Khinh Tú an bài. . . Không có quan hệ gì với ta. . ."

Đương nhiên, Tiêu Lê nàng đương nhiên sẽ không cho rằng như vậy, tự sẽ coi là cùng Điền tiên sinh có quan hệ.

"Tiên Tàng. . . Thành tiên bảng. . . Nhân gian Chân Hoàng. . . Xem tới đây chính là Tiêu Lê có thể mang theo Lê Triều phi thăng nguyên nhân. . ."

Vương Mục lắc đầu, cùng mình nửa xu quan hệ đều không có.

Cũng chỉ có An Khinh Tú có bản sự này.

Nhìn đến đây, Vương Mục biết được tiếp xuống An Khinh Tú muốn làm sự tình.

Nàng không có như cái kia Thiên Yêu đế thần nói, chính mình đi thượng giới lập Tiên Đình, mà là đem nhiệm vụ này, thông qua Điền tiên sinh này một mối liên hệ giao cho Tiêu Lê.

Rõ ràng, An Khinh Tú cũng hiểu rất rõ Tiêu Lê.

Bởi vì một khi tăng thêm cái tầng quan hệ này, như vậy Tiêu Lê tất nhiên sẽ nghiêm túc!

Thậm chí, nàng trả lại Tiêu Lê hứa một tấm ngân phiếu khống, chỉ muốn làm như thế, liền có thể lại lần nữa nhìn thấy Điền tiên sinh. . .

Như vậy tiếp xuống. . .

Vương Mục thở sâu, chậm rãi nhìn xem.

Rời đi Lê Triều về sau, lại đi gặp mấy người còn lại, đem hết thảy đều xử lý xong sau.

Nàng về tới tiên phủ, gặp được bị nàng phong ấn Thiên Yêu đế thần.

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Thiên Yêu đế thần tựa hồ sớm có chủ ý, chẳng qua là biểu lộ có chút thống khổ, rõ ràng bị phong ấn tháng ngày, để cho nàng rất khó chịu, "Ta chờ đợi là đáng giá. Như Đông Phương Mục này loại đã chết tại hư vô Thiên Mệnh. . ."

"Chỉ có chúng ta Thiên Yêu bên trong cấm pháp vạn nguyện hồi sinh. . . Mới có thể đem một lần nữa hắn mang về. . ."

"Ngươi khi đó không có trước tiên rời đi, không có giết ta, ta liền biết ngươi sẽ trở lại. . . Ha ha ha. . ."

"Yêu cầu của ta chỉ có một cái, ta có thể cho ngươi. . ."

Thiên Yêu đế thần nụ cười mười phần tự tin, "Nhưng ngươi vĩnh viễn không thể giết ta."

Nữ tử tóc trắng bình tĩnh nhìn xem Thiên Yêu đế thần.

Giây lát.

"Có thể.".