Chương 274: Nguyện vọng của ta trở thành sự thật à nha?

Chương 274: Nguyện vọng của ta trở thành sự thật à nha?

Tiên phủ bên trong.

Vương Mục lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này.

Hình ảnh đến tận đây, hắn đối với mình đến, đã hoàn toàn hiểu rõ, mặc dù tiếp xuống hình ảnh đều biến mất, hắn cũng có thể biết được xảy ra chuyện gì. Hết thảy.

Làm tu hành hôm khác yêu bí pháp người, Vương Mục biết được cái kia vạn nguyện hồi sinh là cái gì.

Tại Chưởng Thiên thánh kinh bên trong, đây là một loại rất đặc thù Thiên Yêu chi pháp.

Đây là Thiên Yêu luân hồi huyền bí một trong.

Không giống với Thiên Yêu đế thần có được Thiên Yêu thật phách có khả năng vô tận luân hồi chuyển thế, rất nhiều Thiên Yêu mong muốn luân hồi như vậy thì chỉ có thể thi triển này pháp.

Này pháp bản chất liền là trước khi chết đem tự thân nghiệp lực luân hồi chuyển di chiết cây trong thiên địa này tùy ý một cái sinh mạng thể bên trong.

Cuồn cuộn vạn thế, sinh mệnh khó mà tính toán, một khi có được này nghiệp lực luân hồi về sau, trong tương lai liền có khả năng bị thiên yêu lực lượng thức tỉnh.

Trước đó Phiếu Miểu Nhứ thức tỉnh mặt khác Thiên Yêu, đều là như thế này.

Sở dĩ gọi là vạn nguyện hồi sinh, liền là bởi vì đại bộ phận Thiên Yêu tại sắp biến mất một khắc này nguyện vọng duy nhất, liền là có thể tới sinh phục sinh.

Nhưng. . . Đây là Thiên Yêu thi triển hiệu quả.

Vương Mục nhìn chăm chú vị kia tóc trắng tiên nhân.

Nàng không phải Thiên Yêu, chẳng qua là quen thuộc Thiên Yêu, đạt được bản này bí pháp, nàng thi triển ra hiệu quả tất nhiên là khác biệt.

Nàng như vậy cảnh giới tiên nhân, mong muốn cải biến Thiên Yêu bí thuật, không phải chuyện khó khăn gì.

"Cùng Đế thần làm làm điều kiện trao đổi. . ."

"Khó trách lấy nàng lúc này thực lực, nghĩ muốn xử lý Đế thần cũng chính là chuyện dễ như trở bàn tay. . ."

Trong tấm hình, khi lấy được tiên nhân sau khi đồng ý, cái kia Phiếu Miểu Nhứ, cũng chính là Thiên Yêu đế thần lộ ra một bộ không ngoài sở liệu của ta biểu lộ.

Về sau, tóc trắng tiên nhân khí tức bắt đầu chậm rãi biến hóa.

Giống như là đồng hồ cát, chậm rãi yếu bớt.

Quá trình của nó, sinh mệnh khí tức, cũng bắt đầu tiêu tán.

Nàng còn sót lại quá trình, gặp Yến nữ hiệp, mộ yêu nữ. . . Làm cho các nàng hợp lại phong ấn Bát Hoang U Giới.

Mãi đến Lê Triều phi thăng, nàng không tiếp tục gặp qua Tiêu Lê.

Chẳng qua là, tại một ngày nào đó, mở ra chân trời bên ngoài nơi nào đó phá vỡ kim quang, nàng khẽ gật đầu, đại khái biết được đối phương đã đã tìm được Tiên Tàng, đạt được cái kia một quyển thành tiên bảng.

Cuối cùng, nàng về tới tiên phủ, cũng chính là Băng Thanh cổ thụ bên cạnh.

Lúc này Băng Thanh cổ thụ, xem như một khỏa cây giống, còn có bây giờ mấy trăm năm nay sau dáng vẻ.

Tuy nhỏ, cũng đã thông linh.

Tiên Thiên Nguyên Mộc, cũng không phải cái gì bình thường sinh linh.

"Chủ nhân, ngươi sinh mệnh khí tức rất yếu nha. . . Ngươi dạy ta Nguyên Mộc Trường Sinh Công lợi hại như vậy, ngươi hẳn là có thể sống so với ta lâu a?" Băng Thanh cổ thụ kẹt kẹt kẹt kẹt lắc lư nhánh cây.

"Ngươi có thể trường sinh a?"

"Không thể." Tóc trắng tiên nhân lắc đầu.

"Vì cái gì?"

"Mệt mỏi." Tóc trắng Tiên Nhân phủ phủ tuyết oánh trắng noãn cành lá, "Trường Sinh quá mệt mỏi, bây giờ ta cũng nên nghỉ ngơi."

"Chủ nhân ngươi muốn rời đi nơi này sao?" Băng Thanh cổ thụ hỏi.

"Nghỉ ngơi, không phải rời đi." Tóc trắng tiên nhân dùng đầu ngón tay gõ gõ nhánh cây, "Ta. . . Công tác đã hoàn thành, tự nhiên muốn nghỉ ngơi."

"Vậy ngươi lúc nào thì tỉnh lại?"

"Chờ ngươi lớn lên ta liền tỉnh lại."

". . ."

Băng Thanh cổ thụ lắc lư cành lá, biểu thị ta không tin.

Dùng chủ nhân thực lực, làm sao lại mệt mỏi?

"Ta đây muốn làm gì?" Băng Thanh cổ thụ không có thể hiểu được, chỉ có thể hỏi như vậy nói.

Tóc trắng tiên nhân dừng một chút, nhìn nơi xa:

"Ngươi nói người ngủ thiếp đi, nên làm sao tỉnh lại đâu?"

"Ngủ thiếp đi? Ta mỗi lần ngủ thiếp đi đều là chủ nhân đánh thức ta, a, ta đã hiểu, đến lúc đó ta muốn tới đánh thức chủ nhân sao?"

Tóc trắng tiên nhân khẽ lắc đầu.

"Vậy chính là có người tới đánh thức chủ nhân?"

Tóc trắng tiên nhân khẽ giật mình, trong đôi mắt lộ ra một khắc mê hoặc.

Tựa hồ tại mê hoặc, người nào tới đánh thức ta?

"Đó là ai đâu?"

"Chờ đến lúc đó. . . Có người nếu có thể đi vào nơi này, liền là ai a?" Tóc trắng tiên nhân nhắm mắt lại, nằm xuống.

Tại nằm xuống trong nháy mắt, Băng Thanh cổ thụ cành lá cấp tốc duỗi dài, hóa thành một phương giường cỏ, đem tóc trắng tiên nhân tiếp nhận.

Chỉ tiếc, người tiếp nhận, cái kia tiêu tán Nguyên Thần cùng sinh mệnh, lại từ vô số cành lá bên trong khe hở bên trong tản mát thành điểm điểm hào quang, bay vào trong hư không.

Hình ảnh đến đây liền kết thúc.

"Là vạn nguyện hồi sinh. . ."

"Chẳng qua là, tiêu tán không phải nghiệp lực. . . Là sinh mệnh cùng linh hồn. . ."

"Một vị trải qua bảy thế tiên nhân sinh mệnh cùng linh hồn. . ."

Vương Mục thì thào.

Này chút ít hào quang bay vào hư không, tại hình ảnh tan biến trong nháy mắt, quanh mình biến thành bóng đêm vô tận, quang mang kia tại trong hư không lại chậm rãi tổ hợp hóa thành một cái mông lung rồi lại thân ảnh quen thuộc.

Vương Mục thần tâm hơi rung.

Hắn thấy rõ ràng đạo thân ảnh kia là ai.

Hoặc là nói, thấy rõ ràng cái kia đạo nhiều lần kiếp trước huyễn cảnh bên trong, cái kia đạo ở trong bóng tối vô tận thấy duy nhất một điểm hào quang là ai.

Khó trách như thế mô hình hồ. . .

"Đây cũng là lai lịch của ta sao?"

Mặc dù đã đoán được, nhưng trong lòng lại nổi lên trận trận gợn sóng.

Vương Mục nhắm mắt lại, hồi ức nhìn qua từng li từng tí. . .

Trước đó tiên phủ hẳn là không có hoàn toàn khởi động trạng thái, bây giờ tại chính mình hao phí mười năm chữa trị tiên phủ bên trong đại trận, mới xem như chính thức khởi động.

Lúc này mới có thể thấy này chút còn sót lại trí nhớ hình ảnh. . .

Vương Mục đi đến Băng Thanh cổ thụ trước mặt.

"Ngươi là muốn tới đánh thức chủ nhân sao?" Băng Thanh cổ thụ hỏi.

"Thử một lần đi."

Vương Mục xuất ra cái viên kia Cửu Chuyển Luân Hồi Đan, trong cơ thể tinh huyết quay cuồng đếm kỹ rót vào trong đó.

Căn cứ Mặc Tâm Lam nói, này Kim Đan cần phải có tinh huyết của mình mới có thể hoàn toàn hữu hiệu. . .

Tại tóc trắng tiên nhân tìm tới Mặc Tâm Lam lúc, hình ảnh mặc dù không nhiều, nhưng Vương Mục biết được khẳng định có quan hệ tại Cửu Chuyển Luân Hồi Đan ghi chép.

"Có lẽ, cần không phải tinh huyết. . . Chẳng qua là một đạo cùng mình có liên quan lực lượng. . ."

Luân hồi đan đã thành, đan thành là không cần tăng thêm mặt khác ngoài định mức lực lượng.

Cần tinh huyết, chỉ có một cái khả năng, vậy chính là có khí tức của mình thôi.

Đi đến Băng Thanh cổ thụ nội thiên địa, đây là Băng Thanh cổ thụ nội bộ không gian, cái kia một bộ áo trắng lẳng lặng nằm tại băng nhánh Tuyết Diệp kết thành trên giường.

Đan cửa vào, thần quang hơi trạm.

Sinh mệnh khí tức như trời hạn gặp mưa ngưng tụ như thật, hóa thành điểm điểm tinh quang vung vãi bốn phía, chiếu rọi bốn phía tường bằng không gian hoa mỹ vạn phần.

Chẳng qua là, qua rất lâu, áo trắng không có chút nào động đậy.

Vương Mục tĩnh tâm chìm khí  chờ đợi mấy ngày, lại vẫn không có biến hóa, cho đến hào quang tiêu tán. . .

"Vì sao?"

Vương Mục cảm giác, rõ ràng lúc này thân thể của nàng tràn đầy sinh mệnh khí tức, nhưng không có tỉnh lại?

Này miếng Cửu Chuyển Luân Hồi Đan, chẳng lẽ là giả?

Không có khả năng. . .

Mặc Tâm Lam là sẽ không lừa gạt mình, cũng không có lý do gì.

Tinh huyết của mình cũng cho, chẳng lẽ là bởi vì Vô Cực ma thể nguyên nhân?

". . ."

Không, hẳn không phải là dạng này. . .

"Mệnh hồi trở lại. . . Có thể linh hồn đâu?"

Vương Mục nhớ lại trong tấm hình cuối cùng một màn, cái kia tiêu tán Nguyên Thần cùng linh hồn. . .

Sinh mệnh lực có, nhưng nếu là thiếu khuyết linh hồn, người sao có thể thức tỉnh?

"Ngươi thế mà bố cục sâu như thế. . ."

"Vậy nhưng có tính cho tới bây giờ một màn này?"

Vương Mục nhíu mày nhìn xem, khẽ thở dài, "Cái kia một đuôi Bách Thảo ngư, ta nên làm như thế nào cho ngươi ăn?"

Nói đến linh hồn. . .

Chẳng lẽ. . . Cùng Tiểu Giao Hoặc có quan hệ?

Trước đó Bích Du nói, Tiểu Giao Hoặc cùng An Khinh Tú có quan hệ, đồng thời chính mình cũng hoài nghi tới. . .

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục trầm ngâm một lát, lập tức ở Thần Quang kính bên trên cho Tiểu Giao Hoặc phát tin tức, dự định để cho nàng tới này bên trong một chuyến. . .

【  Tiểu Giao Hoặc: Mỗ mỗ ba trăm đại thọ a, ta đoạn thời gian này không thể rời đi Lưu Ly hồ! Vương Mục ta qua một hồi lại đến! 】

Ba trăm đại thọ?

Mười năm này, từ khi Vương Mục làm ra Thần Quang kính về sau, mặc dù đại bộ phận thời gian đều tại đắm chìm tu luyện, nhưng cách mỗi một hồi đều sẽ đi ra xem một chút, hoặc là liền là tại Thần Quang kính nộp lên chảy một phiên.

Lưu Ly hồ là lệ thuộc Bích Du đại tiên quản hạt, tại Bích Du thành tiên sau khi phi thăng, hạ xuống Tiên Linh khí cũng có bộ phận rơi vào Lưu Ly hồ bên trong.

Làm hắn quan môn đệ tử Tiểu Giao Hoặc tự nhiên đạt được nhiều nhất.

Đáng tiếc là, mặc dù có Tiên Linh khí, linh trí của nàng cũng không có tăng trưởng quá nhiều.

Nhưng dù sao cũng so so từ bản thân mới quen thời điểm, muốn tốt không ít.

Những năm này cũng có thể là là bởi vì. . . Tương đối là đơn thuần, không có quá nhiều ý nghĩ, tiến hành tu hành tốc độ cũng là hết sức kinh người, so với Tu Tiên giới rất nhiều thiên kiêu đều mạnh hơn nhiều.

Bây giờ đã Kim Đan hậu kỳ, nhiều nhất qua một hai chục năm liền sẽ Kết Anh, trăm năm Hóa Thần đều không phải là vấn đề gì.

Tiên Linh khí vẫn là tăng lên không được linh trí của nàng, đại khái là chỉ có thể tăng lên tới những địa phương khác. . .

"Ba trăm đại thọ. . . Cũng không nên thời gian dài như vậy a?"

"Chờ một chút, không phải tên tiểu tử này nhanh trăm tuổi thọ đản đi?"

Vương Mục hồi trở lại suy nghĩ một chút, giao tuổi thọ của con người so với nhân loại muốn dài, trăm tuổi ước tương đương nhân loại ba mươi trưởng thành.

Nhớ kỹ vừa gặp phải thời điểm, Tiểu Giao Hoặc không lớn, trăm tuổi không có mang ý nghĩa đều không có trưởng thành, là giao người bên trong chân chính thanh thiếu niên. . .

Sau này tại Trường Tình thụ hạ quyết định duyên lúc, cùng Hải mỗ mỗ có tán gẫu qua Tiểu Giao Hoặc tuổi tác.

"Bất tri bất giác đều qua đã lâu như vậy. . ."

Này tầm mười năm đắm chìm thức tu luyện cơ hồ khiến Vương Mục nhanh quên thời gian.

"Vậy đi Lưu Ly hồ xem một chút đi. . ."

Vương Mục đổi một thân y phục, chải kỹ mũ tóc, lại không hề rời đi tiên phủ.

Mà là rời đi Băng Thanh cổ thụ trung ương, đi vào tiên phủ phía trước nhất một bên khu vực đặc biệt.

Mười năm qua, Vương Mục nghiên cứu các lộ trận pháp, bây giờ thân là dưỡng thành hệ thống chứng nhận 100 chờ trận pháp Đại Tông Sư, cửu châu hết thảy Tu Tiên giới trận pháp Vương Mục không gì không giỏi.

Trừ cái đó ra, tại tĩnh tu quá trình bên trong, Vương Mục còn phát minh không ít trận pháp.

Trận pháp nhất đạo kỳ thật cực kỳ rộng rãi.

Nếu là chia nhỏ, còn có thể chia nhỏ vì các đại chủng loại trận pháp, tỉ như dùng thuật pháp làm căn cơ đủ loại chiến đấu loại trận pháp, tại chiến đấu loại trong trận pháp, lại đã bao hàm ngũ hành, Tiên Thiên, binh tu, lực thể công phạt  chờ rất nhiều chủng loại.

Thường thấy nhất kiếm trận.

Ngoại trừ chiến đấu loại, phòng thủ loại trận pháp, lớn đến đủ loại sơn môn thủ sơn đại trận, nhỏ đến Luyện Khí kỳ hộ thể pháp trận, đều thuộc về trận pháp nhất đạo.

"Cửu châu Tu Tiên giới trước mắt trận pháp hỗn tạp mà rộng. . . Thời gian mười năm, ta đem hắn tổng kết phân loại, bao hàm đủ loại không đồng lực lượng, đối khác biệt trận pháp kiến giải, tác dụng phân loại. . . Không phải trường hợp cá biệt. . ."

Kỳ thật tại trận pháp kỹ năng 99 điểm về sau, Vương Mục thẻ có mấy năm thời gian.

Điểm này chênh lệch, vô luận như thế nào thêm điểm tu luyện, đều không thể tăng lên.

Thẳng đến về sau, Vương Mục theo trên căn bản đi tìm hiểu cửu châu trận pháp lịch sử phát triển, từng giờ từng phút, mảnh đến theo thiên địa dị biến tu hành thịnh bắt đầu đến nay mỗi một loại trận pháp lai lịch, đều hiểu thấu triệt sau. Lại tiến hành phân loại nghiên cứu, phân loại lĩnh ngộ, từ trên xuống dưới gỡ một lần.

Lúc này mới hoàn thành đến 100 điểm mức độ, mà một bước này, liền là tài năng xuất chúng quá trình.

Tại trận pháp 100 chờ về sau, Vương Mục nghĩ tới là, trăm sông đổ về một biển, tu tiên bách nghệ bên trong, này nổi danh nhất mấy đạo, luyện khí, phù triện, đan đạo, linh thực, ngự thú, bói toán, cơ quan. . . Kỳ thật đạo đạo tương thông.

Những kỹ nghệ này nếu là chia nhỏ, lại có thể chia làm rất nhiều tiểu đạo, mà này một ít đạo rắc rối khó gỡ, cơ hồ đạo đạo đều có dính dấp, khó mà tách rời.

Tỉ như luyện khí bên trong, khác biệt pháp khí cần thường thường cần muốn khác nhau cỡ nhỏ trận pháp giả dùng bổ sung, có thể gia tăng uy lực của pháp khí.

Mà trận pháp tại pháp khí bên trong mong muốn khắc lục thành giống, thì cần muốn phù triện một chút thủ đoạn mới được.

"Nếu là muốn hoàn mỹ dưỡng thành, tướng môn môn tu tiên kỹ nghệ đều đi đến 100. . . Một môn thông, môn môn thông, ta có tâm động điểm, có lẽ không được bao lâu thời gian. . ."

Vương Mục nghĩ đến nơi này, hiện lên trong đầu ra Lưu Ly hồ phương vị.

Ngay sau đó, hắn theo tay khẽ vẫy, mấy viên ánh bạc lập lòe thạch hạt rơi đến dưới chân, phác hoạ ra thiên địa giai điệu.

Vẻn vẹn chỉ có một lát, thần bí trận pháp toát ra vi diệu hào quang, tản ra không gian đặc thù khí tức.

Tại trong trận pháp, thần bí nhất lợi hại, tự nhiên là cùng không gian tương quan trận pháp.

Không chỉ là trận pháp, tại các đại thuật pháp thần thông bên trong, cùng không gian có liên quan, thường thường cũng tương đối khó học.

Đồng lý, trận pháp cũng giống như vậy.

Truyền tống trận, nhất là xa khoảng cách truyền tống trận, tại bây giờ cửu châu, chỉ có đỉnh tiêm đại tông môn mới có tài lực cùng thực lực bố trí.

Như Vương Mục tiện tay bố trí, cửu châu bên trong thuộc về thần thoại hành vi. . .

"Đơn hướng truyền tống. . . Không gian định vị. . ."

Tại phụ trợ loại trong trận pháp, truyền tống trận kỳ thật thật nhiều.

Nhưng đại bộ phận đều là song hướng truyền tống, tại hai cái vị trí thành lập tọa độ không gian, dùng trận pháp đem hai cái tiết điểm kết nối, kích hoạt lúc, hai cái này tọa độ không gian liền sẽ trùng hợp, tu sĩ chỉ cần tiến vào trận pháp bên trong, liền có thể tại cực nhanh thời gian đi đến khác cái vị trí.

Có chút cùng loại với không gian chồng chất nguyên lý.

Chỉ bất quá sao, khoảng cách càng xa, bố trí độ khó càng lớn, thời gian càng dài, vẫn phải thời gian dài phái Trận Pháp sư giữ gìn.

Vương Mục bây giờ tiện tay bố trí, chẳng qua là đơn hướng truyền tống trận, loại trận pháp này là duy nhất một lần, nhưng nguyên lý cùng những truyền tống trận khác lại không giống nhau.

Này loại tiện tay bố trí đơn hướng truyền tống trận nguyên lý, là trực tiếp vận dụng trong cơ thể ngũ hành lực lượng, tại thức hải bên trong xây dựng ra vị trí tọa độ điểm cuối cùng bộ dáng, sau đó dùng đơn hướng truyền tống trận cùng thức hải bên trong xây dựng ra điểm cuối cùng vị trí lẫn nhau kết nối, tiếp theo thông qua trận pháp lực lượng, theo trong hiện thực nhảy vọt.

Nói ngắn gọn, dùng Nguyên Thần cùng thiên địa tương liên.

Nguyên Thần tức là thiên địa.

Nguyên Thần chỗ đến chỗ, chính là thế giới một góc.

Đây là Hóa Thần cảnh vận dụng, cho nên sao, này loại đơn hướng truyền tống trận, cũng chỉ có thể Hóa Thần cảnh mới có thể thi triển đi ra.

Nhưng dù cho như thế, Hóa Thần cảnh mong muốn tại trong chớp mắt nhảy vọt mấy chục vạn dặm, cũng chỉ có loại biện pháp này mới có thể làm đến. . .

Coi như thành tiên cường giả, linh hồn trốn vào hư không ngao du, một cái chớp mắt mười vạn dặm, cũng chưa chắc có thể nhanh như vậy đến.

Cái này là trận pháp lực lượng, tại một số phương diện có thể làm cho Hóa Thần cảnh có thể so với thành tiên. . .

Đương nhiên, không nói tài liệu, cửu châu có năng lực như thế tiện tay bố trí ra tới, khả năng trước mắt liền Vương Mục.

Cấp 100 trận pháp thực lực, không chỉ có riêng chẳng qua là thể hiện tại chữa trị này tiên phủ bảy đại trên tiên trận.

Đạp vào trong trận.

"Ta đi một lát sẽ trở lại."

Chỉ cho Băng Thanh cổ thụ lưu lại một câu, Vương Mục liền trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ.

——

Lưu Ly hồ.

Đáy hồ, một tòa san hô hình thành phòng nhỏ bên trên, quầng trăng chiếu rọi.

"Tiểu Tịch ngươi qua ngày mai, liền trăm tuổi."

Hải mỗ mỗ ngồi tại nóc nhà, sờ lấy Tiểu Giao Hoặc đầu, "Chúng ta giao người trăm tuổi, trưởng thành. Ngươi bây giờ được một sợi Tiên Linh khí, chịu đại tiên phúc phận, nên nên bốc lên chúng ta giao nhân tộc Đại Lương."

Tiểu Giao Hoặc quay người, một mặt mờ mịt nhìn xem Hải mỗ mỗ, "Chúng ta giao người tộc có cái gì Đại Lương nha? Không phải liền là Lưu Ly hồ một cái Hải tộc sao. . ."

Hải mỗ mỗ mặt tối sầm, tức giận nói:

"Khi còn bé muốn nói với ngươi chuyện xưa, đều nói vô ích đúng không?"

"Khi còn bé chuyện xưa?" Tiểu Giao Hoặc giật mình nói, " mỗ mỗ, ngươi nói là truyền thuyết kia giữa bầu trời Hải Thánh chủ chuyện xưa a? Ta coi là vậy cũng là biên nha. . ."

Khi còn bé, nàng thường xuyên nghe Hải mỗ mỗ nói lên một cái liên quan tới Thiên Hải Thánh Chủ chuyện xưa.

Nghe nói, đó là viễn cổ kỳ thật cổ giao bên trong một vị giao người nữ tử, dùng bản thân giao yếu thân thể, trở thành thống ngự Tứ Hải Bát Hoang, trong nước vạn tộc thần thoại nhân vật!

Khi còn bé nghe có thể lợi hại!

Chẳng qua là. . . Mặc cho ai nghe, đều chỉ sẽ cảm thấy đó là chuyện xưa mà thôi.

"Người nào cùng ngươi nói đó là biên?" Hải mỗ mỗ trừng Tiểu Tịch liếc mắt.

"Không phải biên. . ." Tiểu Giao Hoặc lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, "Vậy chúng ta giao người bây giờ làm sao mới như thế mấy cái?"

Nàng còn kém không nói, làm sao lại trộn lẫn thành dạng này?

". . ." Hải mỗ mỗ.

"Thời đại viễn cổ phương thiên địa này trải qua quá lớn kiếp. . ." Hải mỗ mỗ tằng hắng một cái, "Vị kia dẫn đầu chúng ta tộc nhân lấy được phong công vĩ nghiệp Thiên Hải Thánh Chủ vì chống cự kiếp nạn, đã chết đi. Sau này chúng ta nhất tộc tại biển bên trong ngủ say, sống tạm tại sự tình, chỉ chờ mong phương thiên địa này lại lần nữa toả ra sinh cơ."

"Giai đoạn này, chúng ta giao người tộc chết chìm rất nhiều, mãi đến ngàn năm trước thiên địa dị biến về sau, mới chậm rãi đến thở ra một hơi. . ."

"Bây giờ Bích Du đại tiên đã thành tiên phi thăng, Tứ Hải Bát Hoang đều là sôi trào lên. . . Nhất là Tiên Linh khí hạ xuống, rất nhiều Hải tộc đều kích động, mong muốn thay thế đại tiên trở thành Tứ Hải chi chủ."

Hải mỗ mỗ cổ vũ nói, " Tiểu Tịch, ngươi là đại tiên chính thống đệ tử, lại là chúng ta giao nhân tộc kiêu ngạo, chúng ta giao người tộc tại thời kỳ viễn cổ liền đã đản sinh ra Thiên Hải Thánh Chủ, như vậy, ngươi cũng cần phải kế thừa vị kia Thiên Hải Thánh Chủ lực lượng. . . Mang theo chúng ta Lưu Ly hồ giao người nhất tộc, đứng ngạo nghễ tại Tứ Hải đỉnh!"

Nói đến đây, Hải mỗ mỗ máu nóng sôi trào.

Nàng liền là từ nhỏ nghe Thiên Hải Thánh Chủ chuyện xưa lớn lên, vẫn muốn sau khi lớn lên có thể làm chút gì.

Nhưng mà. . . Chỉ là tu luyện tới Nguyên Anh cảnh liền đã cảm giác bước đi liên tục khó khăn, đi đến hạn mức cao nhất. . .

Cho nên. . .

Càng nói, Hải mỗ mỗ càng là xúc động.

". . ." Tiểu Giao Hoặc.

Qua một hồi, Hải mỗ mỗ dừng lại, nhìn xem đối diện đần độn tôn nữ, toàn thân máu nóng ba đến một thoáng liền lạnh.

Được rồi. . . Tiểu nha đầu đần độn, như nếu để cho nàng trở thành Tứ Hải chi chủ, sợ cũng là tai hoạ. . . Hải mỗ mỗ trong lòng thở dài.

"Vậy ngươi trưởng thành, liền không có cái gì khác ý nghĩ sao?" Hải mỗ mỗ bất đắc dĩ hỏi nói, " hoặc là nguyện vọng?"

"Nguyện vọng?" Tiểu Giao Hoặc lớn tiếng nói, " ta đương nhiên có!"

"Cái gì?"

"Nguyện vọng của ta liền là nỗ lực tu luyện, sớm ngày phi thăng tìm đại tiên." Tiểu Giao Hoặc nói.

". . ."

"Ngươi nguyện vọng này có chút xa." Hải mỗ mỗ cười nói, " có hay không gần một điểm? Mỗ mỗ cũng tốt giúp ngươi thực hiện."

"Gần một điểm?" Tiểu Giao Hoặc lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, "Vừa rồi Vương Mục tin cho ta hay, ta rất lâu không có gặp hắn, muốn gặp hắn một chút."

Hải mỗ mỗ khẽ giật mình.

Qua một hồi lâu, trong đầu mới bắt đầu hiện ra một đạo thân ảnh.

Mười năm trước, thăng tiên đại điển, Kiếm tông có một đạo thân ảnh dùng thành tiên oai, tiến vào Đấu Chiến Huyễn giới lực chiến bốn vị thành tiên cường giả, cuối cùng phá vỡ Tiên môn.

Mà đạo thân ảnh kia, căn cứ Kiếm tông miêu tả, không sai, liền là vị kia chỉ nhập môn mười năm không đến đệ tử, Vương Mục.

Đương nhiên, Kiếm tông mặc dù nói như vậy, nhưng cửu châu không ai tin.

Mười năm thành tiên, giao người nghe đều lắc đầu.

Bất quá sao, mánh lới ít nhất đánh ra, những năm này Kiếm tông đệ tử cũng là càng ngày càng nhiều.

Chỉ tiếc, từ khi thăng tiên đại điển về sau, liền rốt cuộc không ai tìm được Vương Mục.

Nhưng Kiếm tông một mực tại nói có Vương Mục tin tức, nghe nói là đang bế quan.

Liền tôn nữ đều nói cách mỗi một hồi đều tại liên hệ, dùng cái kia Thần Quang kính pháp bảo tại liên hệ, có thể về phần mặc khác người đến cùng ở nơi nào, cũng là không có người biết được. . .

Nếu là bế quan, này cũng cũng như thường.

Chẳng qua là bây giờ, người nào tìm tới cho ngươi?

"Ngươi này nguyện vọng. . ."

Hải mỗ mỗ dộng đâm quải trượng, "Chúng ta vẫn là thảo luận liên quan tới tu luyện thành tiên cái này đi. . ."

Tiểu Giao Hoặc bĩu môi.

"Ngươi nhìn ngươi nhếch lên cái này miệng. . ." Hải mỗ mỗ tức giận gõ gõ, "Ngươi không phải nói các ngươi có liên hệ sao? Ngươi trực tiếp hỏi hắn ở nơi nào không được sao."

"Hắn rất lâu mới một lần nhìn Thần Quang kính. . ." Tiểu Giao Hoặc nói, " hỏi qua, lúc trước hắn nói tại tiên phủ bế quan, như không muốn sự tình sẽ không ra đến, ta liền ngượng ngùng hỏi."

Hải mỗ mỗ khẽ gật đầu, cái kia nhất định là có chuyện gấp gáp.

Tiểu Giao Hoặc há to miệng.

Mấy năm trước, nàng tại Thần Quang kính bên trên, tìm thấy được mặt khác mấy cái đặc thù thần thức tín hiệu, lúc ấy không biết này chút thần thức là ai. Sau này lại một lần nữa đi Long Cung tìm Ngao Thanh tỷ tỷ chơi thời điểm, nàng phát hiện. . . Giống như. . . Bên trong một cái thần thức nơi phát ra, liền là tại Long Cung. . .

Sau đó. . . Liền phát hiện. . . Ngao Thanh tỷ tỷ. . . Thế mà. . . Cũng có một cái Thần Quang kính, hỏi một chút nói đúng không biết người nào gửi tới.

Nàng nói khẳng định là Vương Mục gửi tới.

Ngao Thanh tỷ tỷ cực lực phủ nhận, cho rằng không phải.

Nàng không có hỏi nhiều, dứt khoát tăng thêm Ngao Thanh tỷ tỷ Thần Quang kính, bình thường liền thường xuyên liên hệ, chợt có nâng lên Vương Mục lúc, Ngao Thanh tỷ tỷ nói nàng phụ vương cũng có chút muốn gặp Vương Mục, chỉ tiếc tìm không thấy người.

Tiểu Giao Hoặc biết, kỳ thật không phải vị kia Lão Long Vương muốn gặp, là Ngao Thanh tỷ tỷ muốn gặp.

Chỉ tiếc. . .

"Hắn có thể hay không theo đại tiên cùng một chỗ phi thăng?"

"Sau đó dùng Thần Quang kính tại thượng giới cùng chúng ta liên hệ?"

Tiểu Giao Hoặc nghĩ như vậy.

Chỉ thấy phía trước hồ trong  một hồi ánh vàng lấp lánh, không gian hơi rung.

"A, thật cường liệt không gian khí tức. . ."

Hải mỗ mỗ bỗng nhiên đứng người lên, khuôn mặt ngưng trọng, "Không biết người tới là người nào? Như thế khí tức, sợ là. . ."

Lời còn chưa dứt, liền thấy Vương Mục theo cái kia ánh vàng lấp lánh trong trận pháp đi ra, đạp sóng mà đi, rơi đến nóc nhà.

Vương Mục quan sát bốn phía, cảm thán một tiếng:

"Các ngươi nơi này, thật không có thay đổi gì. . ."

Một bên Tiểu Giao Hoặc kinh hỉ nói:

"Mỗ mỗ, ngươi xem, nguyện vọng của ta, trở thành sự thật à nha?".