Chương 275: Hết thảy, cũng nên trả lại cho ngươi!

Chương 275: Hết thảy, cũng nên trả lại cho ngươi!

Hải mỗ mỗ nhìn chăm chú người trước mắt Ảnh, nói:

"Ngươi lại không xuất hiện, ta cũng hoài nghi ban đầu ở Trường Tình thụ hạ cùng Tiểu Tịch kết duyên là người khác."

Xác thực, thân là kết duyên người, mười năm không có cái bóng người.

Đừng nói kiếp sau, ở kiếp này sợ là đều qua không xong.

Vương Mục tằng hắng một cái: "Ta hẳn là có thường xuyên liên hệ a?"

"Thường xuyên liên hệ?" Hải mỗ mỗ chỉ chỉ Tiểu Tịch, "Là chỉ dùng loại kia truyền âm phù một loại phương thức liên hệ sao? Không biết còn tưởng rằng là người nào. . . Ai biết tin tức truyền đến có phải hay không là ngươi bản thân?"

"Nếu là thế nào Thiên, có người giả mạo ngươi, ở phía trên phát tin tức nắm Tiểu Tịch bắt cóc nên làm cái gì?"

". . ." Vương Mục.

Không nói còn tốt, nói chuyện Vương Mục vô ý thức liền nghĩ đến cái kia Phiếu Miểu Nhứ. . .

"Thần Quang kính thần thức chứng nhận, như thường sẽ không ra sai." Vương Mục nói, " không phải bản thân thần thức, không cách nào khởi động Thần Quang kính. . . Ta đây không phải đã đến rồi sao? Nàng bây giờ đã trăm tuổi đi?"

Vương Mục đi đến nóc nhà, xem xét Tiểu Giao Hoặc hai mắt.

Xác thực, cao lớn hơn không ít.

Hải mỗ mỗ vẫn như cũ không vừa lòng trừng Vương Mục liếc mắt, hơi hơi cảm giác người sau khí tức gợn sóng, nhưng trong lòng phát ra vài tiếng cảm khái.

Hoàn toàn nhìn không thấu.

Năm đó còn có thể nhìn thấu mấy phần, bây giờ thần thức cảm giác, đơn giản như giọt nước mưa vào biển, mảy may không cảm giác được biển bên trong nội liễm gợn sóng.

Nhất là vừa rồi bỗng nhiên xuất hiện một màn kia, đều kém chút để cho nàng tưởng rằng không phải một vị nào đó thành tiên đại năng bao trùm rồi?

Lưu Ly hồ là có thủ hồ đại trận, hắn này đột ngột xuất hiện tại đáy hồ, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, chỉ ở xuất hiện trong nháy mắt có một hồi mãnh liệt không gian ba động bên ngoài, đều quá mức quỷ dị.

"Vương Mục, ngươi lâu như vậy mới đến nhìn ta!" Tiểu Giao Hoặc chống nạnh nói, " ngươi có phải hay không câu được mới cá con, len lén không nói cho ta?"

Vương Mục cười ha ha hai tiếng nói:

"Không có, nghĩ đến ngươi trăm tuổi đến, liền đến xem. Thuận tiện. . ."

Thuận tiện biết rõ ràng một ít chuyện.

"Có chính sự?" Hải mỗ mỗ hỏi nói, " có phải hay không cùng Tiểu Tịch có quan hệ?"

Vương Mục khẽ gật đầu.

"Ta muốn mang nàng đi một chuyến, thấy cá nhân."

"Đi chỗ nào? Thấy người nào?"

"Một cái nào đó tiên phủ, đến mức thấy người nào. . ." Vương Mục trong lòng hơi động, đột nhiên nói, " người này cùng các ngươi giao người nhất tộc ngược lại có mấy phần quan hệ. . . Nàng tại rất lâu trước, liền là các ngươi giao người nhất tộc."

"Ồ?" Hải mỗ mỗ kinh ngạc, "Nói cùng ta nghe một chút, cửu châu giao người nhất mạch, mặt khác mấy lục địa cực ít, lại lẫn nhau đều có liên hệ. . ."

"Dùng năm đó lại nói. . ." Vương Mục nói, " tại các ngươi giao người nhất tộc, phải gọi làm Thiên Hải Thánh Chủ a? Không biết các ngươi có từng nghe chưa?"

Vừa dứt lời, Hải mỗ mỗ cùng một bên Tiểu Giao Hoặc tại chỗ sửng sốt.

"Ngươi nói người nào?" Hải mỗ mỗ hơi lộ ra vẩn đục đôi mắt cấp tốc co vào.

"Thiên Hải Thánh Chủ, các ngươi khả năng không biết. . . Dù sao đã qua thật lâu rồi. . ." Vương Mục khẽ thở dài, "Không sao, đi gặp một lần là được rồi."

Yên lặng.

Chung quanh bị ngăn cách nước biển phảng phất đều đình chỉ lưu động.

"Vương Mục. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi nói là sự thật sao?" Tiểu Giao Hoặc cà lăm, "Thiên Hải Thánh Chủ chuyện xưa. . . Ta có thể là từ nhỏ nghe đến lớn. . . Ta làm sao lại chưa nghe nói qua?"

"Từ nhỏ nghe được lớn?"

Xem ra năm đó An Khinh Tú một đời kia cổ giao, là có truyền thừa lưu lại. . .

"Đi. . . Lập tức liền đi!"

Hải mỗ mỗ hít thở sâu một hơi, Vương Mục không giống như là đang nói láo.

Coi như không gặp được, nàng khẳng định cũng có quan hệ với Thiên Hải Thánh Chủ tin tức.

"Vậy ngài cũng cùng một chỗ đi theo ta?"

Hải mỗ mỗ trầm ngâm một lát, dứt khoát lắc đầu:

"Không được, Tiểu Tịch đi là được rồi."

——

Tiên phủ.

Vương Mục mang theo Tiểu Giao Hoặc đi vào nơi này, lần đầu tiên tới, nàng đối với chỗ này hưng phấn cùng tò mò lớn xa hơn Vương Mục.

Bây giờ tiên phủ bảy đại trận đã hoàn toàn chữa trị dung hợp, khiến cho tiên phủ tự thành tiểu thế giới, nội bộ đủ loại hoàn cảnh cùng bên ngoài không khác.

Cửu châu có thể tìm tới sơn hình hình dạng mặt đất, tiên phủ trung đô có.

Đi đến băng cây xanh trước mặt.

"A, nàng là ai? Ta giống như cảm nhận được. . ."

Tại Tiểu Giao Hoặc đi đến Băng Thanh cổ thụ trước mặt trong nháy mắt, ngủ say cây già thức tỉnh, một mặt kinh ngạc nhìn người sau.

"Cảm nhận được nhiều ít?"

"Rất vi diệu khí tức. . . Tựa hồ. . . Cùng chủ nhân có mấy phần quan hệ. . ."

Thấy này, Vương Mục khẽ gật đầu, quả nhiên Tiểu Giao Hoặc cùng An Khinh Tú là có liên quan hệ, đến mức có nhiều ít cũng không biết.

"Đi thôi!"

Mang theo Tiểu Giao Hoặc, tới đến cây trước giường.

Tiểu Giao Hoặc kìm lòng không được bơi tới trước giường, nhìn chăm chú trước mắt vị thần này bí nữ tử tóc trắng.

Nàng ánh mắt ngẩn người, giống như là si mê nhìn xem.

Vương Mục thấy thế, âm thầm gật đầu, quả nhiên có hi vọng. . .

Nhưng mà. . .

Qua rất lâu. . .

Tí tách. . .

Một giọt nước miếng theo Tiểu Giao Hoặc khóe miệng nhỏ xuống.

"?" Vương Mục.

Chuyện gì xảy ra?

Tiểu Giao Hoặc quay đầu, cười ngây ngô một tiếng:

"Vị này tóc trắng tỷ tỷ dáng dấp thật là dễ nhìn!"

"Nàng liền là Thiên Hải Thánh Chủ sao?"

". . ."

Cái này là ngươi chảy nước miếng nguyên nhân?

Vương Mục mặt tối sầm.

"Ngoại trừ dáng dấp đẹp mắt. . . Ngươi có hay không hắn cảm giác của hắn?" Vương Mục hỏi.

"Cảm giác khác?" Tiểu Giao Hoặc một mặt mờ mịt, "Không có a. . . Cũng cảm giác có chút thân thiết! Có thể nàng không phải Thiên Hải Thánh Chủ sao? Ân, chúng ta đều là giao người. . ."

Vương Mục nhíu mày.

Đến cùng là tình huống như thế nào?

Bây giờ Tiểu Giao Hoặc cũng đã ở trước mặt nàng, Cửu Chuyển Luân Hồi Đan cũng đã ăn.

Ngươi ở kiếp này, còn không nên thức tỉnh sao?

Vương Mục than nhẹ một tiếng, ánh mắt bên trong có chút bao la mờ mịt.

Bảy vị nữ chính, này là khó khăn nhất giải quyết một cái.

Bây giờ liền thức tỉnh đều làm không được. . .

"Vương Mục, nàng đối ngươi rất trọng yếu sao?" Tiểu Giao Hoặc đột nhiên hỏi nói, " nàng ngủ lâu như vậy còn không có tỉnh lại, có phải hay không tại làm một cái rất thơm ngọt mộng đẹp? Mỗ mỗ nói, ta khi còn bé yêu đi ngủ, có đôi khi gọi thế nào đều gọi không dậy  bình thường ta đều tại làm lấy mộng đẹp đâu!"

"Nàng khả năng cũng là đang nằm mơ chứ!"

". . ."

Mộng

Có lẽ là a?

"Chẳng thà nói, ta ngược lại thật ra giống đang nằm mơ. . ." Vương Mục lắc đầu.

"Xác thực đâu!" Tiểu Giao Hoặc hì hì cười một tiếng, "Ngươi này tu hành tốc độ nhanh, các ngươi Kiếm tông đều nói ngươi đã thành tiên. Hơn mười năm liền thành tiên, ta có thể là nằm mơ đều không dám làm như thế. . . Ngươi nếu là thật có thành tiên tu vi, thật giống là đang nằm mơ đây. . ."

Nghe tên tiểu tử này đánh thú, Vương Mục không khỏi cười cười:

"Ta nếu là một lòng tu hành, hơn mười năm thành tiên có lẽ có điểm khó. . ."

"Nhưng mấy chục năm thành tiên, cũng không phải không được. . . Mười năm này nếu là ta không có nghiên tập trận pháp. . . Đều nhanh độ kiếp rồi. . ."

Tiểu Giao Hoặc thè lưỡi:

"Làm ngươi ban ngày mộng đẹp đi! Ngươi là chuyển thế tiên nhân sao? Tu luyện nhanh như vậy. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

Chuyển thế tiên nhân cũng không phải.

Chỉ bất quá có. . .

Chợt

Một đạo chớp lóe, tại Vương Mục trong đầu như sao băng xẹt qua đêm dài. . .

Hắn bỗng nhiên nhìn chăm chú cái kia tóc trắng tiên nhân, trong miệng lẩm bẩm: "Là như thế này sao?"

Hắn có lẽ biết. . . Nên làm sao chân chính để cho nàng thức tỉnh.

Cửu Chuyển Luân Hồi Đan chẳng qua là đưa cho nàng sinh mệnh, mà chân chính linh hồn. . .

"Vương Mục, ngươi đang nói cái gì?"

"Không có gì. . ."

"Nơi này thật đẹp nha, Vương Mục, ta đến lúc đó gọi Ngao Thanh tỷ tỷ. . . Bọn hắn cùng đi chơi đi!" Tiểu Giao Hoặc nói, " Ngao Thanh tỷ tỷ phụ vương rất tưởng niệm ngươi! Nếu là. . . Nếu là không thuận tiện coi như xong."

Vương Mục khẽ gật đầu:

"Tạm thời không được, bởi vì này tiên phủ. . . Không là của ta."

Nói đến đây, Vương Mục chỉ chỉ An Khinh Tú, "Là. . . Vị này Thiên Hải Thánh Chủ."

Tiểu Giao Hoặc ồ một tiếng, một mặt hết sức đáng tiếc biểu lộ.

"Cái kia nàng làm sao mới có thể tỉnh lại đâu?"

"Chờ đến lúc đó. . . Liền biết. . ."

——

Đưa tiễn Tiểu Giao Hoặc, Vương Mục lẳng lặng đứng tại tiên phủ một góc.

"Cái kia Tiểu Giao người, trên người có chủ nhân khí tức, nhưng hết sức đạm. . ." Băng Thanh cổ thụ nói, " nàng có thể là chủ nhân năm đó hồn phách một trong. . . Chuyển thế tới. Có thể là muốn chủ nhân tỉnh lại, cũng không có tác dụng quá lớn."

Vương Mục không nói.

Tiểu Giao Hoặc xác thực đối thức tỉnh An Khinh Tú không có có tác dụng gì.

Nhưng. . . Lại cho mình then chốt nhắc nhở.

"Ta biết nên làm sao thức tỉnh nàng." Vương Mục lẳng lặng nói.

"Ngươi muốn làm thế nào?"

Vương Mục không có trả lời.

Những ngày tiếp theo, hắn an tâm tu luyện.

Ngoại trừ tự thân nhiều loại công pháp, tu tiên bách nghệ, đan đạo, phù triện, luyện khí, linh thực, ngự thú, cơ quan. . .

Vương Mục một bước một cái dấu chân, dứt bỏ đã có phần có thành tựu đan đạo cùng luyện khí, còn lại mấy loại đều là bắt đầu từ số không dùng hành động điểm chậm rãi tu luyện dưỡng thành.

Có trăm cấp trận pháp gia trì, Đại Đạo trăm sông đổ về một biển, tăng thêm Vương Mục lúc này nhiều loại công pháp thần thể, các loại sức mạnh to lớn dung hợp, thân thể thuộc tính tư chất đồng đều đã đi đến cực cao mức độ, lại dùng hành động điểm tu luyện, đem năng lực bản thân hoàn mỹ phát huy, tốc độ tu luyện nhanh đến kinh người!

Tỉ như linh thực một đạo, tu luyện xong trận pháp về sau, đệ nhị tu luyện.

Đệ nhị tu luyện linh thực, chủ nếu là bởi vì tiên phủ có Thất Trận tuần hoàn, tự thành thiên địa, vì về sau tu luyện không thiếu đủ loại tài liệu, tự nhiên tốt nhất ngay tại tiên phủ lấy tài liệu, đều không cần đi ra.

Như vậy linh thực liền cực kỳ trọng yếu.

Tại phối hợp tương ứng pháp trận, làm sự nhanh chóng sinh trưởng  chờ tu luyện phù triện, luyện khí, đan đạo lúc, liền không thiếu tài liệu.

Vì thế Vương Mục hao phí mấy năm, tại tiên phủ gieo trồng mảnh lớn mảnh nhỏ nhiều loại linh thực, cũng đào móc tiên phủ bên trong cất giấu sông núi khoáng mạch.

Vẻn vẹn năm năm công phu, tại đắm chìm thức dưỡng thành trong tu luyện, linh thực một hạng tu tiên kỹ nghệ trực tiếp đạt được90+ trình độ.

So với trận pháp tốc độ tu luyện còn nhanh hơn.

Có thể tu luyện nhanh như vậy, chủ yếu nhờ vào tiên phủ Thất Trận đều có Vương Mục tự thân chưởng khống, trồng ở tiên phủ bên trong bất luận cái gì linh thực, đi qua đại trận tuần hoàn hun đúc, trong nháy mắt Vương Mục liền có thể rõ như lòng bàn tay.

Chỉ bất quá thời gian năm năm vẫn tương đối ngắn, phẩm cấp thấp linh thực chín mười mấy tốp, mà phẩm cấp cao linh thực vẻn vẹn chỉ chín mấy đám.

Nhưng dù cho như thế, vô luận là sản lượng vẫn là chất lượng, đều vượt qua một cái đỉnh cấp Linh Thực sư trình độ, dĩ nhiên này thoát ly không được tiên phủ bản thân khối này có thể xưng Tiên Thiên cấp bậc linh điền.

Mà tại Vương Mục bồi dưỡng ra nhiều loại thần phẩm cấp bậc thiên tài địa bảo về sau, linh thực một hạng mới xem như đạt đến 100, hoàn toàn nhập đạo.

Lúc này Vương Mục tu vi một cách tự nhiên đi tới Hóa Thần trung kỳ.

Có siêu cao linh thực trình độ về sau, Vương Mục bắt đầu tu luyện theo thứ tự tu luyện đan đạo, luyện khí, phù triện, cơ quan, ngự thú rất nhiều còn lại kỹ nghệ. . .

Lại hao phí hơn bốn mươi năm sau, những ký ức này đồng đều đạt đến cao nhất mức độ.

Cũng chính là dưỡng thành bên trong 100 các loại, tu luyện tới hành động điểm không cách nào lại tu luyện mức độ.

Trên thực tế, tại trận pháp, linh thực đi đến cao nhất về sau, đằng sau tu luyện rất nhiều kỹ nghệ, thuộc về nhất pháp thông, vạn pháp thông, tốc độ tu luyện có lẽ có cực cao gia trì, tốc độ tu luyện quả thực là như bay tốc độ.

Giống như là phù triện một đạo, mới học một tháng dùng hành động điểm tu luyện xong, trực tiếp đốn ngộ, có thể so với bên ngoài đại sư.

Cách mỗi mấy tháng đốn ngộ đơn giản cùng ăn cơm uống nước qua quýt bình bình.

Trong đó rút sạch, Vương Mục vì bảo trì tu luyện tâm tình, còn sẽ ra ngoài du ngoạn một hồi, đi Lưu Ly hồ nhìn một chút Tiểu Giao Hoặc, đi Phong Nguyệt tông nhìn một chút Cố Ngọc Khanh, đi Long Cung nhìn một chút Ngao Thanh, đi Kiếm tông nhìn một chút đã từng sư huynh sư đệ, tình cờ chỉ bảo một phiên, lưu lại làm người ngưỡng vọng bước chân cùng tầm mắt, cuối cùng tiêu sái rời đi.

Tại tốc độ tu luyện hơi chậm lúc, ra ngoài cửu châu du lịch một phiên, đúng là chuyện tốt.

Thậm chí, vì cửu châu tu tiên càng đoàn kết, Vương Mục dứt khoát đem chính mình một thân bản sự cũng dùng tới.

Đầu tiên là trực tiếp tại cửu châu thành lập được vượt ngang cửu châu truyền tống trận, khiến cho toàn bộ cửu châu cùng nhau tương liên, coi như không phải Kim Đan trở lên tu sĩ, cũng có thể dễ dàng hao phí mấy chục miếng không đến linh thạch liền có thể an toàn nhảy vọt các đại châu.

Nhường các đại châu tu sĩ, có càng nhiều lựa chọn chỗ trống.

Tại cửu châu các đại tông môn thành thị thành lập truyền tống trận về sau, Vương Mục dùng trận pháp là điều kiện tiên quyết, phác hoạ ra cửu châu đại khái biên giới, đem cửu châu các đại khu vực, không biết, đã biết, đều vẽ tách đi ra.

Cuối cùng dùng cửu châu dưới mặt đất linh mạch vì trung tâm, thông qua cơ quan luyện khí năng lực, luyện chế ra thần phẩm cấp bậc trấn châu pháp bảo, Phi Tiên tháp, dùng chín tòa Phi Tiên tháp làm cơ sở, thành lập được vượt ngang cửu châu thần niệm đại trận.

Này đại trận có thể làm cho cửu châu tu sĩ Phi Tiên tháp có khả năng bao trùm tuyệt đại bộ phận phạm vi bên trong, thông qua Thần Quang kính cùng hưởng trao đổi câu thông. . . Không nữa cực hạn tại khu vực bên trong.

Nói ngắn gọn, cùng loại với Tu Tiên giới mạng lưới.

Mà Thần Quang kính khai phá, hắn bản thân liền đến từ Thiên Cơ tông, trước đó chẳng qua là thiếu khuyết Hằng Ngân khuê tinh tài liệu.

Tại có tiên phủ về sau, Vương Mục đem dắt cơ tạo vật quyết tu luyện đến đại thành, trực tiếp tạo ra đến, sau đó thông qua linh thực nghiên cứu dò xét về căn bản, dùng nhiều loại khoáng vật dùng luyện khí bên trong tinh luyện chi thuật tiến hành dung hợp, thí nghiệm vô số lần về sau, cuối cùng dung hợp ra loại tài liệu này.

Tài liệu có nơi phát ra, lại đem Thần Quang kính tài liệu tiến hành đơn giản hoá, liền có thể trực tiếp mở rộng đến chính xác Tu Tiên giới.

Đương nhiên, trong đó tự nhiên gặp một chút tầng tầng lực cản, tự nhiên đối Vương Mục mà nói, cũng không tính là sự tình.

Bởi vì lúc này, dùng thực lực của hắn, coi như mấy vị kia thành tiên đều không nhất định là đối thủ của hắn.

Mà này một hạng cải biến, hoàn toàn thay đổi cửu châu tu hành. . .

Thời gian càng lâu, ảnh hưởng càng lớn, đến mức tương lai, Vương Mục không rõ ràng. . . Chỉ bất quá. . .

Làm này chút, kỳ thật cũng là vì nhập đạo.

Trận pháp, đan đạo, luyện khí, phù triện. . . Này chút mong muốn nhập đạo, mong muốn đi đến 100 các loại, kỳ thật đều cần thông qua thực hiện tại hiện thực đi sáng tạo cảm ngộ, mới có thể đi đến cảnh giới tối cao.

Liền muốn tiên phủ này bảy đại trận, Vương Mục nghiên tập trận pháp lúc vẫn tại nghiên cứu, làm hoàn toàn chữa trị tốt lúc, cũng mang ý nghĩa chính mình trận pháp đạt đến một cái đỉnh điểm.

Đồng dạng, mong muốn tại còn lại kỹ nghệ bên trong, đi đến đỉnh phong, đi sáng tạo, liền là tốt nhất đường tắt.

Vượt ngang cửu châu thần niệm đại trận, xem như Vương Mục tổng hợp tự thân rất nhiều trí nhớ, đi sáng tạo một cái con đường tu luyện.

Làm đại trận mở ra một khắc này, hắn các loại kỹ nghệ, cũng chân chính trên ý nghĩa viên mãn.

Đến tận đây, hao phí hơn năm mươi năm, trên cơ bản Vương Mục tất cả tu tiên kỹ nghệ, đạt đến viên mãn.

Còn lại mười năm, Vương Mục ngăn cách bên ngoài, dốc lòng tu luyện, đem hết thảy công pháp một vừa tu luyện đến viên mãn.

Mà cảnh giới, cũng đi tới thành tiên.

Hắn, cũng ngộ ra được chính mình Đại Đạo.

Chẳng qua là, cái này Đại Đạo. . .

Tu hành giáp, cửu châu biến, hắn cũng thay đổi.

Tiên phủ bên trong.

Lúc này tiên phủ, đã quy hoạch chỉnh tề, đầy khắp núi đồi linh thực.

Chỉ có trung ương cây kia Băng Thanh cổ thụ, giống như một cây định hải thần châm, tại như là biển linh thực bên trong, lộ ra như vậy đặc biệt.

"Sáu mươi năm. . ."

Vương Mục khuôn mặt hơi có mấy phần tang thương.

Bản thân hắn cũng không có bao nhiêu biến hóa, lúc này chẳng qua là đơn giản ăn mặc một bộ sắc tố đen áo, tóc dài xõa vai, theo gió mà đãng.

Phía sau Băng Thanh cổ thụ yên lặng nhìn xem.

Nếu như không phải có nó tận mắt chứng kiến, nó là dù như thế nào cũng không tin, một cái nhân loại tu sĩ, có thể tại ngắn ngủi sáu mươi năm, đạt cho tới bây giờ tình trạng này!

Thật là đáng sợ. . .

Cảm giác. . . Cảm giác giống như là mấy chục năm, đi hết chủ nhân mấy đời đường một dạng. . .

Quá nhanh, cũng thật bất khả tư nghị.

"Ngươi những năm này, một mực đắm chìm trong tu luyện. . ." Băng Thanh cổ thụ thấp giọng nói, " tựa hồ đối với chủ nhân sự tình. . ."

"Đều quên đúng không?" Vương Mục mỉm cười.

". . ."

"Ta chưa quên, chẳng qua là một mực tại trên đường." Vương Mục xoay người, nhẹ nhàng hoa nở Băng Thanh cổ thụ nội bộ, nhìn cái kia đã có hết sức nhiều năm không gặp bạch y nữ tử.

Những năm gần đây, trong đầu của hắn, thỉnh thoảng đều sẽ hiển hiện rất nhiều thân ảnh.

Cái này đến cái khác. . .

Thần Quang kính bên trên, vị kia Lê tiên sinh cũng liên lạc qua mấy lần, nói thẳng phi thăng vài vị đều tại thượng giới phong Tiên quan, là thượng giới tiên triều đại lực bồi dưỡng đối tượng, bây giờ tại tiên triều đều là thân cư muốn vị, tiềm lực vô tận.

Mà hạ giới. . .

Khoảng cách cùng Tiêu Lê. . . Không, cùng vị kia thần tướng Tiêu Mộ Ly ước định tháng ngày cũng càng lúc càng ngắn.

Thu hồi suy nghĩ. . .

"Nàng cũng nên thức tỉnh." Vương Mục đi đến bạch y nữ tử trước mặt, trên mặt lộ ra kỳ diệu nụ cười.

"Ngươi đã nghĩ đến biện pháp?" Băng Thanh cổ thụ giọng nói có chút run rẩy.

"Biện pháp sớm đã nghĩ kỹ, ta nói, những năm này ta chẳng qua là một mực tại thực hiện trên đường. . ."

Vương Mục mỉm cười.

Nhẹ nhàng cảm giác mặt của mình tấm.

【  tu luyện: Trận đạo (100) đan đạo (100) khí đạo (100). . . 】

Không chỉ rất nhiều tu tiên kỹ nghệ, liền hết thảy công pháp đều đã đi đến viên mãn.

Thậm chí liền ngộ ra. . .

"Ngươi thành tiên ngộ ra chính là cái gì Đại Đạo?" Băng Thanh cổ thụ đột nhiên hỏi.

"Hỏi cái này làm cái gì?"

"Có phải hay không cùng thức tỉnh chủ nhân có quan hệ?"

"Có, nhưng không hoàn toàn là. . ."

Vương Mục ngâm khẽ một tiếng, Nguyên Thần hiển hóa, hiển hiện tại thân.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Nàng thiếu đi linh hồn." Vương Mục thấp giọng nói, " không có linh hồn, sinh mệnh lực mạnh hơn, cũng không cách nào thức tỉnh."

"Có thể chủ nhân linh hồn tại liền tản. . ."

"Không, không có tán."

Vương Mục một mặt buồn vô cớ nếu là, "Linh hồn của nàng. . . Chỉ bất quá. . . Vẫn luôn tại trên người của ta thôi."

"Bây giờ, cũng là thời điểm nên trả lại cho nàng."

Băng Thanh cổ thụ thân thể cao lớn bắt đầu chấn động, không biết ý gì.

Nhưng mà một giây sau, Vương Mục Nguyên Thần tán đi, trong ý thức, vô số năng lực trí nhớ như hồng lưu tiêu tán, hội tụ thành một đầu sông dài cuồn cuộn, rơi đến cô gái tóc trắng kia trên thân.

Hắn nhìn xem cái kia đạo khuôn mặt, trên mặt buồn vô cớ tan biến, thay vào đó, là nhìn thấu hết thảy thản nhiên.

"Linh hồn của ngươi, chính là ta này một thân dưỡng thành hệ thống đi."

"An Khinh Tú, bây giờ, ta đem tất cả những thứ này đều chữa trị đến đỉnh phong, đạt đến ngươi năm đó trình độ. . . Linh hồn của ngươi cũng viên mãn."

"Hết thảy, cũng nên trả lại cho ngươi!".