Chương 276: Hoàng nữ điện hạ, rất lâu. . . Không thấy (Đại Kết Cục))

Chương 276: Hoàng nữ điện hạ, rất lâu. . . Không thấy (Đại Kết Cục))

Tại thời khắc này, Vương Mục trong đầu nhớ lại, có đã từng từng li từng tí.

Cũng có này trăm năm không đến, như mộng như ảo ngắn ngủi tu tiên kiếp sống.

"Cảm giác là đang nằm mơ. . ."

Ý thức dần dần rơi vào hắc ám, trong lúc hoảng hốt, Vương Mục lại thấy được đạo thân ảnh kia.

Chẳng qua là, càng ngày càng rõ ràng.

Tại tán đi Nguyên Thần một khắc này, Vương Mục rốt cuộc cảm giác không tới hệ thống tồn tại.

Chỉ là gặp lấy cái kia theo Nguyên Thần tuôn ra linh hồn năng lượng, chậm rãi bay vào người sau thân ảnh, hắn liền biết được, hắn hết thảy suy đoán, đều là chính xác.

"Ngươi cũng không phải chuyển thế tiên nhân, sao có thể tu luyện nhanh như vậy?"

Cái kia Tiểu Giao Hoặc để cho mình như ở trong mộng mới tỉnh một câu, tại lúc ấy nhắc nhở Vương Mục.

Người sang có tự biết.

Chỉ có thời thời khắc khắc đối với mình ta duy trì tỉnh táo nhận biết, mới có thể đẩy ra sương mù dày đặc, thấy chân chính thiên địa.

Đúng vậy a. . .

"Nếu là không có này dưỡng thành hệ thống, ta dựa vào cái gì có thể tu luyện nhanh như vậy?"

Hết thảy chỗ căn bản, chính là cái này.

"Rất nhiều thời điểm, thói quen tồn tại, cũng sẽ không đi qua nhiều hoài nghi."

Vương Mục sớm thành thói quen dưỡng thành thêm điểm, tăng thêm cùng trong trò chơi cái kia một bộ cùng loại, tại xuyên qua đến tận đây, cảm giác được lúc không có đối với cái này tiến hành quá nhiều suy nghĩ.

Không phải liền là người xuyên việt bàn tay vàng sao?

Chỉ tiếc, theo tu hành lịch duyệt gia tăng, kiến thức đến phương thiên địa này rộng lớn, kiến thức đến chính mình nhỏ bé, cùng với cái kia lực lượng chân chính.

Vì sao lại có một cái vô duyên vô cớ mà đến hệ thống?

An Khinh Tú thi triển Thiên Yêu bí thuật, vạn nguyện hồi sinh, tiêu hao tự nhiên không phải nghiệp lực.

Bởi vì, nàng không phải Thiên Yêu.

Như vậy. . . Mong muốn đem ngay lúc đó Đông Phương Mục sống lại, cần muốn trả giá ra sao, tại sống lại sau lại nên như thế nào. Thân là một vị trải qua bảy thế tiên nhân, tự nhiên không có khả năng không có an bài.

Tại Vương Mục minh ngộ sau phỏng đoán bên trong, vị này đương thời đủ để thành tiên phi thăng tiên nhân, tán đi linh hồn, trong đó bộ phận khả năng nhận giới này giao người cảm ứng, chuyển sinh luân hồi. Mà đổi thành bên ngoài đại bộ phận, có khả năng liền đi tìm tìm Đông Phương Mục đi.

Tìm được, khả năng cũng còn thừa không có mấy, hóa thành hệ thống hộ hai bên, để nhìn nhau phương tại sống lại sau có thể dẫn dắt hướng đi chính đồ Đại Đạo.

Sẽ không đi lệch ra.

Đây cũng là vì sao tại còn mấy lần huyễn cảnh bên trong, trong bóng tối vô tận, thấy chẳng qua là một cái mô hình hồ thân ảnh.

Ảo cảnh trải qua, là cùng bản thân cùng một nhịp thở.

Theo mấy lần cùng Yến nữ hiệp các nàng trải qua đến xem, đều là tồn tại.

Như vậy chính mình cuối cùng một màn kia, cũng là tồn tại.

Hư ảo thân ảnh, làm sao có thể tồn tại đâu?

Giải thích duy nhất, chính là. . . Đó chính là cái này dưỡng thành hệ thống thôi.

Bởi vì, nó ngay tại thân thể của mình bên trong.

Mà Tiểu Giao Hoặc tác dụng, có lẽ liền là dùng cho cảm giác được chính mình quả thật sống lại, thông qua hai bên trong cõi u minh liên hệ, gây nên khiến cho hai bên gặp nhau sau đó chậm rãi dẫn dắt hết thảy.

Tại rất lâu trước, Vương Mục liền nhớ lại qua, nếu như lúc trước không có gặp được Tiểu Giao Hoặc, như vậy chính mình sẽ không tu luyện Bách Luyện Thể Quyết, cũng sẽ không đi Kiếm tông, cũng sẽ không có linh lung tình duyên, thậm chí. . . Yến nữ hiệp khả năng đều trực tiếp vẫn lạc, chính mình cũng chưa chắc sẽ xuất hiện.

Các nàng một cái tiếp một cái chết đi, chính mình cũng chưa hẳn có thể biết được.

Như vậy hết thảy, đều sẽ là một cái khác khả năng.

Mà chính mình có thể tu luyện nhanh như vậy, hệ thống sở dĩ có thể làm được, không là bởi vì chính mình. . . Mà là bởi vì trong hệ thống bản thân ẩn chứa vô số đối tu tiên lý giải.

Cho nên chính mình một thêm điểm, bất quá chỉ là kích hoạt lên trong hệ thống An Khinh Tú linh hồn trí nhớ thôi.

Nàng một vị bảy thế tiên nhân, đương thời không biết trải qua nhiều ít, bây giờ này tu tiên kỹ nghệ đối nàng mà nói, sớm đã rõ như lòng bàn tay.

Thậm chí vô số tu tiên công pháp tại nàng vị Đại lão này linh hồn trước mặt, đều có thể nhẹ nhàng lý giải.

Đây cũng là chính mình vì sao thêm điểm công pháp lúc, chỉ cần thân thể thỏa mãn, có thể rất nhanh lĩnh ngộ tu luyện.

Như vậy, mong muốn hoàn toàn nhường vị này tiên nhân thức tỉnh, liền dễ làm.

Chỉ cần đưa nàng hoàn chỉnh linh hồn, đều cho nàng.

Một tia không lọt.

Chỉ cần một mực tu luyện, một mực dưỡng thành thêm điểm, đợi cho đem chính mình hoàn toàn đạt đến nàng lúc trước độ cao, liền tương đương với kích hoạt lên tiềm ẩn linh hồn trí nhớ, cũng mang ý nghĩa, dần dần hoàn chỉnh.

Nhất là tại chính mình thành tiên về sau, Vương Mục cảm giác được hệ thống, quả thật liền là một cỗ đặc thù linh hồn năng lượng, thì càng ấn chứng phỏng đoán của hắn.

Cho nên. . . Mới giống như nay một màn này.

Chỉ bất quá. . .

Điều dưỡng thành hệ thống tước đoạt mà ra, lại có bao nhiêu, là đồ vật của mình đâu?

Vương Mục không biết, cũng không có suy nghĩ qua vấn đề này.

Bởi vì đối với hắn mà nói, cái này cũng không trọng yếu.

——

"Vâng thưa chủ nhân khí tức. . ."

Băng Thanh cổ thụ rì rào run rẩy.

Thời gian qua đi mấy trăm năm, nó cuối cùng lại cảm giác được.

Không sai!

Tuyệt đối là chủ nhân khí tức!

Chẳng qua là. . .

"Hắn làm cái gì vậy? A a. . . Hắn tán đi Nguyên Thần bên trong làm sao có chủ nhân khí tức. . . Chẳng lẽ. . . Chủ nhân linh hồn. . . Một mực ở trên người hắn?"

Băng Thanh cổ thụ có thể cảm giác được lúc này phát sinh thân thể của mình bên trong tình huống.

Có thể quá vượt quá dự liệu của nó.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Nó cái hiểu cái không, cho đến. . .

Cái kia nằm ở trên giường nữ tử tóc trắng ung dung mở ra hai con ngươi trong nháy mắt. . .

Nó nội tâm thấy hết sức phức tạp.

Bởi vì. . .

Thấy tận mắt lấy một cái tại tiên phủ bên trong không dừng lại tu luyện hơn mười năm người, đúng là không chút do dự tán đi Nguyên Thần, tự thân hết thảy khả năng tại thời khắc này cũng hóa thành hư vô, thật sự là một chuyện không dám tưởng tượng.

"Hắn đến cùng cùng chủ nhân có quan hệ gì. . ."

——

Thời gian ung dung, thoáng qua mấy tháng.

Sớm đã nổi tiếng cửu châu, được vinh dự đương đại cửu châu thánh hiền Vương Mục chỗ, Ngọc Hoàn tiên phủ.

Tại ngày nào đó bắn ra một đạo kỳ quang về sau, phong bế.

Nguyên bản làm rất nhiều tài nguyên sản xuất, cùng rất nhiều tông môn đều mất đi liên hệ.

Một ngày này.

Bạch Long chiếu không, vạn dặm cát bụi bay lên, nhấc lên cuồn cuộn cát sông.

"Ta nhớ được Ngọc Hoàn tiên phủ liền ở phụ cận đây không gian. . . Làm sao cảm giác không tới. . ."

"Ngao Thanh tỷ tỷ, các ngươi bên kia đến tiên phủ truyền tống trận cũng mất linh rồi hả?"

". . . Cái kia không phải ta mang theo ngươi chạy tới nơi này làm gì? Các ngươi liên hệ chặt chẽ một điểm, ngươi không hỏi một chút hắn ở nơi nào?"

"Không biết a. . . Thần Quang kính phía trên mất đi nguyên thần của hắn ấn ký. . . Căn cứ Thiên Cơ tông lão gia gia nói rõ lí do, loại tình huống này, là hoặc là bản thân tiêu hủy Thần Quang kính, hoặc là liền là Nguyên Thần tự bạo, hoặc là đoạt xá chuyển thế đi. . ."

"Hắn thật tốt, khẳng định không có khả năng Nguyên Thần tự bạo chuyển thế đoạt xá. . . Sẽ không phải là đại tiên các nàng a?"

Một phát một Long ở giữa không trung truyền âm liên tục.

Chợt, không gian hơi rung, trong hư không lôi kéo ra một cái khe, một cỗ kỳ quang sức mạnh to lớn đem cả hai kéo giật vào. . .

Tiên phủ bên trong.

Hai mặt mộng bức Ngao Thanh cùng Tiểu Giao Hoặc nhìn trước mắt tiên phủ.

Tìm rất lâu, vẫn tìm được.

Cũng là cũng không có thay đổi gì.

Chẳng qua là, cảm giác không đến Vương Mục khí tức thôi.

"A a a Ồ!

"

Tiểu Giao Hoặc mãnh nhiên ở giữa nhìn về phía tiên phủ bên trong toà kia lập giữa thiên địa vĩ ngạn băng thanh đại thụ đỉnh.

Nàng nhìn thấy một bóng người.

Tóc trắng áo trắng.

"Là vị kia ngủ say đại tỷ tỷ!"

Tiểu Giao Hoặc kinh hô một tiếng, "Nàng tỉnh lại!"

"Ngươi biết?" Ngao Thanh trừng lớn mắt rồng, không khỏi nhẹ hừ một tiếng, "Cái này Vương Mục, quả nhiên không chịu nổi. Nhìn xem đại tiên đã phi thăng mấy chục năm, không nghĩ tới đã sớm tại tiên phủ bên trong kim ốc tàng kiều! Còn cất giấu như thế một vị. . ."

Nàng nhìn thoáng qua, chợt cảm thấy Nguyên Thần một hồi phiêu hốt, giống là linh hồn đều nắm chắc không được giống như.

Trong lòng hoảng hốt, đã Hóa Thần hậu kỳ nàng, coi như nhìn thấy độ kiếp cường giả cũng chưa chắc có thể như vậy. . . Mà này, chẳng qua là nhìn thoáng qua.

Cô gái tóc trắng này, là lai lịch gì?

"Không phải. . . Vương Mục nói, nàng mới là tòa tiên phủ này chủ nhân. . ."

Tiên phủ chủ nhân?

Lúc này, chỉ thấy cô gái tóc trắng kia xoay người, nhìn xem cả hai, trong mắt nổi lên hơi hơi gợn sóng.

Tiểu Giao Hoặc lôi kéo Ngao Thanh bay đi, hưng phấn hỏi:

"Đại tỷ tỷ, Vương Mục ở nơi nào?"

"Hắn ngộ đạo." Nữ tử tóc trắng tiếng U thanh minh, nghe chi như Văn Thiên âm.

Ngộ đạo?

Cái kia chính là thành tiên phi thăng?

"Có thể. . . Có thể nguyên thần của hắn. . ."

"Ngộ đạo là sinh mệnh thủy chung." Nữ tử tóc trắng nói, " các ngươi nếu là muốn tìm hắn, cần biết hắn từ nơi nào đến, giờ phút này liền ở nơi nào."

Ngao Thanh không hiểu, Tiểu Giao Hoặc lại hiểu.

"Cái kia ta biết hắn ở nơi nào!"

"Ngươi này liền biết rồi?" Ngao Thanh nghi hoặc.

Tiểu Giao Hoặc gật gật đầu.

Ngao Thanh nhìn nữ tử tóc trắng liếc mắt, muốn nói lại thôi.

Tiểu Giao Hoặc thấy thế lập tức hỏi:

"Đại tỷ tỷ, Vương Mục là gì của ngươi?"

Nàng liếc mắt liền nhìn ra Ngao Thanh tỷ tỷ nghĩ hỏi cái này.

Ân, nàng cũng có chút muốn hỏi.

Nữ tử tóc trắng xoay người, yên lặng rất lâu, mới chậm rãi nói:

"Người hữu duyên."

Ngao Thanh cùng Tiểu Giao Hoặc liếc nhau, đối ba chữ này, cái hiểu cái không.

Cũng là Ngao Thanh hơi có mấy phần hiểu rõ.

Cả hai kết bạn, rời đi tiên phủ.

Giây lát.

Tiên phủ ung dung trời xanh, hình như có một đạo thở dài:

"Lại là nhất đoạn. . . Nghiệt duyên. . ."

——

An Nhạc thôn.

Thôn trưởng câu lũ lấy thân thể, đâm lấy quải trượng, đối lên trước mắt nữ tu sĩ nói:

"Cái kia, Vương Mục không ở chỗ này, tiên tử thỉnh thay chỗ hắn đi."

Thấy nữ tu sĩ đi xa, thôn trưởng bất đắc dĩ nói, lắc đầu, vịn lên ngón tay đếm.

"Đây đã là nhiều ít cái tới tìm hắn tu sĩ? Ta nửa cái chân đều bước vào thổ, này còn có để hay không cho bản thôn trưởng an hưởng tuổi già rồi?"

"Ngươi nói đúng không? Phơi trần?"

Thôn trưởng vỗ vỗ bên cạnh cao cỡ nửa người màu trắng Hổ Vương.

Hổ Vương duỗi ra móng vuốt đánh hà hơi, chỉ chỉ đằng trước.

Thôn trưởng tập trung nhìn vào, đúng là một đầu ngang qua chân trời màu trắng Chân Long.

"Không phải đâu?"

"Vương Mục tiểu tử này, liền biển bên trong Chân Long đều không buông tha a?" Thôn trưởng hít sâu một hơi, "Khẩu vị có phải hay không quá nặng đi?"

Mãi đến cái kia Bạch Long hóa thành một đạo lưu quang, hai đạo nhân ảnh rơi xuống đất, thôn trưởng mới miễn cưỡng lấy lại tinh thần.

"Ngài thôn trưởng, ta là Lưu Ly hồ giao người, tới này bên trong tìm Vương Mục!"

——

Trong nhà gỗ.

Một tên dáng người thanh tuyệt nam tử đang tay cầm một cây bút vẽ, nhất bút nhất hoạ, giản lược mộc mạc trên giấy vẽ phác hoạ ra từng đạo sạch mảnh đường cong.

Từ từ, rất nhiều đường cong hội tụ, cuối cùng một bức bình thường người bình thường giống.

"Vương Mục!"

"Ngươi đây là tại vẽ cái gì a!"

Chẳng biết lúc nào, sau lưng truyền đến một đạo thanh âm thanh thúy.

Vương Mục xoay người nhìn lại, cười cười, "Là các ngươi, đi qua tiên phủ rồi?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, là tiên phủ vị đại tỷ tỷ kia nói cho chúng ta biết. . ." Tiểu Giao Hoặc ngó dáo dác nhìn xem, "Nàng nói ngươi ngộ đạo, từ nơi nào đến, liền ở nơi nào, ta một đoán ngươi ngay ở chỗ này."

"Tìm ta có chuyện gì?"

Một bên Ngao Thanh ánh mắt có chút kỳ quái nhìn xem lúc này Vương Mục.

Hình dạng của hắn tựa hồ không có gì thay đổi chẳng qua là. . .

"Ngươi. . ." Ngao Thanh lưỡng lự nói, " khí tức của ngươi làm sao không có. . . Trên thân. . . Liền một điểm linh khí đều cảm giác không đến. . ."

"Ngộ đạo, vậy dĩ nhiên là phản phác quy chân." Vương Mục nói, " các ngươi cảnh giới gì, sao có thể cảm giác được khí tức của ta?"

"Không giống nhau. . ." Ngao Thanh khẽ nhíu mày, "Trước đó coi như ngươi là thành tiên cảnh, giấu kín tu vi, cũng lại phát ra lấy đặc thù khí tức. . . Mà lại khi đó. . . Ngươi. . . Trong mắt có ánh sáng, bây giờ làm sao cảm giác. . . Cảm giác giống như là một người bình thường?"

Cửu châu đương đại thánh hiền, cái kia mấy chục năm Vương Mục tạo ra cửu châu rực rỡ, trong mắt không chỉ có ánh sáng, còn có lệnh vô số tu sĩ vì đó thán phục mị lực.

Một loại cửu châu cái thế thiên kiêu đều khó mà với tới hào quang.

"Đều nói ngộ đạo." Vương Mục ha ha cười vài tiếng, "Dĩ nhiên không đồng dạng, các ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Tiểu Giao Hoặc cùng Ngao Thanh liếc nhau.

"Có người lại tìm ngươi." Ngao Thanh nói.

"Người nào?"

"Nàng tăng thêm chúng ta Thần Quang kính, tự xưng thượng giới tiên nhân, cùng đại tiên quen biết. Nói cùng ngươi từng có ước định, bây giờ thời hạn đến, ngươi Thần Quang kính không có tin tức, liền tìm tới chúng ta. . ."

Vương Mục gật đầu, "Biết, đó là lúc trước thăng tiên đại điển tiên nhân."

"Ngươi còn cùng thượng giới tiên nhân có ước định?" Ngao Thanh nhịn không được hỏi nói, " có thể hỏi một chút là cái gì ước định?"

"Không có gì, liền là kéo ta tìm người thôi." Vương Mục suy nghĩ một chút.

"Tìm người? Tiên nhân còn muốn tại chúng ta Tu Tiên giới tìm người?"

Kỳ kỳ quái quái.

Vương Mục chỉ chỉ trên mặt bàn chân dung, "Liền là tìm người này."

Ngao Thanh cùng Tiểu Giao Hoặc định thần nhìn lại, chỉ thấy trên bức họa, là một cái thân mặc thanh sam khuôn mặt bình thường nam tử bình thường, mang theo mũ rộng vành, khuôn mặt đường nét cùng Vương Mục có hai ba phần tương tự, đồng thời, khuôn mặt nhìn qua còn có mấy phần hư, tựa hồ gió đều có thể thổi tới giống như.

Trừ cái đó ra. . . Cái gì đều cũng nhìn không ra.

Các nàng tự nhiên xem cũng không được gì.

Chẳng qua là Vương Mục ánh mắt hơi có mấy phần hoảng hốt.

"Đúng rồi. . . Ngươi ngộ ra Đại Đạo là cái gì?" Ngao Thanh đột nhiên hỏi, "Ta nhớ được, ngươi thành tiên trước, tu luyện rất nhiều công pháp, mười phần. . . Uyên bác. . . Tại Tu Tiên giới, bây giờ đại bộ phận thành tiên cường giả đều là chuyên công nhất mạch, mà ngươi tu hành rất nhiều. . . Thậm chí, liền công pháp ma đạo đều tu luyện. . ."

"Cái kia ngộ ra lại là rất lớn đạo?"

Nghe vậy, Vương Mục sững sờ, suy nghĩ một chút nói, "Vấn đề này, ta kiến nghị ngươi vẫn là không nên biết cho thỏa đáng."

"Vì sao. . ."

Bởi vì. . .

Vương Mục trong đầu lập loè mấy đạo phong tình khác nhau bóng người. . .

Đây cũng là Đại Đạo.

Vạn vật sinh linh đều do tình sinh. . . Hết thảy đều là bởi vậy tới thôi.

——

"Xin hỏi, Vương Mục là ở cái địa phương này sao?"

"Xin hỏi vị tiên tử này đến từ phương nào? Tìm Vương Mục chuyện gì?"

"Ồ. . . Ta sao? Đến từ. . . Đến từ trên trời? Sáu mươi năm trước nắm Vương Mục tìm người, bây giờ cầu kết quả."

"Đằng trước chuyển biến, đi qua cái kia mảnh đất trống, toà kia nhà gỗ nhỏ chính là."

. . .

Tiếng bước chân cộc cộc rơi đến nhà gỗ bên ngoài.

Đến từ trên trời tiên nhân nhìn phía trước nhà gỗ, khẽ lắc đầu, cũng không gõ cửa, chẳng qua là đứng ở ngoài cửa hỏi:

"Vương Mục, còn nhớ rõ ta là ai sao? Ngươi có thể từng tìm tới tin tức của hắn?"

"Nhớ kỹ, người cũng tìm được."

Tiên nhân hơi ngẩn ra, thật tìm được?

Không hổ là từng cải thiên hoán địa thánh hiền sao. . .

"Hắn. . . Ở phương nào?"

"Ngươi đẩy cửa ra liền biết."

Tiên nhân nghe vậy nhẹ nhàng đẩy ra nhà gỗ, thời gian qua đi ngàn năm, cái kia đạo bóng người quen thuộc cuối cùng lại một lần nữa ánh vào tầm mắt. . .

Hắn xoay người, nụ cười vẫn như cũ:

"Hoàng nữ điện hạ, rất lâu. . . Không thấy."

xong

——

Chính văn liền đến cái này, nên viết cũng viết không sai biệt lắm.

Đằng sau có thể sẽ viết một đến hai chương nghiêm chỉnh phiên ngoại chuyện xưa, cũng chính là một chút đến tiếp sau bổ sung đi.

Nói điểm bản hoàn tất tổng kết đi.

Kỳ thật quyển sách này liền là nhất thời hưng khởi viết, cụ thể đã tại thượng giới cảm nghĩ nói liền không nhiều lắm lời.

Vốn chỉ là nghĩ viết nghiêm chỉnh thăng cấp chảy tu tiên tiểu thuyết, hậu cung chẳng qua là dệt hoa trên gấm, kết quả viết viết. . .

Nói tóm lại, quyển sách hố kỳ thật không nhiều, nên lấp đều điền.

Lần thứ nhất viết cái này đề tài, cảm giác bắt đầu vẫn là tươi mới, ở giữa cũng viết hăng say, đến tiếp sau sao viết có chút chán ghét, cũng lười biếng, cho nên đằng sau không ít địa phương khả năng không có xử lý tốt, nhường một chút độc giả khó chịu. . .

Sau đó bởi vì vì một số vấn đề khác, bắt đầu điên cuồng quịt canh, có thể mặc dù dạng này, cũng ít nhất còn có chừng hai ngàn độc giả vẫn như cũ duy trì đặt mua. . . Là thật để cho ta có chút xấu hổ. . .

Nói hồi vốn sách, ở trên khung về sau, ta không quá muốn viết lớn, vẫn muốn muốn hay không nhanh lên đổi lại hướng đi viết xong.

Thế là theo thăng cấp chảy, biến thành một loại khác. . . Khụ khụ. . .

Cho nên đạm hóa rất nhiều tu luyện thăng cấp chi tiết, trừ đi rất nhiều cùng nữ chính không quan hệ chi nhánh, toàn văn chỉ dùng nữ chính có quan hệ.

Khi đó viết vẫn là hết sức càng hăng. . . Mặc dù đây không phải ta am hiểu. . . Cũng bởi vì cái này nguyên nhân, viết đến đằng sau không quá muốn viết tu luyện, đại gia đoán chừng cũng không muốn xem. . .

Bất quá theo khi đó bắt đầu, liền đã chú định quyển sách này sẽ không viết rất dài, bây giờ một trăm năm mươi vạn chữ, ta nghĩ viết, đều viết ra.

Bây giờ kết cục, xem như đã sớm nghĩ kỹ, chỉ là bởi vì trạng thái không tốt, vốn nên là tại trung tuần tháng ba hoàn tất, kéo cho tới bây giờ. . .

Mặc kệ như thế nào, lần thứ nhất viết cái này đề tài, viết không coi là nhiều tốt, nhưng mình. . . Được lợi rất nhiều đi.

Mặt khác. . . Lần này ta ta cảm giác không có thái giám, cũng không có đuôi nát, chẳng qua là viết ngắn chút, nhanh điểm. . .

Niệm niệm vỡ nát đến đây vì thế.

Phiên ngoại là miễn phí, dù sao quịt canh nhiều ngày như vậy, cũng không tiện thu phí.

Phiên ngoại về sau sẽ phát sách mới. . . Đến lúc đó rồi nói sau..