Chương 1 Trắc Linh đại điển

Chương 1 Trắc Linh đại điển

Nhìn thấy quyển sách sắp phất nhanh các đại lão, hạ thủ lưu tình, trước tiên ở nơi này bái tạ. Chương tiết hoặc là đoạn có vấn đề có thể bình luận, có thể thay đổi nhìn thấy trước tiên đều sẽ sửa chữa. Người tốt cả đời bình an, đại phú đại quý.

Tiền kỳ tốc độ tu luyện chậm chạp, chín đầu linh thú tập hợp đủ đằng sau tốc độ tu luyện mới có thể bắt đầu biến nhanh, để ý chớ nhập. Cảm tạ!

“Kế tiếp, Mặc Dạ.”

Quảng trường trên đài cao, vang lên gia tộc trưởng lão thanh âm.

Hôm nay là Huyền Linh sơn Mặc gia hàng năm một lần Trắc Linh đại điển.

Vô luận là Huyền Linh sơn bên dưới, Mặc gia phàm tục tử đệ, hay là Huyền Linh sơn bên trên, Mặc gia tu tiên giả hài tử, chỉ cần tuổi tròn 10 tuổi, đều đi tới Huyền Linh sơn dưới chân, chờ đợi kiểm tra đo lường linh căn.

Mặc gia chính là Trúc Cơ gia tộc, Huyền Linh sơn bên trên càng là có một đầu nhị giai hạ phẩm linh mạch, linh khí nồng đậm.

Chỉ là từ 10 năm trước, Thương Mang sơn mạch thú triều bộc phát, Mặc gia tiền nhiệm tộc trưởng, cũng là Mặc gia duy nhất Trúc Cơ cường giả trọng thương mà quay về, bất trị bỏ mình sau, Mặc gia liền lâm vào lúng túng tình cảnh.

Nếu không có Mặc gia am hiểu ngự thú, trong tộc lại có một đầu Trúc Cơ trung kỳ Xích Diễm hổ, sợ là Mặc gia căn bản thủ không được Huyền Linh sơn bên trên linh mạch cấp hai.

Nhưng Xích Diễm hổ cũng tại trong thú triều thụ thương, mặc dù không đến mức chết, nhưng cũng không được tuỳ tiện vận dụng.

Dẫn đến thế lực đối địch càng phát ra càn rỡ, Mặc gia tình cảnh càng phát ra gian nan.

“Đi thôi, Dạ nhi, mẹ cùng cha ngươi mặc dù cũng chỉ là ngũ linh căn tu sĩ, nhưng dù gì cũng là có linh căn, ngươi sinh ra linh căn cơ hội sẽ không nhỏ, không cần sợ hãi.”

Dưới đài, Mặc Dạ nghe được kêu tên của mình, không khỏi yên lặng siết chặt nắm đấm, chuyển thế đến phương thế giới này 10 năm, các loại chính là giờ khắc này.

Nghe được bên cạnh thanh âm ôn nhu, Mặc Dạ nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt kiên định hướng phía đài cao đi đến.

Thế giới này, chính là tu chân giả thế giới, mà muốn trở thành tu chân giả, nhất định phải có linh căn, dù là chỉ là kém nhất ngũ linh căn.

Chỉ có thân có linh căn, mới có thể cảm ứng được linh khí tồn tại, dẫn khí nhập thể, trở thành tu sĩ.

Nếu không, mặc cho ngươi lại cố gắng, cũng chỉ là phí công.

Có linh căn tu sĩ lẫn nhau kết hợp, đản sinh ra có linh căn tiểu hài xác suất vẫn tương đối lớn, nhưng nếu là hai cái không có linh căn phàm nhân sinh hạ tiểu hài, 10. 000 cái cũng chưa chắc có thể ra một cái có linh căn.

Mặc Dạ phụ thân Mặc Văn Viêm cùng mẫu thân Mặc Văn Liên đều là ngũ linh căn tu sĩ, có thể nói, cất bước liền đã siêu việt vô số người.

“Gặp qua Tam trưởng lão.” Mặc Dạ đi đến lôi đài, cung kính hướng lão giả thi lễ một cái.

Bởi vì cha mẹ đều có linh căn, cho nên Mặc Dạ không cần giống phàm nhân một dạng sinh hoạt tại Mặc gia phàm tục trong thành trì, mà là sinh hoạt tại Huyền Linh sơn, đối với Huyền Linh sơn bên trên một đám trưởng lão cũng có chút quen thuộc.

“Nguyên lai là nhỏ Mặc Dạ a, không nghĩ tới chỉ chớp mắt ngươi cũng 10 tuổi, thời gian trôi qua thật là nhanh a.” Tam trưởng lão Mặc Địa Chiêu không khỏi hồi tưởng lại 10 năm trước, Mặc Dạ ra đời một đêm kia, cũng chính là lão tộc trưởng tạ thế thời điểm.

Mặc Dạ sinh ra ở ban đêm, lại thêm lão tộc trưởng tạ thế đối với Mặc gia tới nói tương đương với hắc ám thời khắc, cho nên hắn được đặt tên là Mặc Dạ.

Cũng may, gia tộc cũng không có cảm thấy là bởi vì hắn xuất sinh mà cho gia tộc mang đến bất hạnh, từ nhỏ tại Huyền Linh sơn bên trên sinh hoạt rất hạnh phúc.

Càng bởi vì thể nội ở người trưởng thành linh hồn, sớm thông minh, mà có phần bị tộc nhân yêu thích.

Mặc Dạ mắt thấy Tam trưởng lão lộ ra hồi tưởng thần sắc, cũng bất thôi gấp rút, yên lặng đứng ở một bên.

Một lát sau Tam trưởng lão lấy lại tinh thần, bất đắc dĩ cười nói, “Ha ha, lớn tuổi, luôn luôn dễ dàng hồi ức một chút sự tình trước kia.”

“Tới đi, nhỏ Mặc Dạ, đưa tay đặt ở khối này trắc linh bàn bên trên, kiểm tra đo lường bên dưới thân ngươi cỗ loại nào linh căn.”

Mặc Dạ nhẹ gật đầu, đối với khảo thí linh căn khâu, hắn cũng sớm đã hiểu rõ tại tâm.

Chỉ cần đưa tay đặt ở trắc linh bàn phía trên, liền có thể tự động kiểm tra đo lường.

Bất quá đáng tiếc là, Mặc gia trắc linh bàn chỉ là đẳng cấp thấp nhất, chỉ có thể kiểm tra đo lường kim mộc thủy hỏa thổ năm loại linh căn, nếu là có dị linh căn người, căn bản kiểm tra đo lường không ra.

Chỉ là dị linh căn vạn người không được một.

Đưa tay nhẹ nhàng khoác lên trắc linh bàn phía trên, lập tức cảm giác có một nguồn lực lượng tiến vào trong thân thể, một lát sau lại lui trở về.

Sau đó liền thấy trắc linh bàn phía trên, sáng lên hào quang năm màu, màu vàng, màu xanh lá, màu lam, màu đỏ, màu vàng đất.

Mỗi một loại quang mang đại biểu Mặc Dạ thể nội có một loại linh căn, năm loại nhan sắc, đại biểu Mặc Dạ thân có ngũ linh căn.

Thể nội linh căn số lượng, cũng không phải là càng nhiều càng tốt, linh căn càng nhiều, linh khí càng hỗn tạp, tốc độ tu luyện càng chậm.

Kim mộc thủy hỏa thổ, chỉ có được trong đó một loại linh căn, được xưng là thiên linh căn, tốc độ tu luyện nhanh nhất, mà lại khi tu luyện tới Tử Phủ cảnh trước kia không có bất luận cái gì bình cảnh.

Nếu như nói 10. 000 cái trong phàm nhân, đều rất khó đản sinh ra một cái người có linh căn, cái kia thiên linh căn chính là 100. 000 người có linh căn, đều không nhất định ra một cái thiên linh căn.

【 cảnh giới phân chia: Luyện Khí, Trúc Cơ, Tử Phủ, Kim Đan, Nguyên Anh......】

Thứ yếu là có được hai loại linh căn, lại được xưng là địa linh căn, tỉ như nói kim thổ song linh căn, tốc độ tu luyện so thiên linh căn phải kém, nhưng cũng không tính kém.

Lần nữa là tam linh căn, lại được xưng là chân linh căn, nếu là có nhất định kỳ ngộ, còn có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Tiếp theo là tứ linh căn, lại được xưng là ngụy linh căn, trừ phi có lớn cơ duyên, nếu không tu luyện tới Luyện Khí tầng mười sẽ chấm dứt?

Cuối cùng là ngũ linh căn, lại được xưng là phế linh căn, rất nhiều đều bị kẹt chết tại Luyện Khí ba tầng bình cảnh bên trên, không cách nào đột phá đến Luyện Khí trung kỳ.

Mặc Dạ phụ mẫu chính là Luyện Khí ba tầng, Mặc Dạ ra đời thời điểm bọn hắn chính là Luyện Khí ba tầng, đến bây giờ còn là Luyện Khí ba tầng, không có chút nào đột phá.

Trừ cái đó ra còn có dị linh căn.

Dị linh căn chính là đơn linh căn hoặc là nhiều loại linh căn biến dị mà đến, tốc độ tu luyện chậm hơn thiên linh căn, nhanh hơn địa linh căn, nhưng là tại đấu pháp thiên phú phía trên, mạnh hơn thiên linh căn.

Trừ linh căn bên ngoài, còn có các loại thể chất, chỉ là thể chất so với thiên linh căn còn muốn tới hiếm thấy.

“A, là ngũ linh căn a, nhỏ Mặc Dạ ngày mai bắt đầu cũng có thể bắt đầu tu luyện, có thể một mực ở tại Huyền Linh sơn bên trên đi.” Tam trưởng lão vừa cười vừa nói.

Nhưng trong ánh mắt lại hiện lên vẻ thất vọng, bởi vì Mặc Dạ từ nhỏ sớm thông minh, hắn đối với Mặc Dạ kỳ vọng trên thực tế rất cao, lấy Mặc Dạ ngộ tính, nếu là tam linh căn, tương lai tất thành Trúc Cơ tu sĩ, nhưng ngũ linh căn......

“Tạ ơn Tam trưởng lão.” Mặc Dạ cung kính đến thi lễ một cái, hắn cũng hi vọng chính mình linh căn tư chất tốt một chút, nhưng có linh căn dù sao cũng so không có linh căn mạnh hơn, chí ít gõ mở thông hướng thế giới tu chân cửa lớn.

Mặc Dạ đi xuống lôi đài, Mặc phụ Mặc mẫu một tay lấy Mặc Dạ ôm vào trong ngực, lộ ra càng vui vẻ, không để ý chút nào Mặc Dạ có phải hay không phế linh căn.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần Mặc Dạ có linh căn, có thể tiếp tục đợi tại Huyền Linh sơn bên trên, cùng bọn hắn sinh hoạt chung một chỗ là đủ rồi, về phần là linh căn gì, bọn hắn cũng không bắt buộc.

Dựa theo Mặc gia quy định, tu sĩ con cái, nếu là không có linh căn lời nói, 10 tuổi về sau là phải bị tiễn xuống núi đi, đến cuộc sống phàm tục.

“Đi, nhi tử, hôm nay để cho ngươi mẹ làm một chút ăn ngon, chúng ta hảo hảo chúc mừng một chút.” Mặc Văn Viêm hưng phấn nói.

Một nhóm ba người thật vui vẻ quay trở về Huyền Linh sơn.

Tại mỹ mỹ thưởng thức một trận Mặc mẫu làm mỹ thực đằng sau, Mặc Dạ vội vàng về tới gian phòng của mình, tâm thần chìm vào trong thức hải.

Ngay tại trắc linh bàn linh lực tràn vào Mặc Dạ trong thân thể kiểm tra đo lường linh căn thời điểm, cái kia một nguồn lực lượng cũng kích phát tiềm ẩn tại Mặc Dạ trong thức hải một bản phong cách cổ xưa thư tịch.

« Sơn Hải Kinh ».

Mặc Dạ nhìn trước mắt « Sơn Hải Kinh » hắn từ nhỏ đã thích xem các loại kỳ trân dị thú, tại xuyên qua trước kia nhìn thấy ven đường người bán hàng rong đang bán một bản nhìn như cổ lão « Sơn Hải Kinh » liền xài 100 nguyên ra mua.

Kết quả còn chưa kịp về nhà thăm, liền bị chạy nhanh đến Bingley xe thể thao đưa lên trời.

“Là ngươi dẫn ta tới này cái thế giới sao? Ta thân là người xuyên việt hack chính là ngươi đi, để cho ta nhìn xem ngươi có tác dụng gì.”

Đang khi nói chuyện Mặc Dạ tâm thần càng ngày càng tới gần « Sơn Hải Kinh ».

Sau đó cũng cảm giác được « Sơn Hải Kinh » bên trong truyền đến một cỗ hấp lực, đem hắn nhục thân cũng hút vào..