Chương 2 « Sơn Hải Kinh »

Chương 2 « Sơn Hải Kinh »

Mặc Dạ chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, đợi đến hắn có cước đạp thực địa cảm giác thời điểm, phát hiện mình đã không lúc trước ở gian phòng mà là tại một chỗ không gian tối tăm mờ mịt bên trong, cả vùng không gian, chỉ có một tấm bia đá.

Trên tấm bia đá, viết Sơn Hải Giới ba cái cổ triện chữ lớn.

Mặc Dạ nhìn quanh một vòng bốn phía, sau đó đưa tay hướng phía bia đá sờ soạng.

Ngay tại tay đụng chạm đến bia đá thời điểm, một cỗ khổng lồ tin tức từ bia đá tràn vào Mặc Dạ trong óc.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Mặc Dạ mới chậm rãi tỉnh táo lại, nguyên bản liền thanh tịnh hai con ngươi lúc này càng là tách ra ánh sáng lóa mắt màu.

« Sơn Hải Kinh » có thể phân tích bất luận cái gì linh thú, đồng thời cung cấp phương pháp giải quyết, bao quát nhưng không giới hạn trong tăng lên huyết mạch, đánh vỡ huyết mạch gông cùm xiềng xích, cứu chữa thương thế chờ chút, có thể nói, chỉ cần linh thú gặp phải vấn đề, « Sơn Hải Kinh » đều có thể cho ra phương án giải quyết.

Thứ yếu, « Sơn Hải Kinh » bên trong giấu giếm một bộ huyền diệu công pháp, tên là Sơn Hải Ngự Thú quyết. Công pháp này có thể khiến người tu luyện cùng linh thú ký kết bản mệnh khế ước, linh thú tu luyện đoạt được đem liên tục không ngừng trả lại kí chủ, trả lại chi lực theo linh thú tư chất cùng tu vi mà tăng thêm.

Hơn nữa còn sẽ không tổn hại linh thú bản thân hấp thu linh khí, sẽ không chậm lại linh thú tu vi tốc độ tăng lên.

Mặc Dạ làm kí chủ, có thể khế ước chín đầu linh thú, đạt được chín đầu linh thú trả lại.

Đồng thời, môn công pháp này không chỉ Mặc Dạ một người có thể tu luyện, Mặc gia tộc nhân cũng có thể tu luyện, nhưng có một cái điều kiện tiên quyết chính là, Mặc Dạ nhất định phải là Mặc gia tộc trưởng mới có thể, cần lấy gia tộc khí vận là mối quan hệ mới có thể.

Mà mỗi sử dụng Sơn Hải Ngự Thú quyết, khế ước một đầu linh thú, Sơn Hải Giới bên trong liền sẽ thêm ra một mẫu linh điền, đồng thời Sơn Hải Giới chung quanh sương mù màu xám sẽ lui tán, khiến cho Sơn Hải Giới không gian biến lớn.

Khế ước linh thú đạt tới số lượng nhất định thời điểm, Sơn Hải Giới bên trong tốc độ thời gian trôi qua sẽ còn tăng tốc.

“Ta nhiều nhất chỉ có thể khế ước chín đầu linh thú, nói cách khác nhiều nhất để Sơn Hải Giới thêm ra chín khối linh điền, muốn để Sơn Hải Giới trưởng thành, nhất định phải trở thành Mặc gia tộc trưởng, để tộc nhân toàn bộ tu luyện Sơn Hải Ngự Thú quyết mới có thể.” Mặc Dạ thầm nghĩ trong lòng.

Chỉ là, ta một cái vừa kiểm tra đo lường ra ngũ linh căn tiểu hài, trong ngắn hạn, vị trí tộc trưởng sợ là không cần suy nghĩ, hay là nghĩ biện pháp thu thập đầy chín đầu linh thú tới thực tế.

Đến lúc đó mỗi đầu linh thú đều là sẽ đem nó tu luyện tinh hoa trả lại tại chủ, chín thú hợp lực phía dưới, trả lại hiệu quả sẽ sinh ra kinh người điệp gia hiệu quả.

Như đến linh thú thiên phú dị bẩm, kỳ phản mớm chi lực càng là không thể đo lường, đến lúc đó Mặc Dạ tốc độ tu luyện sẽ thu hoạch được khó có thể tưởng tượng tăng lên.

“Dạ nhi, tỉnh rồi sao? Đứng lên ăn điểm tâm a, chờ chút còn muốn đi trong tộc chọn lựa công pháp.” một đạo thanh âm ôn nhu từ ngoài phòng truyền đến.

Mặc Dạ tâm niệm vừa động, từ Sơn Hải Giới bên trong lui đi ra.

Tới

Không nghĩ tới trong bất tri bất giác đã qua một đêm, hôm nay thế nhưng là chọn lựa công pháp thời gian, cũng không thể bỏ qua.

« Sơn Hải Kinh » mặc dù tự mang công pháp Sơn Hải Ngự Thú quyết, nhưng cái này dù sao chỉ là phụ trợ công pháp, cũng không thể trở thành Mặc Dạ chủ tu công pháp.

Vội vàng ăn xong điểm tâm đằng sau, Mặc Dạ ngay tại Mặc Văn Viêm đồng hành đi tới gia tộc trong chủ điện.

Lúc này trong đại điện đã có ba cái hài đồng, nghĩ đến đều là cùng Mặc Dạ một dạng, kiểm tra đo lường ra linh căn người.

Một người trong đó Mặc Dạ rất quen thuộc, chính là tại Huyền Linh sơn cùng nhau lớn lên Mặc Vũ.

Mặc Vũ phụ mẫu cũng đều là ngũ linh căn tu sĩ, bất quá Mặc Vũ lại không phải ngũ linh căn, mà là tứ linh căn, linh căn tư chất so với Mặc Dạ tốt hơn một bậc.

Về phần hai người khác, Mặc Dạ liền không nhận ra mà lại bên người cũng không có đại nhân làm bạn, nghĩ đến là lần này phàm tục Mặc gia kiểm tra đo lường ra linh căn người.

“Văn Hoa, tới sớm như vậy a.” Mặc Văn Viêm đối với đứng tại Mặc Vũ bên cạnh nam nhân chào hỏi, hai nhà quan hệ cũng không tệ.

“Ha ha, là các ngươi tới đã chậm, lần này có bốn người kiểm tra đo lường ra linh căn, còn kém các ngươi.” Mặc Văn Hoa cười nói.

Mặc Văn Viêm kinh ngạc nói, “Năm nay thế mà kiểm tra đo lường ra bốn cái có linh căn tiểu hài sao? So những năm qua có thể nhiều hơn không ít a.”

“Ai nói không phải đâu, đáng tiếc trừ nhà ta Mặc Vũ, mặt khác đều là ngũ linh căn.” Mặc Văn Hoa bất đắc dĩ nói.

“Văn Hoa Thúc sớm, Mặc Vũ muội muội sớm.” Mặc Dạ đối với hai người này chào hỏi.

“Văn Viêm Thúc sớm, đêm ca ca sớm.”

So sánh với Mặc Dạ cùng Mặc Vũ nhẹ nhõm tự tại, mặt khác hai cái hài đồng thì rõ ràng muốn câu nệ rất nhiều, tựa hồ có chút sợ người lạ.

Cũng không lâu lắm Mặc gia tộc trưởng đương nhiệm Mặc Địa Tĩnh cùng Tam trưởng lão Mặc Địa Chiêu xuất hiện ở trong đại điện.

Mặc Địa Tĩnh nhìn xem dưới tay Mặc Dạ bốn người, hiền hòa nói ra, “Không nghĩ tới thời gian trôi qua nhanh như vậy, tính toán thời gian, lại là 40 năm qua đi.”

“Các ngươi bốn người sẽ là nhóm đầu tiên đời chữ Huyền tộc nhân, đổi tên là Mặc Huyền Dạ, Mặc Huyền Vũ, Mặc Huyền Hà, Mặc Huyền Thạch.”

“Huyền Dạ, ngươi sau này sẽ là đời chữ Huyền lão đại. Ngươi luôn luôn thông minh, về sau muốn cho các đệ đệ muội muội mang đầu tốt mới là.”

Mặc Huyền Dạ nghe này lúc này cung kính đáp, “Là, tộc trưởng gia gia.”

“Tốt, sau đó, các ngươi bốn người liền theo Tam trưởng lão đi Tàng Kinh Các chọn lựa công pháp đi, ta liền không ở thêm các ngươi.” Mặc Địa Tĩnh khoát tay một cái nói.

“Đi theo ta.” Mặc Địa Chiêu đối với bốn người nói ra, sau đó dẫn đầu hướng phía Tàng Kinh Các chỗ bước đi.

Tất cả người mới đều có hai lần chọn lựa công pháp cơ hội, có thể chọn lựa một môn công pháp, một môn pháp thuật, cũng có thể lựa chọn một môn tu chân bách nghệ.

Mặc gia am hiểu nhất tu chân bách nghệ, chính là ngự thú, trong tộc tu sĩ, trên cơ bản đều có chăn nuôi linh thú.

Bất quá ngự thú công pháp, cũng không cần hiện tại chọn lựa, đợi đến dẫn khí nhập thể, trở thành Luyện Khí một tầng tu sĩ thời điểm, trong tộc tự nhiên sẽ truyền thụ ngự thú công pháp, hơn nữa còn có thể chọn lựa một viên miễn phí trứng linh thú hoặc là ấu thú.

Chỉ là miễn phí trứng linh thú, tự nhiên không có khả năng tốt hơn chỗ nào.

Mặc gia bây giờ, cũng cung cấp hà tiện mạch ưu tú linh thú.

“Huyền Dạ, ngươi là ngũ linh căn, tu luyện bất luận cái gì một môn thuộc tính công pháp đều có thể, bất quá phụ thân ngươi tu luyện là Hỏa Linh quyết, mẫu thân ngươi tu luyện là Thủy Linh quyết, cho nên ngươi lựa chọn hai môn công pháp này một trong, có thể đạt được bọn hắn tốt hơn dạy bảo.”

“Huyền Vũ, ngươi là tứ linh căn, mẫu thân ngươi tu luyện Kim Linh quyết ngươi không cách nào tu luyện, bất quá có thể cùng phụ thân ngươi một dạng, tu luyện Mộc Linh quyết.”

“Về phần Huyền Hà, Huyền Thạch, dựa theo mình thích chọn lựa một môn công pháp chính là, nhà Tộc học đường bên trong, ta sẽ đích thân dạy bảo các ngươi.”

Mặc gia dù sao cũng là Trúc Cơ gia tộc, Luyện Khí kỳ công pháp và pháp thuật số lượng không ít.

Bất quá Luyện Khí kỳ tu sĩ, tu luyện công pháp phổ biến nhất chính là Kim Linh quyết, Mộc Linh quyết, Thủy Linh quyết, Hỏa Linh quyết, Thổ Linh quyết.

Cái này năm môn công pháp là phổ biến nhất công pháp, nhưng phổ biến không có nghĩa là yếu, cái này năm môn công pháp công chính bình thản nhất, thích hợp tuyệt đại đa số người tu luyện.

Mà lại, các loại đột phá đến Trúc Cơ kỳ thời điểm, muốn chuyển tu những công pháp khác, cũng sẽ không có mảy may độ khó.

Mặc Huyền Dạ phụ thân ngược lại để hắn lựa chọn Hỏa Linh quyết, như thế về sau có thể cùng hắn đồng dạng, trở thành một cái nhất giai hạ phẩm Luyện Khí sư.

Mặc dù thực lực không mạnh, nhưng bằng mượn luyện khí tay nghề, cũng có thể cam đoan sinh hoạt trải qua thoải mái.

Nếu là Mặc Huyền Dạ không có thu hoạch được « Sơn Hải Kinh » không có đạt được Sơn Hải Ngự Thú quyết, nói không chừng thật sẽ lựa chọn Hỏa Linh quyết, tương lai trở thành một cái Luyện Khí sư.

Nhưng bây giờ, biết có thể thu được linh thú trả lại, đương nhiên sẽ không lại lựa chọn đơn nhất thuộc tính công pháp, mà là Ngũ Hành đồng tu.

Như thế tốc độ mặc dù giảm bớt, nhưng thể nội linh khí lại so với cùng giai càng thêm bàng bạc.

【 có độc giả có sự hiểu lầm, nơi này thống nhất hồi phục bên dưới, nhân vật chính chỉ có thể khế ước chín đầu bản mệnh linh thú, nhưng phổ thông linh thú là có thể vô hạn khế ước, chỉ là phổ thông linh thú không cách nào trả lại nhân vật chính. 】.