Chương 3 Ngũ Hành Luyện Khí quyết

Chương 3 Ngũ Hành Luyện Khí quyết

Mặc gia Tàng Kinh Các tổng cộng có ba tầng, một tầng trưng bày là nhất giai hạ phẩm cùng nhất giai trung phẩm công pháp pháp thuật.

Tầng hai trưng bày là nhất giai thượng phẩm cùng nhất giai cực phẩm công pháp pháp thuật.

Ba tầng thì là Trúc Cơ kỳ công pháp pháp thuật.

Một tầng công pháp pháp thuật quyển trục số lượng nhiều nhất, cũng may thuộc tính khác nhau, đều tiến hành phân loại, tìm kiếm cũng là đơn giản.

Thuộc tính Ngũ Hành Luyện Khí kỳ công pháp số lượng chính là ít nhất, chỉ có hai quyển.

Bởi vì ngũ linh căn tu sĩ tốc độ tu luyện vốn là chậm, nếu là lại lựa chọn Ngũ Hành đồng tu, tốc độ tu luyện sợ là cùng rùa đen bò cũng không có gì khác biệt.

Ngũ Hành Triều Nguyên quyết, cùng Ngũ Hành Luyện Khí quyết.

Ngũ Hành Triều Nguyên quyết có một cái ưu điểm, đó chính là kéo dài tuổi thọ.

Tình huống bình thường, Luyện Khí kỳ tu sĩ nhiều nhất chỉ có thể sống 120 tuổi, mà tu luyện Ngũ Hành Triều Nguyên quyết người, nhiều nhất có thể sống đến 140 tuổi, so với thường nhân sống lâu 20 năm.

Nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là không am hiểu chiến đấu, đồng dạng một cái pháp thuật, tu luyện Ngũ Hành Triều Nguyên quyết người thi triển ra, so với thường nhân yếu đi một phần ba.

Mà Ngũ Hành Luyện Khí quyết, kì thực chính là Kim Linh quyết, Mộc Linh quyết, Thủy Linh quyết, Hỏa Linh quyết cùng Thổ Linh quyết năm môn công pháp hợp nhất.

Tu luyện môn công pháp này, linh lực so chỉ tu luyện một môn công pháp mạnh hơn.

Cường đại linh lực cũng đại biểu cho cường đại lực công kích.

Mặc Huyền Dạ không chút do dự, trực tiếp cầm Ngũ Hành Luyện Khí quyết, về phần còn có một lần lựa chọn công pháp và pháp thuật cơ hội, cũng không có sử dụng, đợi đến bước vào Luyện Khí một tầng về sau, lại đến lựa chọn sử dụng không muộn.

Khi Mặc Huyền Dạ cầm Ngũ Hành Luyện Khí quyết đi vào Tàng Kinh Các cửa ra vào đăng ký thời điểm, Mặc Huyền Vũ đã tại, nàng hiển nhiên cũng sớm đã quyết định tu luyện loại công pháp nào, về phần Mặc Huyền Hà cùng Mặc Huyền Thạch thì còn chưa có đi ra.

“Cửu trưởng lão, ta lựa chọn môn công pháp này.” Mặc Huyền Dạ đem Ngũ Hành Luyện Khí quyết giao cho trông coi Tàng Kinh Các Cửu trưởng lão Mặc Địa Diên đăng ký.

“Ngũ Hành Luyện Khí quyết?” Cửu trưởng lão sững sờ, sau đó khuyên nhủ, “Nhỏ Huyền Dạ, ngươi là ngũ linh căn tu sĩ, tốc độ tu luyện vốn là chậm, nếu là lại lựa chọn Ngũ Hành đồng tu, có khả năng đời này cũng không đột phá nổi Luyện Khí ba tầng.”

“Không sai, Huyền Dạ, ngươi bây giờ vẫn còn đổi kịp, nghe ta, tuyển chọn Hỏa Linh quyết hoặc là Thủy Linh quyết đi, cái này Ngũ Hành Luyện Khí quyết không thích hợp ngươi.” Tam trưởng lão nghe này cũng vội vàng khuyên nhủ đạo.

Mặc Huyền Dạ đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, “Tam trưởng lão, Cửu trưởng lão, các ngươi không cần khuyên, ta là ngũ linh căn, đột phá Luyện Khí ba tầng bình cảnh vốn là khó.

Cha ta cùng mẹ ta tại ta xuất sinh trước liền Luyện Khí ba tầng, hiện tại hay là Luyện Khí ba tầng. Tu luyện đơn nhất thuộc tính công pháp, cũng chưa chắc liền có thể phá vỡ Luyện Khí ba tầng bình cảnh.

Mà đồng dạng không phá nổi, ta nếu là Ngũ Hành đồng tu, thực lực sẽ còn càng mạnh một phần.”

Mắt thấy Mặc Huyền Dạ ngữ khí kiên định, hai người cũng không còn khuyên.

Tam trưởng lão đem Ngũ Hành Luyện Khí quyết đăng ký sau, đưa cho Mặc Huyền Dạ dặn dò, “Một tháng sau, cần đem công pháp trả lại, nhớ lấy không thể di thất.”

“Là, Tam trưởng lão.” Mặc Huyền Dạ cung kính nói.

“Huyền Dạ ca ca, chúng ta đi trước đi, đúng rồi, ta lựa chọn Mộc Linh quyết, cùng cha ta tu luyện một dạng.” Mặc Huyền Vũ vừa cười vừa nói, nàng cũng không có cảm thấy Mặc Huyền Dạ lựa chọn Ngũ Hành Luyện Khí quyết có vấn đề gì.

“Chọn xong công pháp liền trở về đi, ngày mai bắt đầu, ta sẽ ở Tộc học bên trong giảng bài, nhớ kỹ đúng giờ tới.” Tam trưởng lão đối với hai người dặn dò.

Người mới cần một năm trước Tộc học mới có thể, tại Tộc học bên trong, sẽ truyền thụ công pháp tu luyện, cũng sẽ liên quan đến tu chân những tri thức khác, tỉ như nói đấu pháp, ngự thú, đan dược, linh thảo chờ chút.

Một năm sau, mới có thể tự do an bài thời gian.

Mà tuổi tròn 18 tuổi thời điểm thành niên, mặc kệ tu vi có đột phá hay không đến Luyện Khí bốn tầng, đều cần xác nhận gia tộc nhiệm vụ.

Mặc Huyền Dạ phụ mẫu, đối với Mặc Huyền Dạ lựa chọn Ngũ Hành Luyện Khí quyết cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không nhiều lời cái gì.

Mặc Huyền Dạ vừa về tới nhà, đầu tiên là bỏ ra thời gian một nén nhang, đem trọn vẹn một vạn chữ ra mặt Ngũ Hành Luyện Khí quyết cõng thuộc làu, sau đó mới bắt đầu cảm ngộ linh khí.

Không biết phải chăng là bởi vì mang theo ký ức chuyển thế nguyên nhân, cường độ linh hồn của hắn viễn siêu thường nhân, khiến cho hắn cơ hồ có đã gặp qua là không quên được trí nhớ.

Buông xuống Ngũ Hành Luyện Khí quyết công pháp, ngồi xếp bằng, nhắm mắt cảm thụ chung quanh thân thể linh khí.

Bình thường thiên linh căn tu sĩ, chỉ cần một khắc đồng hồ thời gian, liền có thể cảm ứng được linh khí tồn tại, về phần dẫn khí nhập thể, bình thường cần thời gian một ngày.

Địa linh căn tu sĩ, cảm giác ánh sáng ứng linh khí tồn tại, liền cần hai đến ba ngày thời gian, dẫn khí nhập thể thì chí ít mười ngày.

Chân linh căn tu sĩ chậm hơn, cảm ứng linh khí cần mười ngày, dẫn khí nhập thể cần hai mươi ngày tả hữu.

Ngụy linh căn tu sĩ cảm ứng linh khí liền cần gần một tháng thời gian, dẫn khí nhập thể càng là muốn hai tháng.

Phế linh căn tu sĩ cảm ứng linh khí đều cần hai tháng trở lên, dẫn khí nhập thể cần thời gian ba tháng đến nửa năm.

“Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ta mới bắt đầu cảm giác chung quanh thân thể linh khí, liền cảm ứng được? Tốc độ này, so thiên linh căn cũng còn muốn tới nhanh, hẳn là ta là Ngũ Hành linh thể phải không?”

Mặc Huyền Dạ cảm thụ được chung quanh thân thể lơ lửng điểm sáng năm màu, trong lòng không khỏi vui mừng.

Mặc dù đã có Sơn Hải Giới hack này, nhưng Mặc Huyền Dạ đúng vậy để ý hack tới càng nhiều điểm.

Tĩnh tâm ngưng thần, sử dụng hồn lực câu thông lấy chung quanh thân thể linh khí điểm sáng, muốn để bọn hắn tiến vào trong thân thể.

Nhưng lại phát hiện, những linh khí này điểm sáng tựa hồ rất ghét bỏ chính mình, có chút nhận Mặc Huyền Dạ hồn lực dẫn dắt, đều nhanh tiến vào thân thể của hắn, cuối cùng thế mà vụng trộm chạy, làm hại Mặc Huyền Dạ toi công bận rộn một trận.

Ngày thứ hai, Mặc Huyền Dạ đỉnh lấy hai cái mắt gấu mèo tiến nhập Tộc học bên trong, thử một đêm dẫn khí nhập thể, nhưng chính là không thành công.

Có rất nhiều lần hắn đều coi là muốn thành, kết quả cuối cùng vẫn là thất bại.

Bất quá tiến vào Tộc học sau, Mặc Huyền Dạ phát hiện đỉnh lấy mắt gấu mèo không chỉ chính mình một cái, Mặc Huyền Vũ ba người cũng từng cái đỉnh lấy một đôi mắt gấu mèo, ngáp liên thiên ngồi ở chỗ đó, tay đều nhịn không được viên kia đầu nặng trĩu.

Xem ra, đêm qua không chỉ chính mình một người tại thức đêm tu luyện.

Chỉ là cùng Mặc Huyền Dạ khác biệt chính là, ba người bọn họ còn tại nếm thử cảm ứng linh khí.

“Sớm a.”

“Sớm a.”

Bắt chuyện qua sau, Mặc Huyền Dạ tìm cái vị trí ngồi xuống.

Không bao lâu, Tam trưởng lão xuất hiện ở Tộc học bên trong, nhìn thấy phía dưới bốn cặp mắt gấu mèo cũng không thấy đến kỳ quái, ngược lại tựa như thấy được mình năm đó bình thường.

Lúc trước chính mình vừa kiểm tra đo lường ra linh căn, đạt được công pháp tu luyện, cũng là dạng này suốt đêm cảm ngộ linh khí tới.

“Tu luyện không phải một sớm một chiều, các ngươi bây giờ còn không có trở thành tu sĩ, bởi vậy vẫn là phải cam đoan sung túc giấc ngủ thời gian mới là, chỉ có trở thành tu sĩ, mới có thể dùng tu luyện thay thế đi ngủ.

Tốt, Huyền Dạ lựa chọn là Ngũ Hành Luyện Khí quyết, Huyền Vũ lựa chọn là Mộc Linh quyết, Huyền Hà lựa chọn là Thủy Linh quyết, Huyền Thạch lựa chọn là Thổ Linh quyết.

Sau đó ta trước cho các ngươi giảng giải một chút Mộc Linh quyết, lại là Thủy Linh quyết, Thổ Linh quyết, Hỏa Linh quyết, Kim Linh quyết, cuối cùng thì là Ngũ Hành Luyện Khí quyết.

Tu luyện Mộc Linh quyết, tốt nhất là tại cỏ cây thịnh vượng chi địa......”.