Chương 4 dẫn khí nhập thể

Chương 4 dẫn khí nhập thể

Ngồi xếp bằng, toàn lực dùng hồn lực của mình dẫn dắt đến chung quanh thân thể Ngũ Hành linh khí.

Từ vừa mới bắt đầu linh khí còn chưa tới gần thân thể liền chạy, đến phía sau linh khí tiến vào thân thể, nhưng còn không có vận chuyển một chu thiên tiến vào Đan Điền liền tiêu tán.

Mặc Huyền Dạ cũng không thể không cảm thán ngũ linh căn tư chất không hổ được xưng là phế linh căn, đồng thời đối với mình thân có Ngũ Hành linh thể chuyện này, đã không ôm ấp bất kỳ hy vọng gì.

Mỗi một loại linh thể, hiệu quả không giống nhau, có là tăng thêm tốc độ tu luyện, có là tăng lên sức chiến đấu, có tăng lên ngộ tính, không phải trường hợp cá biệt.

Mà Ngũ Hành linh thể, có thể gia tăng thuộc tính Ngũ Hành lực tương tác, đồng thời tăng thêm tốc độ tu luyện.

Nếu là Ngũ Hành linh thể, dẫn khí nhập thể tốc độ cũng không so thiên linh căn kém mới là.

Mà bây giờ, từ Mặc Huyền Dạ đạt được công pháp bắt đầu tu luyện, đã qua ròng rã hai mươi ngày thời gian.

Hắn có thể cảm ứng được linh khí, nhưng chính là không cách nào dẫn khí nhập thể, mở Đan Điền.

Về phần tại sao có thể vui vẻ như vậy đáp lời linh khí tồn tại, thông qua trong khoảng thời gian này Tộc học học tập, hắn cũng biết nguyên nhân.

Đó chính là hắn hồn phách cường độ viễn siêu thường nhân.

Không chỉ hồn phách, chính là kinh mạch trong cơ thể, cũng so với thường nhân muốn tới rộng lớn, cứng cỏi.

Hôm qua linh khí vận chuyển tới Đan Điền phụ cận mới tiêu tán, hôm nay tổng hẳn là có thể đi.

Mặc Huyền Dạ ngồi xếp bằng, lần nữa lợi dụng hồn lực dẫn đạo Ngũ Hành linh khí tiến vào trong thân thể, mà hậu vận chuyển Ngũ Hành Luyện Khí quyết, tại thể nội vận chuyển một chu thiên đằng sau, chậm rãi hướng về Đan Điền mà đi.

Ngũ Hành Luyện Khí quyết vận chuyển thời điểm, mỗi thời mỗi khắc đều có linh khí tự động tiêu tán đến trong không khí, cũng may lại có mới linh khí bổ sung tiến đến.

Nhanh, nhanh, kiên trì một chút nữa.

Cho ta xông.

Mặc Huyền Dạ dẫn dắt đến linh khí hướng phía Đan Điền phóng đi.

Oanh

Trong đan điền giống như đất bằng một tiếng sấm nổ bình thường, nguyên bản phong bế Đan Điền, bởi vì linh khí tiến vào bên trong, lập tức bị phá ra.

Mặc Huyền Dạ tâm thần cũng theo linh khí tràn vào trong đan điền.

Mỏng manh ngũ sắc linh khí ở trong đan điền hóa thành một tầng sương mù, lơ lửng ở phía trên.

Lớn, Đan Điền cho Mặc Huyền Dạ cảm giác trừ lớn hay là lớn.

Đúng lúc này, một đạo tin tức trống rỗng xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ trong óc.

Cửu Linh nguyên thể.

Hắn bộ thân thể này có thể chất đặc thù.

Đan Điền là thường nhân gấp chín, gân mạch độ rộng cùng tính bền dẻo cũng là thường nhân gấp chín, hồn phách cường độ là thường nhân gấp chín, cường độ thân thể cũng là thường nhân gấp chín.

Đây chính là Cửu Linh nguyên thể mang cho hắn chỗ tốt, về phần phải chăng còn có mặt khác ẩn tàng chỗ tốt, hắn liền không được biết rồi.

Nhưng nhìn xem chỗ tốt này, Mặc Huyền Dạ lại là có chút không biết nên cao hứng hay là nên khóc.

Cửu Linh nguyên thể không thể nghi ngờ là phi thường cường đại, thể chất như vậy nếu là sinh ở một cái thiên linh căn tu sĩ trên thân, mới có thể đem nó triệt để phát huy ra.

Nhưng đối với một cái ngũ linh căn tu sĩ mà nói, tốc độ tu luyện vốn là giống như rùa bò, bây giờ Đan Điền hay là người khác gấp chín lớn nhỏ, cũng liền đại biểu cho đột phá đồng dạng cảnh giới, hắn chí ít cần thường nhân gấp chín linh khí, có khả năng còn không chỉ.

May mà ta có « Sơn Hải Kinh » có thể đạt được linh thú trả lại, nếu không có thể hay không giống cha mẹ một dạng đột phá đến Luyện Khí ba tầng đều là không thể biết được.

Ổn định lại tâm thần, Mặc Huyền Dạ tiếp tục dẫn đạo linh khí vận chuyển Ngũ Hành Luyện Khí quyết.

Lúc này Đan Điền vừa mới mở, bên trong linh khí còn cực không ổn định, còn cần tiến một bước vững chắc mới được.

“Cha, mẹ.”

Ngày thứ hai Mặc Huyền Dạ trước kia liền dậy, hào hứng cùng Mặc phụ Mặc mẫu chào hỏi.

“Tiểu tử ngươi hôm nay lên được có chút sớm sao? Làm sao, không ngủ giấc thẳng?” Mặc Văn Viêm trêu chọc nói.

“Khụ khụ.” Mặc Huyền Dạ ho nhẹ hai tiếng, đứng thẳng người, một cỗ như có như không sóng linh khí từ thể nội phát ra mở đi ra.

Nguyên bản ngay tại chẻ củi lửa Mặc phụ trong tay lưỡi búa “Bịch” một tiếng rớt xuống đất, sau đó chính là hô to một tiếng, “Văn Liên, Văn Liên, mau ra đây, đi ra.”

“Sáng sớm gào cái quỷ gì đâu? Tinh lực tốt như vậy, tối hôm qua thế nào sợ.” Mặc mẫu hùng hùng hổ hổ từ trong phòng bếp đi ra.

Vừa ra tới liền thấy Mặc Huyền Dạ chung quanh thân thể sóng linh khí.

A

Mặc mẫu một tiếng ngạc nhiên kêu to, sau đó xông lên ôm lấy Mặc Huyền Dạ.

“Nhi tử, ngươi dẫn khí nhập thể, tấn thăng Luyện Khí một tầng?”

“Thế nhưng là làm sao lại nhanh như vậy, ngươi không phải ngũ linh căn sao? Ngũ linh căn không có ba tháng thời gian, theo đạo lý không có khả năng dẫn khí nhập thể đó a?”

“Đúng a, nhi tử, ngươi tốc độ này đều so ra mà vượt tam linh căn tu sĩ, hẳn là ngày đó Tam trưởng lão đo sai?”

Bành

“Ai u, ngươi đánh ta làm gì?”

“Đánh chính là ngươi, trắc linh rễ chuyện trọng yếu như vậy, Tam trưởng lão làm sao lại đo sai, mà lại ngày đó ngươi chẳng phải đang nơi đó sao?”

“Nói cũng đúng.”

Mặc Huyền Dạ nhìn vẻ mặt kích động phụ mẫu, cũng là vui vẻ không thôi.

“Nhi tử, ngươi chờ, mẹ cho ngươi đi giết một cái Ngũ Thải cẩm kê nấu canh uống, Ngũ Thải cẩm kê linh khí ôn hòa, chính thích hợp ngươi bây giờ củng cố tu vi dùng.”

Nói đi, Mặc Văn Liên vội vã hướng phía xa xa chuồng gà phóng đi.

Mặc Văn Liên là linh thực phu, trừ là trong tộc chiếu khán Linh Điền bên ngoài, còn nuôi một đám Ngũ Thải cẩm kê.

Ngũ Thải cẩm kê là chính nàng ngoài ý muốn đoạt được, sau đó chăn nuôi, không thuộc về trong tộc.

Ngũ Thải cẩm kê tuy là nhất giai yêu thú, nhưng sau khi thành niên tu vi bình thường chỉ ở Luyện Khí một hai tầng, đột phá đến ba tầng đều cực ít.

Bất quá thịt gà linh khí cực kỳ ôn hòa dễ dàng hấp thu. Chủ yếu nhất là hương vị cực kỳ tươi đẹp, có phần bị hoan nghênh.

Không bao lâu, Mặc Huyền Dạ liền thấy Mặc mẫu nắm lấy một cái “Ha ha ha” không ngừng kêu to Ngũ Thải cẩm kê đi tới.

Cái này Ngũ Thải cẩm kê tựa hồ cũng biết vận mệnh của mình, cho nên liều mạng giãy dụa, lại có vẻ có chút tái nhợt vô lực.

Nhưng vào lúc này, Mặc Huyền Dạ trong thức hải « Sơn Hải Kinh » một trận rất nhỏ rung động, một đạo tin tức truyền vào Mặc Huyền Dạ trong não.

【Ngũ Thải cẩm kê】

Phân tích: có được một tia ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch Ngũ Thải cẩm kê, trời sinh đối với Ngũ Hành linh khí có được cực cao thân hòa độ, lại linh tính cực cao, như cho ăn lấy đại lượng nhất giai linh dược hoa năm màu, có thể kích hoạt trong cơ thể hắn mỏng manh ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch, tiềm lực cực lớn.

Đề nghị khế ước!

Ngũ sắc Khổng Tước, trong truyền thuyết ngay cả Thánh Nhân cũng dám nuốt đến trong bụng Khổng Tước Đại Minh Vương không phải liền là ngũ sắc Khổng Tước sao?

Không nghĩ tới dạng này một con gà, lại có ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch.

Mắt thấy Mặc mẫu liền muốn đem Ngũ Thải cẩm kê làm thịt rồi, Mặc Huyền Dạ vội vàng ngăn lại nói, “Chờ chút, mẹ, ta đột nhiên cảm giác cái này Ngũ Thải cẩm kê có chút thân thiết, nếu không đừng làm thịt, để cho ta tới chăn nuôi đi.”

Mặc mẫu nghi ngờ nói, “Chăn nuôi? Nhi tử, ngươi chờ chút đến Tộc học, đem dẫn khí nhập thể sự tình nói cho Tam trưởng lão, Tam trưởng lão tự nhiên sẽ dẫn ngươi đi nhận nuôi một đầu ấu thú hoặc là đạt được một viên trứng linh thú, so chuyện này chỉ có thể ăn Ngũ Thải cẩm kê vừa vặn rất tốt nhiều.”

“Đúng vậy a, nhi tử, Ngũ Thải cẩm kê cũng không có thể giúp ngươi làm việc, cũng không thể giúp ngươi chiến đấu, ngươi tổng không đến mức nuôi, lúc nào đói bụng làm thịt ăn đi?” Mặc Văn Viêm cũng cười nói ra.

“Ha ha ha ～” Ngũ Thải cẩm kê tựa hồ nghe đến hai người nói lời. Một trận dồn dập tiếng kêu, chỉ là không ai nghe hiểu được hắn đang nói cái gì..