Chương 5 chọn lựa linh thú

Chương 5 chọn lựa linh thú

Ngũ Thải cẩm kê thấy vậy, một đôi mắt gà nhìn chòng chọc vào Mặc Huyền Dạ, lộ ra nhân tính hóa ánh mắt, tựa hồ biết chỉ có Mặc Huyền Dạ có thể cứu hắn.

“Trong tộc để sau hãy nói, mẹ, ngươi trước tiên đem Ngũ Thải cẩm kê cho ta đi.”

Mặc Huyền Dạ chạy tới, đem Ngũ Thải cẩm kê đoạt lại, sau đó vội vàng chạy về gian phòng của mình.

Trở ra thời điểm, Ngũ Thải cẩm kê đã biến mất ở trong tay của hắn, bị ném vào Sơn Hải Giới bên trong.

Mặc phụ Mặc mẫu thấy vậy cũng không còn miễn cưỡng, bất quá gà này thịt lại là ăn không thành.

Ăn xong điểm tâm đằng sau

Mặc Huyền Dạ đi trước Ngũ Sắc Cẩm Kê chuồng gà nhìn thoáng qua, vạn nhất còn có ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch, vậy liền kiếm lợi lớn.

Chỉ tiếc, mặt khác Ngũ Sắc Cẩm Kê đều không có huyết mạch đặc thù.

Các loại Mặc Huyền Dạ đi tới Tộc học lúc, Mặc Huyền Vũ ba người đã đến, có lẽ là lâu như vậy còn không có cảm ứng được linh khí tồn tại, ba người đều có hơi thất vọng, không có ngay từ đầu loại kia hưng phấn kình.

Cũng không lâu lắm, Tam trưởng lão Mặc Địa Chiêu tiến đến, “Tốt, hôm nay ta cho các ngươi giảng giải một chút phân rõ linh dược.”

Mặc Huyền Dạ đứng lên, đưa tay ra hiệu nói, “Tam trưởng lão, ta đã dẫn khí nhập thể, đột phá đến Luyện Khí một tầng.”

Thoại âm rơi xuống, Mặc Huyền Dạ quanh thân tản mát ra một cỗ sóng linh khí.

“Tốt, tốt, tốt!” Tam trưởng lão đầu tiên là sững sờ, sau đó liền nói ba tiếng tốt.

“Mới bất quá 20 trời, ngươi liền đã dẫn khí nhập thể, tốc độ này, đã có thể so với tam linh căn tu sĩ, quả thực không sai.”

“Oa, Dạ ca ca ngươi làm sao làm được, ngươi không phải ngũ linh căn sao? Làm sao so ta cái này tứ linh căn còn nhanh, ta cũng còn không có cảm ứng được linh khí, ô ～～～”

“Đúng a, Dạ ca, ngươi dạy dạy cho chúng ta đi, chúng ta cũng nghĩ nhanh lên dẫn khí nhập thể.”

“Dạ ca, truyền thụ bên dưới kinh nghiệm thôi.”

Mặc Huyền Dạ bất đắc dĩ nói, “Cái này ta cũng không có cách nào dạy các ngươi, ta chính là mười ngày trước đột nhiên cảm ứng được linh khí, sau đó mười ngày này một mực tại thử nghiệm dẫn khí nhập thể, hôm qua đột nhiên liền thành công.”

Mặc Huyền Dạ che giấu chính mình cảm ứng linh khí thời gian, cũng không phải không tín nhiệm bọn hắn, mà là cái này quả thực quá mức kinh hãi, nói ra đối với người nào đều không có chỗ tốt.

Nên cẩu thả vẫn là phải cẩu thả một chút mới được, về phần dẫn khí nhập thể, cái này không gạt được, chỉ cần đối phương tu vi cao hơn ngươi, hơi cảm ứng xuống liền có thể cảm ứng được, trừ phi tu luyện Liễm Tức thuật loại hình pháp thuật.

“Huyền Dạ ngươi đi theo ta, ba người các ngươi hôm nay chính mình đi về trước đi, Huyền Dạ linh căn tư chất không thể so với các ngươi tốt, hắn có thể nhanh như vậy dẫn khí nhập thể các ngươi tự nhiên cũng có thể, trở về hảo hảo cảm ứng linh khí, không thể lười biếng.”

Nói đi, Tam trưởng lão mang theo Mặc Huyền Dạ hướng phía Tộc điện bước đi.

Gia tộc đại điện, chính là tộc trưởng Mặc Địa Tĩnh thường ngày chỗ làm việc, giờ phút này trừ tộc trưởng một người bên ngoài, lại không người bên cạnh.

“Đại ca, đại ca.”

Tam trưởng lão người còn không có xuất hiện, thanh âm đã sớm truyền vào trong đại điện.

Mặc Địa Tĩnh ngẩng đầu, mắt thấy Tam trưởng lão chạy vào trong đại điện, nhịn không được quát lớn, “Người lớn như thế, còn nôn nôn nóng nóng, cũng không biết ở hậu bối trước mặt chú ý một chút hình tượng.”

Tam trưởng lão nghe này bước chân dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng dáng tươi cười, ho khan hai tiếng, “Đại ca, ngươi nhìn kỹ một chút Huyền Dạ.”

Mặc Địa Tĩnh nghe này quay đầu nhìn về phía Mặc Địa Chiêu sau lưng Mặc Huyền Dạ, không nhìn còn khá, xem xét con mắt lập tức trừng đến tròn trịa, mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng.

Thân hình lóe lên, liền đã xuất hiện ở Mặc Huyền Dạ bên cạnh, lấy tay hướng phía Mặc Huyền Dạ bả vai chộp tới, một cỗ linh lực tràn vào trong đó.

Chỉ là càng là dò xét Mặc Huyền Dạ thân thể tình huống, trên mặt vui mừng lại càng ít.

Mặc dù biết rõ lấy gia chủ tu vi không có khả năng dò xét ra « Sơn Hải Kinh » loại đẳng cấp này dị bảo, nhưng nhìn thấy nó sắc mặt biến hóa hay là không khỏi lo lắng.

« Sơn Hải Kinh » chính là hắn bí mật lớn nhất, bất luận kẻ nào hắn cũng sẽ không cáo tri, cho dù là phụ mẫu.

Cũng may một lát sau, Mặc Địa Tĩnh liền buông lỏng tay ra.

“Huyền Dạ có thể nhanh như vậy dẫn khí nhập thể, chính là bởi vì hắn linh hồn trời sinh cường đại, lại thêm Huyền Dạ trời sinh thông minh, ngược lại là tu luyện đan trận khí phù hạt giống tốt.

Chỉ tiếc, chẳng biết tại sao, Huyền Dạ đan điền thể tích viễn siêu thường nhân, muốn đột phá đến Trúc Cơ kỳ, sợ là so với bình thường ngũ linh căn còn muốn gian nan.”

Mặc Địa Chiêu lại là lơ đễnh, “Huyền Dạ vốn là ngũ linh căn, đột phá Trúc Cơ vốn là hi vọng xa vời, đan điền lớn, đại biểu cho linh khí hùng hậu, lại thêm hắn hồn lực cường đại, nếu là đi theo ta học tập Đan Đạo, Luyện Khí sơ kỳ cũng đủ để luyện chế ra nhất giai trung cấp đan dược.”

Mặc Địa Tĩnh gật đầu biểu thị tán thành, sau đó nhìn về phía Mặc Huyền Dạ, “Huyền Dạ, ngươi hồn lực cường đại, trời sinh thích hợp tu luyện Đan Đạo, Khí Đạo các loại tu chân bách nghệ, ngươi có thể nguyện đi theo Tam trưởng lão học tập thuật luyện đan, nếu là không muốn, cũng có thể lựa chọn mặt khác tu chân bách nghệ, lão phu tự sẽ cho ngươi an bài.”

Mặc Huyền Dạ như thế nào lại cự tuyệt, đợi đến lấy Sơn Hải Ngự Thú quyết khế ước linh thú, Sơn Hải Giới mở ra, liền có thể ở bên trong trồng trọt linh dược, trở thành Luyện Đan sư là lựa chọn tốt nhất.

“Nguyện ý, sau này liền muốn phiền phức Tam trưởng lão.” Mặc Huyền Dạ đối với Tam trưởng lão khom người thi lễ một cái.

“Tốt.” Mặc Địa Chiêu cười gật đầu nói.

“Dựa theo tộc quy, tân tấn Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể tại trong tộc chọn lựa một đầu linh thú chăn nuôi, để lão tam dẫn ngươi đi đi, thuận tiện dạy ngươi như thế nào khế ước linh thú.” Mặc Địa Tĩnh nói ra.

Mặc gia am hiểu ngự thú, Huyền Linh sơn bên trong chăn nuôi đại lượng linh thú, bất quá chân chính hình thành quy mô linh thú chỉ có năm loại, phân biệt đối ứng ngũ hành thuộc tính.

Kim hệ có Kim Lân điêu, Mộc hệ có Thanh Lâm lộc, Thủy hệ có Vũ Điệp, Hỏa hệ có Dung Nham quy, Thổ hệ có Liệt Địa Tích.

Mặt khác linh thú mặc dù cũng có, nhưng tộc đàn quy mô tương đối nhỏ, hoặc là còn không có hình thành tộc đàn.

Lấy Mặc Huyền Dạ mới vừa vặn dẫn khí nhập thể tu vi, chỉ có thể lựa chọn một đầu ấu thú hoặc là trứng linh thú, từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng, thành niên linh thú, hắn là không có năng lực khống chế.

Mặc Địa Chiêu mang theo Mặc Huyền Dạ đầu tiên là tại từng cái linh thú tộc đàn bên trong đi dạo một vòng, để Mặc Huyền Dạ tại đã ấp đi ra linh thú con non bên trong lựa chọn.

Chỉ tiếc, đi dạo một vòng, « Sơn Hải Kinh » đều không có xuất hiện lần nữa chấn động.

Mà Mặc Huyền Dạ sử dụng « Sơn Hải Kinh » phân tích những linh thú này tin tức, cho ra đánh giá đều là không đề nghị bồi dưỡng.

Mặc dù ỷ vào « Sơn Hải Kinh » cho dù là linh thú huyết mạch lại kém, đều có biện pháp giúp nó tăng lên, nhưng Mặc Huyền Dạ vẫn tin tưởng « Sơn Hải Kinh » đề nghị.

Hắn nếu không đề nghị khế ước, tất nhiên có hắn lý do, bây giờ « Sơn Hải Kinh » đẳng cấp còn thấp, rất nhiều công năng cũng còn không hoàn toàn khai phát đi ra.

“Tam trưởng lão, còn có hay không mặt khác linh thú, những linh thú này, ta đều không phải là cảm thấy rất hứng thú.” Mặc Huyền Dạ bất đắc dĩ lắc đầu nói.

“Tiểu tử ngươi yêu cầu không nên quá cao, ta đề nghị ngươi cùng phụ thân ngươi một dạng, lựa chọn Dung Nham quy tới tốt lắm, Dung Nham quy phun ra hỏa diễm ổn định, có trợ giúp ngươi luyện đan.” Mặc Địa Chiêu đề nghị.

“Trong tộc không phải còn có trứng linh thú sao? Có thể hay không mang ta đi nhìn xem, thực sự không được, ta lại lựa chọn Dung Nham quy.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

“Tốt a, đi theo ta.”

Nói, Mặc Địa Chiêu mang theo Mặc Huyền Dạ đi tới trong một chỗ sơn động, trong sơn động bố trí trận pháp đặc biệt, bên trong cực kỳ thích hợp linh thú ấp.

“Chính ngươi xem đi, trong tộc trứng linh thú đều ở nơi này, ta khuyên ngươi không cần chỉ mới nghĩ lấy lựa chọn cường đại linh thú, càng là cường đại linh thú, càng cần đại lượng tài nguyên đến bồi dưỡng, ngươi một cái vừa mới dẫn khí nhập thể tu sĩ, nhưng không có tài nguyên đi cung ứng.” Mặc Địa Chiêu đề nghị..