Chương 6 Sơn Hải Giới mở ra

Chương 6 Sơn Hải Giới mở ra

Trong sơn động có từng dãy máy ấp trứng, bên trong trưng bày từng mai từng mai lớn nhỏ nhan sắc không đồng nhất trứng linh thú.

Mặc Huyền Dạ chậm rãi từ những này máy ấp trứng bên trong đi qua, một bên dùng « Sơn Hải Kinh » kiểm tra đo lường linh thú tin tức.

【 Thiết Giáp Ngạc 】

Phân tích: nhất giai yêu thú Thiết Giáp Ngạc trứng, Thiết Giáp Ngạc có được cứng rắn lân giáp, lại lực công kích cường đại, trên lục địa tốc độ chậm chạp, thích hợp tại địa phương đầm lầy hoặc là trong nước chiến đấu.

Không đề nghị khế ước!

Thật vất vả nhìn thấy một cái cảm giác thực lực tương đối mạnh kình linh thú, kết quả « Sơn Hải Kinh » hay là không đề nghị khế ước.

Rất nhanh, Mặc Huyền Dạ đã đi khắp hai phần ba địa phương, không nhìn thấy một đầu « Sơn Hải Kinh » đề nghị khế ước linh thú.

Một bên Mặc Địa Chiêu có chút không kiên nhẫn được nữa, “Tiểu tử ngươi cũng không nên mơ tưởng xa vời, những linh thú này nếu là cầm tới bên ngoài đi, tuyệt đối là để tán tu phong thưởng tồn tại.”

Mặc Huyền Dạ cười cười, cũng không đáp lời.

Đúng lúc này, « Sơn Hải Kinh » lần nữa chấn động.

Mặc Huyền Dạ trong lòng không khỏi vui mừng, sau đó hướng phía « Sơn Hải Kinh » chỉ dẫn phương hướng bước đi.

Đó là một viên như hạt đậu nành thú noãn, toàn thân màu ngà sữa, máy ấp trứng phía dưới viết “Bạch Dực linh phong trứng” năm chữ.

Bạch Dực linh phong, cho dù là ong chúa, cũng chỉ có Luyện Khí một tầng tu vi, Công Phong càng là ngay cả Luyện Khí một tầng đều không có, chỉ có thể nói so bình thường dã thú mạnh một chút thôi.

Tác dụng lớn nhất chính là cho linh dược thụ phấn, ủ chế mật ong, ẩn chứa mỏng manh linh khí, miễn cưỡng xem như nhất giai hạ phẩm Linh mật.

Nhưng là, « Sơn Hải Kinh » lại là cho thấy không giống với tin tức.

【Bạch Ngọc Linh phong phong hậu trứng 】

Phân tích: trùng này chính là Bạch Dực linh phong dị biến sở sinh, toàn thân như là bạch ngọc óng ánh sáng long lanh, mặc dù nhục thân yếu ớt, lại có được cực nhanh tốc độ phi hành. Có thể thôn phệ thiên hạ vạn độc, thể nội ẩn chứa kịch độc, am hiểu ẩn nấp thân hình, khó mà bị phát giác.

Bạch Ngọc linh phong có thể ủ chế ba loại trân quý Linh mật:

Thứ nhất là linh mật ong, do Công Phong thu thập trăm hoa tinh hoa ủ chế mà thành, tu sĩ sau khi phục dụng có thể tăng lên tu vi, là tu luyện chi hàng cao cấp.

Thứ hai là phong vương tương, chính là ong chúa tự mình ủ chế, ẩn chứa bàng bạc linh lực, có thể trợ tu sĩ đột phá bình cảnh, vượt qua cảnh giới chi chướng.

Thứ ba là huyết hoàng tương, lấy thôn phệ những sinh linh khác huyết nhục làm nguyên liệu ủ chế mà thành, linh thú sau khi phục dụng có thể tăng lên huyết mạch nồng độ cùng đẳng cấp, tu sĩ phục dụng thì có thể cường hóa nhục thân. Như tu sĩ thân có huyết mạch đặc thù hoặc thể chất, càng có trợ giúp huyết mạch thức tỉnh hoặc thể chất thuế biến, có thể xưng hiếm thấy trân bảo.

Đề nghị khế ước!

Mặc Huyền Dạ nhìn thấy « Sơn Hải Kinh » phân tích Bạch Ngọc Linh phong phong hậu trứng tin tức, khỏi cần phải nói, chính là Bạch Ngọc linh phong ủ chế ba loại Linh mật, Mặc Huyền Dạ liền không khả năng từ bỏ hắn, cho dù là Sơn Hải Giới không đề nghị khế ước.

“Tam trưởng lão, ta liền muốn cái này Bạch Dực linh phong trứng.” Mặc Huyền Dạ đối với Tam trưởng lão nói ra.

Tại Mặc Huyền Dạ tại Bạch Dực linh phong trứng trước mặt ngừng chân không tiến thời điểm, Mặc Địa Chiêu liền đã đoán được Mặc Huyền Dạ cố ý cái này Bạch Dực linh phong trứng, chỉ là hắn thấy, cái này Bạch Dực linh phong trứng không có một chút tác dụng nào.

“Huyền Dạ, Bạch Dực linh phong tác dụng lớn nhất cũng liền thụ phấn, ngươi lại không trở thành linh thực phu, muốn cái này Bạch Dực linh phong làm gì dùng, ta cảm thấy, ngươi hay là lựa chọn Dung Nham quy tốt.” Mặc Địa Chiêu đề nghị.

“Không cần, liền Bạch Dực linh phong trứng là được.” nói Mặc Huyền Dạ từ máy ấp trứng bên trong, đem Bạch Dực linh phong trứng lấy ra ngoài.

Nhìn thấy Mặc Huyền Dạ kiên quyết thái độ, Tam trưởng lão cũng không ngăn cản nữa, “Thôi, tiểu tử ngươi từ nhỏ đã có chủ kiến, chuyện quyết định mười con trâu đều kéo không trở lại, liền theo ngươi đi.”

Nói Tam trưởng lão đưa ra một khối ngọc giản còn có một cái bình ngọc, “Đây là ta Mặc gia ngự thú quyết, có thể dùng nó khế ước Bạch Dực linh phong, các loại ấp dùng cái này Bạch Dực linh phong mật ong nuôi nấng, liền có thể để hắn vượt qua suy yếu kỳ.”

“Hắc hắc, tạ ơn Tam trưởng lão,” Mặc Huyền Dạ cười nhận lấy, sau đó lại chẳng biết xấu hổ mà hỏi, “Tam trưởng lão, ngươi bên kia có thể có hoa năm màu hạt giống, có thể hay không cho ta một bao.”

“Làm sao, tiểu tử ngươi còn dự định chính mình chủng hoa năm màu, thờ Bạch Dực linh phong hút mật không thành.”

“Sao có thể a, ta cũng không phải linh thực phu, ta là định cho mẫu thân của ta, để nàng chủng.”

“Vậy là tốt rồi, luyện đan mới là chính đồ, cũng không nên lãng phí thời gian đang gieo trồng linh dược phía trên.”

Từ Tam trưởng lão trong tay tiếp nhận một bao hoa năm màu hạt giống sau, Mặc Huyền Dạ liền vội vàng chạy trở về nhà.

“Cha, mẹ, ta muốn khế ước linh thú, cơm tối không cần chờ ta.”

“Mẹ ngươi cố ý làm cho ngươi ăn ngon, ngươi tốt mau chạy ra đây.”

Tâm niệm vừa động, Mặc Huyền Dạ tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Lúc này Sơn Hải Giới bên trong, cũng chỉ có một đầu ngũ sắc gà cảnh.

Bạch Ngọc linh phong muốn ấp đi ra còn cần một chút thời gian, Mặc Huyền Dạ dự định trước khế ước ngũ sắc gà cảnh, chính thức mở ra Sơn Hải Giới, lại đến ấp Bạch Ngọc linh phong.

Ngũ sắc gà cảnh nhìn thấy Mặc Huyền Dạ xuất hiện, lúc này “Ha ha ha” dồn dập kêu to, từ sáng sớm bị Mặc Huyền Dạ ném vào Sơn Hải Giới đằng sau, hắn vẫn bị giam cầm ở nguyên địa, không thể động đậy.

Sơn Hải Giới chính là Mặc Huyền Dạ địa bàn, đừng nói ngũ sắc gà cảnh mới Luyện Khí một tầng, chính là Luyện Khí tầng mười tới nơi này, cũng lật người không nổi.

“Ta muốn thu ngươi vì ta linh thú, không nên phản kháng.” Mặc Huyền Dạ đối với ngũ sắc gà cảnh nói ra.

Hắn biết con gà này có thể nghe hiểu, nếu không lúc buổi sáng cũng không có khả năng lộ ra nhân tính hóa ánh mắt.

Mặc Huyền Dạ bây giờ trong đan điền linh lực mỏng manh, không cách nào hoàn toàn bằng vào linh khí ngưng tụ Sơn Hải Ngự Thú văn, cho nên trực tiếp vạch phá ngón tay, lấy máu làm mực, lấy mỏng manh linh lực thôi động, bắt đầu lăng không vẽ bùa.

Một đạo phù văn màu máu hiện lên ở trong hư không, Mặc Huyền Dạ chỉ một ngón tay ngũ sắc gà cảnh, quát khẽ, “Đi.”

Phù văn màu máu rơi xuống ngũ sắc gà cảnh mi tâm chỗ.

“Ha ha ha ～”

Nguyên bản an tĩnh lại ngũ sắc gà cảnh, đột nhiên phát ra một tiếng bén nhọn kêu to, thân thể kịch liệt giãy dụa, điên cuồng vỗ cánh, ý đồ tránh thoát Sơn Hải Ngự Thú văn.

Nhìn xem nhan sắc càng lúc càng mờ nhạt phù văn màu máu, Mặc Huyền Dạ uy hiếp nói, “Ngươi nếu là cự tuyệt trở thành ta linh thú, ta lát nữa liền đem ngươi giao cho ta mẹ, rút lông, nấu canh uống.”

Ngũ sắc gà cảnh nghe này, toàn thân run lên, lúc này không phản kháng nữa.

Phù Văn tiến nhập ngũ sắc gà cảnh thể nội, Mặc Huyền Dạ rất nhanh liền cảm ứng được cùng ngũ sắc gà cảnh thành lập một cỗ đặc thù liên hệ.

Cùng lúc đó, Mặc Huyền Dạ trong thức hải « Sơn Hải Kinh » bộc phát ra một đạo màu hỗn độn quang mang, ngưng tụ thành một cái ngũ sắc gà cảnh dáng vẻ, sau đó dung nhập « Sơn Hải Kinh » bên trong.

Nguyên bản tối tăm mờ mịt một mảnh Sơn Hải Giới, tuôn ra một cỗ linh khí nồng nặc.

Sương mù xám xịt hướng về bên ngoài trở ra tản mát, một mẫu linh điền xuất hiện tại Sơn Hải Giới trung ương.

“2 lần thời gian gia tốc, nồng độ linh khí có thể so với nhất giai cực phẩm linh mạch.” một đạo tin tức truyền vào Mặc Huyền Dạ trong óc.

Huyền Linh sơn tuy nói là nhị giai hạ phẩm linh mạch, nhưng là linh khí phân tán, cần cung ứng trên núi đông đảo tu sĩ linh thú, trên thực tế có thể phân phối đến Mặc Huyền Dạ nồng độ linh khí, không có khả năng đạt tới nhị giai hạ phẩm linh mạch trình độ, thậm chí ngay cả nhất giai thượng phẩm cũng không bằng.

Có Sơn Hải Giớinhất giai cực phẩm linh mạch phụ trợ tu luyện, tốc độ tu luyện tuyệt đối sẽ mau hơn không ít.

Chỉ tiếc, Sơn Hải Giới trừ chính mình bên ngoài, không cho phép bất luận nhân loại nào tiến vào bên trong, không phải vậy ngược lại là có thể giúp bên dưới phụ mẫu.

Mặc Huyền Dạ giải trừ đối với ngũ sắc gà cảnh giam cầm, “Không cần lãng phí nơi đây linh khí nồng nặc, ngươi không muốn vĩnh viễn chỉ coi một cái mặc người chém giết kê ba, trong cơ thể của ngươi có ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch, muốn bay lên đầu cành, liền hảo hảo tu luyện đi.”

“Ha ha ha”

Ngũ sắc gà cảnh đối với Mặc Huyền Dạ kêu lên một tiếng, liền bay đến một bên, yên lặng hấp thu linh khí.

Mặc Huyền Dạ lập tức cảm ứng được thể nội trống rỗng xuất hiện một cỗ linh lực, tại thể nội vận chuyển một cái đại chu thiên đằng sau, tự động tụ hợp vào trong đan điền.

Cỗ linh khí này cực kỳ tinh thuần, thậm chí so Mặc Huyền Dạ tự mình tu luyện có được còn tinh khiết hơn..