Chương 7 Bạch Ngọc linh phong

Chương 7 Bạch Ngọc linh phong

Điều tức sau một canh giờ, Mặc Huyền Dạ đem Bạch Ngọc linh phong trứng lấy ra ngoài, sau đó lập lại lần nữa vừa rồi cử động, lấy máu vẽ Sơn Hải Ngự Thú văn.

Bạch Ngọc linh phong bởi vì còn không có phá xác mà ra, không có chút nào trở ngại, liền cùng Mặc Huyền Dạ ký kết khế ước, trở thành hắn con thứ hai bản mệnh linh thú.

« Sơn Hải Kinh » phía trên dị tượng tái hiện, Sơn Hải Giới diện tích lần nữa mở rộng, Linh Điền cũng từ một mẫu gia tăng đến hai mẫu ruộng, bất quá thời gian tốc độ chảy không có biến hóa, hay là 2 lần.

Chỉ gặp một cái mảnh khảnh ong đủ từ màu ngà sữa trứng trùng bên trong đưa ra ngoài, sau đó vạch một cái.

Trứng trùng liền phá vỡ một đường vết rách, một cái giống như bạch ngọc điêu trác mà thành linh trùng từ bên trong bay ra, nhẹ nhàng rơi xuống Mặc Huyền Dạ trong lòng bàn tay.

Phần bụng lớn đến lạ kỳ, chiếm toàn bộ thân thể hai phần ba trở lên, một đôi cánh rất nhỏ, cũng không biết mới vừa rồi là làm sao chèo chống hắn bay lên.

Tân sinh ong chúa còn rất yếu ớt, Mặc Huyền Dạ lúc này đem Tam trưởng lão đưa tặng một bình Bạch Dực linh phong Linh mật đem ra, mở ra nắp bình, nhỏ một giọt trong tay của mình.

Một mùi thơm phiêu đãng ra, ong chúa dùng giác hút nhắm ngay Linh mật, thời gian nháy mắt cũng đã đem Linh mật thôn phệ sạch sẽ.

Sau đó hai cánh chấn động, trực tiếp từ trong bình ngọc chui vào, bắt đầu ở bên trong ăn như gió cuốn.

Chờ hắn bay ra ngoài thời điểm, trong bình ngọc Linh mật đã biến mất không còn, cũng không biết hắn nhỏ như vậy thân thể, là như thế nào đem lớn như vậy một bình Linh mật nuốt sạch sẽ.

Mặc Huyền Dạ thể nội, lần nữa nhiều một đạo linh khí nơi phát ra, có lẽ là bởi vì ong chúa ăn Linh mật nguyên nhân, linh khí số lượng so với ngũ sắc gà cảnh còn muốn tới càng nhiều.

Đúng lúc này, Bạch Ngọc Linh phong phong hậu hướng Mặc Huyền Dạ truyền một đạo tin tức, hắn muốn đẻ trứng xây tổ.

Chỉ là Sơn Hải Giới bên trong, bây giờ chỉ có một tấm bia đá, hai mẫu ruộng Linh Điền, rỗng tuếch, hắn căn bản không có cách nào xây tổ.

“Ngươi chờ chút.” Mặc Huyền Dạ đối với Bạch Ngọc Linh phong phong hậu nói ra.

Sau đó thân hình lóe lên đi thẳng Sơn Hải Giới, hướng phía ngoài phòng chạy tới.

“Tiểu tử ngươi rốt cục đi ra, nhanh, tới dùng cơm.” Mặc Văn Viêm nhìn thấy Mặc Huyền Dạ đi ra ngoài, lúc này hô.

“Cha, các ngươi chờ chút, ta lập tức trở về.”

Thoại âm rơi xuống, Mặc Huyền Dạ đã chạy xa.

Huyền Linh sơn phía trên bởi vì linh khí nồng đậm, thảm thực vật càng tươi tốt, cho dù là phổ thông cây ăn quả, cũng bởi vì linh khí thoải mái, trái cây mang theo một tia linh khí.

Linh thực Mặc Huyền Dạ là không có tư cách đi động, đây là trong tộc tài sản, nhưng phổ thông cây ăn quả lại là có thể.

“Liền cây này.” Mặc Huyền Dạ nhìn xem một gốc nở đầy màu hồng phấn hoa đào cây đào nói ra.

Mắt thấy bốn bề vắng lặng Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, đem cây này cây đào thu nhập Sơn Hải Giới bên trong, cấy ghép đến trong đó một mẫu Linh Điền phía trên.

Tâm thần chìm vào trong đó.

Chỉ gặp Bạch Ngọc Linh phong phong hậu bay đến trên cây đào, sau đó rất nhanh bài xuất một trăm khỏa trứng trùng.

Bất quá thời gian mấy hơi thở, trứng trùng bên trong liền bay ra từng cái Bạch Ngọc linh phong.

Cùng ong chúa khác biệt chính là, bụng của bọn hắn hơi nhỏ hơn, cánh cũng cùng hình thể sẽ xứng đôi.

Mặc Huyền Dạ mở ra Sơn Hải Giới, trăm con Bạch Ngọc linh phong bay ra.

Ra ra vào vào một trận bận rộn đằng sau, Sơn Hải Giới cấy ghép cây kia trên cây đào, đã nhiều hơn một cái tổ ong.

Ong chúa đã bay vào trong tổ ong.

Thấy vậy, Mặc Huyền Dạ mới yên lòng, đem Bạch Ngọc linh phong thu sạch trở về, sau đó chạy về nhà.

Sơn Hải Giới bên trong hai mẫu ruộng Linh Điền, trong đó một mẫu tự nhiên là muốn trồng thực hoa năm màu, bất quá hoa năm màu hạt giống, chỉ đủ một mẫu, một cái khác mẫu, Mặc Huyền Dạ dự định trồng trọt Linh Mễ.

Mặc dù tấn thăng Luyện Khí nhất trọng đằng sau, mỗi tháng hắn có thể miễn phí từ trong tộc nhận lấy 1 mai linh thạch hạ phẩm thêm 10 cân Linh Mễ phúc lợi.

Nhưng 10 cân Linh Mễ, căn bản không đủ tu luyện sở dụng.

Bởi vậy phải đi tìm mẫu thân Mặc Văn Liên muốn một túi Linh Mễ hạt giống.

Mặc Văn Liên thân là linh thực phu, trong tay tất nhiên có Linh Mễ hạt giống.

“Ngươi vừa rồi làm gì đi, chạy vô cùng lo lắng.” Mặc Văn Viêm đậu đen rau muống đạo, “Đúng rồi, ngươi ngự thú chọn xong chưa? Triệu hoán đi ra để cho ta nhìn xem, có phải hay không giống như ta là Dung Nham quy?”

Mặc Huyền Dạ vỗ bên hông ngự thú túi, làm bộ từ trong đó triệu hồi ra một cái Bạch Ngọc linh phong, thực tế thì là từ Sơn Hải Giới triệu hoán đi ra.

Về phần ngự thú túi, thu dưỡng linh thú lúc mỗi cái tộc nhân đều sẽ phát một cái.

“Đây là Bạch Dực linh phong? Ngươi làm sao tuyển cái vô dụng như vậy linh thú, coi như không chọn Dung Nham quy, cũng có thể cùng mẫu thân ngươi một dạng tuyển Vũ Điệp a.” Mặc Văn Viêm bất mãn nói, “Bất quá ngươi cái này Bạch Dực linh phong dáng dấp ngược lại là so mặt khác Bạch Dực linh phong xinh đẹp.”

“Bạch Dực linh phong thế nào? Tốt xấu có thể hút mật, Linh mật cũng coi là một loại tài nguyên tu luyện, hơn nữa còn có thể thụ phấn, cái nào không xong?” Mặc Văn Liên nghe được Mặc Văn Viêm đậu đen rau muống, lúc này phản bác.

“Đừng để ý tới cha ngươi, tranh thủ thời gian tới, mẹ dùng Ngũ Thải cẩm kê trứng gà cùng Linh Mễ làm cho ngươi ngươi thích ăn cơm trứng chiên, tranh thủ thời gian tới nhân lúc còn nóng ăn.”

Nói liền lôi kéo Mặc Huyền Dạ hướng phòng bếp đi đến.

Đổi lại bình thường, Mặc Văn Liên cũng không bỏ được dùng Ngũ Thải cẩm kê trứng cùng Linh Mễ làm cơm trứng chiên, đều là xuất ra đi bán hoán linh thạch.

Mặc Huyền Dạ múc một muôi màu sắc kim hoàng cơm trứng chiên phóng tới trong miệng, Ngũ Thải cẩm kê đặc biệt mùi thơm cùng Linh Mễ hỗn tạp cùng một chỗ, tràn ngập toàn bộ khoang miệng, nuốt vào trong bụng đằng sau, phần bụng càng là dâng lên một dòng nước ấm, làm cho người toàn thân thoải mái.

“Bá bá bá”

Rất nhanh tràn đầy một cái bồn lớn cơm trứng chiên liền bị Mặc Huyền Dạ huyễn xong, ngay cả một hạt gạo đều không có còn lại, toàn bộ thân thể đều ấm áp, lúc này thích hợp nhất tu luyện, luyện hóa Ngũ Thải cẩm kê trứng cùng Linh Mễ bên trong linh khí.

“Nhi tử, nhanh đi về tu luyện. Hảo hảo luyện hóa linh khí trong đó.” Mặc Văn Liên mắt thấy Mặc Huyền Dạ buông xuống bát, vội vàng thúc giục nói.

“Ân, bất quá, mẹ ngươi trước cho ta một túi Linh Mễ hạt giống, Tam trưởng lão để cho ta về sau cùng hắn học tập luyện đan, đến lúc đó cần.”

Để tránh Mặc Văn Liên hỏi nhiều, Mặc Huyền Dạ lúc này đem Mặc Địa Chiêu đẩy lui đi ra.

“Cái gì? Tam trưởng lão nguyện ý để cho ngươi cùng hắn học tập luyện đan? Vậy nhưng quá tốt rồi, Tam trưởng lão là trong tộc duy nhất nhất giai viên mãn Luyện Đan sư, có hắn dạy ngươi, ngươi nhất định sẽ có tiền đồ.”

Mặc Văn Liên kích động nói, mảy may không có phát hiện Mặc Huyền Dạ trong lời nói lỗ thủng, Tam trưởng lão coi như muốn dạy hắn luyện đan, cũng hẳn là là muốn Linh Mễ mới là, làm sao lại muốn Linh Mễ hạt giống đâu?

Mặc Huyền Dạ tiếp nhận Linh Mễ hạt giống vội vàng về tới gian phòng của mình, lách mình tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Tâm niệm vừa động, hoa năm màu cùng Linh Mễ hạt giống liền đều đều rơi tại hai mẫu ruộng Linh Điền phía trên.

Mặc Huyền Dạ là Sơn Hải Giới chủ nhân khống chế Sơn Hải Giới bên trong hết thảy, căn bản không cần tự mình động thủ, tâm niệm vừa động liền có thể hoàn thành rất nhiều chuyện.

Hơn nữa còn có một chỗ tốt, trồng ở trong linh điền linh dược, căn bản không cần quản lý, đã đến giờ tự sẽ thành thục.

Không cần lo lắng sẽ có sâu bệnh, cỏ dại, khô cạn, linh khí không đủ các loại vấn đề.

Cũng không cần lo lắng hạt giống nảy mầm suất hoặc là linh dược tỉ lệ sống sót, chỉ cần còn có một tia sinh cơ, trồng ở trong linh điền liền có thể sống được.

Hoa năm màu thành thục cần thời gian hai năm, mà Linh Mễ thì là một năm mới chín, tại Sơn Hải Giới gấp hai thời gian gia tốc bên dưới, một năm sau Mặc Huyền Dạ liền có thể thu hoạch hoa năm màu, Linh Mễ thì chỉ cần nửa năm..