Chương 8 Khống Hỏa thuật

Chương 8 Khống Hỏa thuật

Xử lý tốt Linh Điền, Mặc Huyền Dạ lúc này khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Ngũ Hành Luyện Khí quyết, luyện hóa ngũ sắc gà cảnh cơm trứng chiên bên trong linh khí.

Cái này thuộc về linh thực, bên trong linh khí ôn hòa, mà lại không giống đan dược có đan độc, hấp thu đứng lên cũng tương đối dễ dàng.

Nhưng khuyết điểm chính là, chế tác phần này linh thực Mặc Văn Liên không phải linh trù sư, cho nên không cách nào đem ngũ sắc gà cảnh trứng cùng linh mễ bên trong linh khí rất tốt kết hợp, thôi phát đi ra, dẫn đến linh khí có chỗ xói mòn.

Nhưng dù vậy, một phần này cơm trứng chiên, cũng bù đắp được Mặc Huyền Dạ chính mình cố gắng tu luyện mười ngày qua hiệu quả.

Cảm thụ một ít thời gian, mắt thấy trời đã nhanh sáng rồi, Mặc Huyền Dạ dứt khoát cũng không còn tu luyện, mà là đem Mặc Địa Chiêu cho Mặc gia ngự thú quyết lấy ra ngoài.

Mặc dù có Sơn Hải Ngự Thú quyết, hắn không có ý định tu luyện cái này Mặc gia ngự thú quyết, nhưng lại nhất định phải hiểu rõ mới được, miễn cho đến lúc đó Mặc Địa Chiêu hỏi tới, cái gì đều trả lời không được.

Càng xem cái này Mặc gia ngự thú quyết, Mặc Huyền Dạ càng phát ra cảm thấy Sơn Hải Ngự Thú quyết thần kỳ.

Sử dụng Mặc gia ngự thú quyết khế ước linh thú mặc dù cũng có thể được linh thú trả lại, nhưng lại chỉ có thể đơn phương hưởng thụ linh thú trả lại tới linh khí, tu sĩ tu luyện đoạt được không cách nào trả lại cho linh thú.

Thứ yếu, linh thú trả lại trên thực tế là lấy tổn hại linh thú tự thân linh khí làm đại giá, lại linh thú giảm bớt 10% linh khí, kí chủ tiếp thu được, cũng chỉ có 5% linh khí nửa đường tổn thất gần một nửa.

Cùng Sơn Hải Ngự Thú quyết so ra, quả thực là một trời một vực.

Khó trách Mặc gia Mặc Văn Viêm cùng Mặc Văn Liên hơn mười năm, tu vi còn tại Luyện Khí ba tầng không có đột phá, liên đới bọn hắn Dung Nham quy cùng Vũ Điệp đều mới Luyện Khí ba tầng.

Nếu là Mặc gia toàn viên đổi tu Sơn Hải Ngự Thú quyết, gia tộc thực lực tuyệt đối sẽ tăng vọt.

Chỉ tiếc, chỉ có Mặc Huyền Dạ lên làm tộc trưởng mới được.

Nhìn thoáng qua hai mẫu ruộng Linh Điền, đêm qua vừa mới gieo xuống hoa năm màu cùng linh mễ hạt giống, lúc này đều đã nảy mầm, xanh nhạt mầm non rút ra, phía trên còn mang theo hạt sương.

Bên cạnh, Bạch Ngọc linh phong đã từ trong tổ ong bay ra, vây quanh cây đào hút mật, chỉ tiếc chỉ có một gốc cây đào, căn bản không đủ cái này 100 con Bạch Ngọc linh phong thu thập mật hoa.

Tâm niệm vừa động, Mặc Huyền Dạ ra Sơn Hải Giới, sau đó đem cái này 100 con Bạch Ngọc linh phong triệu hoán ra đến bên ngoài, mở cửa phòng, để bọn hắn tự do bay ra ngoài.

Nơi này là Huyền Linh sơn, mà lại Bạch Ngọc linh phong dáng dấp cùng Bạch Dực linh phong cực kỳ tương tự, tộc nhân cho dù nhìn thấy Bạch Ngọc linh phong tại Huyền Linh sơn vườn hoa, linh dược điền bên trong thu thập mật hoa, cũng sẽ không ngăn cản hoặc là xuất thủ đánh giết.

Dù sao Huyền Linh sơn vốn là có Bạch Dực linh phong tại bốn chỗ hút mật thụ phấn, cái này đối bọn hắn cũng có chỗ tốt.

“A, ngươi Bạch Dực linh phong không phải hôm qua mới chăn nuôi sao? Mới một buổi tối liền có nhiều như vậy Công Phong?” Mặc Văn Viêm nhìn xem từ Mặc Huyền Dạ gian phòng bay ra Bạch Ngọc linh phong hỏi.

“Tam trưởng lão cho ta một bình Bạch Dực linh phong Linh mật dùng để nuôi nấng, cho nên trưởng thành mau mau.” Mặc Huyền Dạ giải thích nói.

“Khó trách, Tam trưởng lão đối với ngươi còn rất dụng tâm, tiểu tử ngươi cần phải hảo hảo đi theo hắn lão nhân gia học, nếu là thành Luyện Đan sư, ngày tháng sau đó liền không lo.” Mặc Văn Viêm dặn dò.

“Biết, lão cha.”

Tộc học, dĩ vãng đều là buổi sáng đến trường, buổi chiều về nhà chính mình cảm ứng linh khí tu luyện.

Bây giờ Mặc Huyền Dạ muốn đi theo Tam trưởng lão học tập luyện đan, cho nên bị lưu lại.

“Hai quyển sách này theo thứ tự là cơ sở thuật luyện đan cùng nhất giai linh dược bách khoa toàn thư, ngươi lấy về học tập cho giỏi, hôm nay ta trước dạy ngươi Khống Hỏa thuật, luyện đan trọng yếu nhất chính là điều khiển hỏa diễm.

Đương nhiên, bởi vì ngươi mới dẫn khí nhập thể, thể nội linh khí mỏng manh, còn không cách nào ngưng tụ hỏa diễm. Nhưng sớm tu luyện Khống Hỏa thuật đối với ngươi cũng có chỗ tốt. Đan điền linh khí thời điểm hao hết tu luyện, là hiệu quả tốt nhất.”

Nói Mặc Địa Chiêu liền cho hắn biểu hiện ra Khống Hỏa thuật, một đoàn ngọn lửa màu đỏ xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, sau đó ở dưới sự khống chế của hắn không ngừng biến hóa hình thái.

“Ngươi tu luyện Ngũ Hành Luyện Khí quyết, sớm đã tại trong cơ thể ngươi dựng dục Hỏa thuộc tính linh lực. Chỉ cần tuân theo Khống Hỏa thuật áo nghĩa, đem cỗ này linh lực thuộc tính 'Hỏa' hội tụ ở lòng bàn tay, liền có thể thi triển nó uy năng.

Coi ngươi lòng bàn tay có thể dựng dục ra một viên ổn định Hỏa Cầu, đó chính là ngươi bước vào Khống Hỏa thuật ngưỡng cửa tiêu chí.

Như Hỏa Cầu mặc dù hình thái hay thay đổi nhưng như cũ vững chắc không bạo, ngươi liền đã đạt đến Tiểu Thành cảnh giới.

Coi ngươi có thể đem hỏa diễm tạo thành bình hoa, cái ghế các loại đơn giản hình thái, ngươi Khống Hỏa thuật đã tinh thông.

Nếu có thể tiến thêm một bước, đem hỏa diễm hóa thành rồng, Phượng Hoàng, mãnh hổ các loại phức tạp hình thái, tài nghệ của ngươi liền đã đạt đến Đại Thành.

Mà khi ngươi ngưng tụ hỏa diễm sinh linh, nó hoa văn tinh tế tỉ mỉ, sinh động như thật, ngươi Khống Hỏa thuật liền đạt đến viên mãn chi cảnh.”

Đang khi nói chuyện, Mặc Địa Chiêu lòng bàn tay, đầu tiên là nhảy nhót lấy một viên Hỏa Cầu, sau đó Hỏa Cầu mặt ngoài nổi lên gợn sóng, thể hiện ra bất quy tắc hình thái, nhưng như cũ vững vàng lơ lửng.

Ngay sau đó, hỏa diễm ở dưới sự khống chế của hắn hóa thành một cái bình hoa, sau đó lại diễn biến thành một con rồng.

Lúc đầu, con rồng này hình thái mơ hồ, vảy rồng chưa hiện, vuốt rồng cùng đầu rồng đều là lộ ra thô ráp.

Nhưng mà, theo hắn linh lực không ngừng rót vào, đầu kia hỏa diễm Cự Long dần dần trở nên lân giáp rõ ràng, thần thái rất thật, phảng phất một đầu chân chính hỏa diễm Cự Long tại trong bàn tay hắn thức tỉnh, thể hiện ra rung động lòng người uy nghi.

Khống Hỏa thuật phương pháp tu luyện, tại cơ sở thuật luyện đan bên trong liền có, Mặc Huyền Dạ thử nghiệm dẫn đạo trong đan điền hỏa linh lực ngưng tụ trong tay trong nội tâm.

Từng tia từng sợi linh khí tại hồn lực điều khiển bên dưới, ngưng tụ trong tay trong nội tâm, hóa thành một đoàn nhàn nhạt màu lửa đỏ sương mù.

Sương mù số lượng mặc dù không nhiều, nhưng lại cực kỳ ổn định.

Nhưng rất nhanh liền bởi vì thể nội linh khí chống đỡ hết nổi, mà nhanh chóng tiêu tán.

Mặc Địa Chiêu lập tức hai mắt tỏa sáng, “Không sai, rất không tệ, hồn lực của ngươi cường đại, lại thêm bản thân ngộ tính phi phàm, khiến cho ngươi tại học tập pháp thuật bên trên tốc độ rất nhanh, đây là chuyện tốt.

Chờ ngươi thể nội linh khí số lượng đầy đủ, tin tưởng rất nhanh liền có thể nắm giữ Khống Hỏa thuật.

Tốt, hôm nay trước hết đến nơi đây, ngươi đi về trước đi, nhớ kỹ, tu luyện như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, không được lười biếng, đưa cho ngươi hai quyển sách, cũng nhớ kỹ dành thời gian học tập.”

“Là, Tam trưởng lão.” Mặc Huyền Dạ cảm kích thi lễ một cái.

Mặc Huyền Dạ vừa về đến nhà, liền thấy 100 con Bạch Ngọc linh phong“Ong ong ong” bay tới, không đến nửa ngày, bọn hắn liền đã thu thập xong mật hoa, chỉ là Mặc Huyền Dạ không tại, bọn hắn không cách nào tiến vào Sơn Hải Giới bên trong tổ ong.

Mắt thấy phụ mẫu cũng còn không có trở về, Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động đem Bạch Ngọc linh phong thu sạch, chờ bọn hắn đem thu thập mật hoa toàn bộ đưa vào trong tổ ong, lại đem bọn hắn phóng ra.

Dựa theo Bạch Ngọc linh phong tốc độ, trước khi trời tối đầy đủ lại thu thập một vòng mật hoa.

Mặc Huyền Dạ lách mình tiến vào Sơn Hải Giới bên trong, phát hiện trong tổ ong ong chúa, nuốt chửng Bạch Ngọc linh phong thu thập tới mật hoa đằng sau, đã bắt đầu lần nữa đẻ trứng.

Nhất giai linh ong, ong chúa khống chế tộc đàn số lượng đồng dạng tại 1000, nói cách khác, ong chúa chí ít còn có thể sản xuất 900 mai trứng ong mới đối..