Chương 9 phân tích ba đầu linh thú

Chương 9 phân tích ba đầu linh thú

Ban đêm, tất cả Bạch Ngọc linh phong đều đã trở về, Mặc Huyền Dạ cũng tiến nhập Sơn Hải Giới.

Bạch Ngọc linh phong mặc dù trải qua một ngày hút mật, nhưng thu thập Linh mật số lượng lại không phải rất nhiều, miễn cưỡng đủ Bạch Ngọc Linh phong hậu tu luyện, dù sao số lượng quá ít.

Mặc Huyền Dạ cũng phát hiện, Bạch Ngọc Linh phong hậu cùng Ngũ Sắc Cẩm Kê mặc dù cùng là Luyện Khí một tầng linh thú, Bạch Ngọc Linh phong hậu tu luyện phản hồi cho hắn linh khí số lượng, muốn bao nhiêu tại Ngũ Sắc Cẩm Kê.

Mà tại Bạch Ngọc Linh phong hậu có Linh mật phụ trợ tu luyện đằng sau, giữa hai bên chênh lệch càng lớn hơn.

Ngũ Sắc Cẩm Kê bây giờ huyết mạch, lại là kém xa Bạch Ngọc Linh phong hậu.

Bất quá chờ đến hoa năm màu thành thục, Ngũ Sắc Cẩm Kê thể nội ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch thức tỉnh, hẳn là có thể đuổi kịp Bạch Ngọc Linh phong hậu, thậm chí phản siêu.

Mặc Huyền Dạ suy nghĩ một chút, đem tháng này gia tộc cho hắn phúc lợi 10 cân linh mễ lấy ra ngoài, an trí tại Ngũ Sắc Cẩm Kê cách đó không xa.

Về phần mình thì lấy ra một khối linh thạch hạ phẩm tiến hành tu luyện.

Trước mắt hắn trong nhà, ăn ở đều là phụ mẫu, cũng là không dùng được linh mễ.

Dù sao phụ mẫu thường thường đều sẽ cho hắn làm linh mễ ăn, ngẫu nhiên còn có thể có Ngũ Sắc Cẩm Kê trứng bồi bổ.

Về phần Ngũ Sắc Cẩm Kê, trừ ngày đầu tiên, Mặc Văn Liên dự định giết một cái chúc mừng bên ngoài, phía sau lại là không có, dù sao nàng bây giờ chăn nuôi Ngũ Sắc Cẩm Kê số lượng cũng không nhiều, chỉ có tầm mười con, còn dự định giữ lại đẻ trứng lai giống đâu.

Nhất giai cực phẩm linh mạch, lại thêm linh thạch hạ phẩm, tốc độ tu luyện xác thực nhanh hơn không ít, bất quá dựa theo Mặc Huyền Dạ đoán chừng, nếu là một mực có thể mượn nhờ linh thạch tu luyện, cũng chí ít cần thời gian hai năm, mới có thể đột phá đến Luyện Khí tầng hai.

Đáng tiếc linh thạch mỗi tháng chỉ có một khối, một khối linh thạch nhiều nhất đỉnh ba ngày, ba ngày sau linh khí dư thừa linh thạch, liền sẽ biến thành một khối màu xám không có quang trạch phổ thông tảng đá.

“Ai, đáng tiếc cha mẹ mặc dù đều là tu sĩ, nhưng hai người trên tay cũng không có nhiều tích súc, nếu là phụ thân có thể đột phá đến Luyện Khí bốn tầng, trở thành nhất giai trung phẩm Luyện Khí sư, hoặc là mẫu thân nuôi dưỡng Ngũ Sắc Cẩm Kê tộc đàn số lượng mở rộng liền tốt.”

Hôm sau, màu đỏ triều dương xuyên thấu Huyền Linh sơn bên trên mê vụ, từ trong cửa sổ chiếu vào, Mặc Huyền Dạ lòng có cảm giác, thối lui ra khỏi Sơn Hải Giới.

“Ai nha, ta làm sao đần như vậy.”

Mặc Huyền Dạ đột nhiên chợt vỗ một chút đầu.

“Cha mẹ mặc dù không có khả năng tu luyện Sơn Hải Ngự Thú quyết, nhưng ta vẫn là có thể mượn nhờ Sơn Hải Giới phân tích bọn hắn linh thú, trợ giúp bọn hắn linh thú đột phá đến Luyện Khí bốn tầng, mặc dù Mặc gia ngự thú quyết trả lại không nhiều, nhưng sau khi đột phá cũng có thể vì bọn họ cung cấp nhiều linh khí hơn, trợ giúp bọn hắn tăng lên.

Ngũ Sắc Cẩm Kê sinh sôi khó khăn, cũng có thể để « Sơn Hải Kinh » phân tích, như thế nào thúc đẩy gà mái rụng trứng, như thế nào thúc đẩy bọn hắn sinh hạ thụ tinh trứng, cùng như thế nào gia tốc con gà con trưởng thành a.”

Nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ vô cùng lo lắng vọt ra khỏi phòng.

Mặc mẫu ngay tại phòng bếp bận rộn, giống như một cái phàm tục phổ thông phụ nhân bình thường, Mặc phụ thì tại chuẩn bị hắn hôm nay vật liệu luyện khí.

Về phần bọn hắn hai linh thú, một cái nằm nhoài bên ngoài viện, một cái nghỉ lại tại bên cạnh giếng trên cây lê mặt.

Mặc Huyền Dạ trong lòng mặc niệm, “Phân tích Dung Nham quy cùng Vũ Điệp tăng lên Luyện Khí bốn tầng biện pháp.”

【Dung Nham quy】

Phân tích: sinh hoạt tại núi lửa khu vực Hỏa thuộc tính linh thú, bởi vì quanh năm thôi động thú hỏa trợ giúp Mặc Văn Viêm luyện khí, dẫn đến thể nội Hỏa thuộc tính nồng độ linh khí không đủ không cách nào tiến giai.

Có thể dùng nhất giai trung cấp Hỏa thuộc tính linh dược xích viêm cỏ, luyện chế thành Xích Viêm Đan cho Dung Nham quy ăn vào, liền có thể phụ trợ nó đột phá.

【Vũ Điệp】

Phân tích: ưa thích sinh hoạt tại khí ẩm nồng đậm chi địa một loại linh trùng, cánh phía trên có nồng đậm Thủy thuộc tính linh khí, có thể cùng thiên địa ở giữa mưa móc cộng minh.

Cho ăn lấy Bạch Ngọc linh phong sở sinh Linh mật, liên tục mười ngày, liền có thể đột phá.

Vũ Điệp đột phá lại là muốn so Dung Nham quy đơn giản rất nhiều, trải qua hôm qua một đêm, Bạch Ngọc linh phong tộc đàn đã khuếch trương đến 1000, đêm nay lấy được Linh mật số lượng liền sẽ tăng nhiều.

Chẳng những đủ bầy ong chính mình sử dụng, ngay cả Mặc Huyền Dạ, Ngũ Sắc Cẩm Kê đều có thể được nhờ, cho Vũ Điệp phục dụng hoàn toàn không là vấn đề.

Chính mình mỗi sáng sớm đứng lên cho Vũ Điệp cho ăn một chút là được.

Ngược lại là Xích Viêm Đan, sợ là đến hướng trong tộc, hoặc là hướng Tam trưởng lão mua.

Xích Viêm Đan là nhất giai trung cấp đan dược, cũng may chỉ cần một viên, 10 khối linh thạch hạ phẩm cũng liền đủ, tìm lý do, lúc ăn cơm hỏi phụ mẫu muốn là được.

Phân tích xong hai đầu linh thú, Mặc Huyền Dạ lại đi tới chăn nuôi Ngũ Sắc Cẩm Kê chuồng gà.

Chuồng gà bên trong, từng cái mọc ra tiên diễm ngũ mao Ngũ Sắc Cẩm Kê ngay tại “Ha ha ha” kêu to.

Nơi này Ngũ Sắc Cẩm Kê Mặc Huyền Dạ trước đó đều tra xét, cũng không ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch, cũng không biết phải chăng Mặc Huyền Dạ vận khí tương đối tốt, ngày đó Mặc Văn Liên bắt cái kia đúng lúc là duy nhất một cái có huyết mạch đặc thù Ngũ Sắc Cẩm Kê.

“« Sơn Hải Kinh » phân tích Ngũ Sắc Cẩm Kê.”

【 Ngũ Sắc Cẩm Kê 】

Phân tích: một loại hiếm thấy linh cầm, nó lông vũ bày biện ra năm loại khác biệt nhan sắc, phân biệt đối ứng kim mộc thủy hỏa thổ.

1.cho gà trống cho ăn nhất giai trung phẩm linh dược hoàng tinh chi, có thể để gà trống phát tình, tăng lên gà mái sinh hạ thụ tinh trứng xác suất.

2.cho gà mái cùng gà con cho ăn thanh linh cỏ, có thể trợ gà mái rụng trứng, có thể rút ngắn gà con trưởng thành thời gian.

Hoàng tinh chi đồng dạng là nhất giai trung phẩm linh dược, nhưng giá cả so với Xích Viêm Đan lại là tiện nghi rất nhiều.

Mà thanh linh cỏ liền đơn giản, mặc dù là nhất giai hạ phẩm linh thảo, nhưng đối với trồng trọt yêu cầu rất thấp, cho dù không phải Linh Điền đều có thể trồng trọt.

Để Mặc Văn Liên chính mình trồng trọt một chút, chuyên môn dùng để chăn nuôi Ngũ Sắc Cẩm Kê là được.

“Huyền Dạ, mau tới đây ăn điểm tâm. Ăn xong còn muốn đi Tộc học.”

Nơi xa truyền đến Mặc mẫu tiếng gọi ầm ĩ.

“Tốt, cái này đến.”

Mặc Huyền Dạ vội vã chạy trở về nhà, trở thành tu sĩ đằng sau, mặc dù còn không có học tập Khinh Thân thuật loại hình pháp thuật, nhưng tốc độ chạy nhanh hơn không ít, phổ thông con báo đoán chừng đều đuổi không kịp.

Vừa ăn cơm, Mặc Huyền Dạ đang nghĩ ngợi như thế nào mở miệng hỏi phụ mẫu muốn linh thạch, Mặc Văn Viêm đã từ trong túi trữ vật lấy ra 20 khối linh thạch hạ phẩm đặt lên bàn.

“Ngươi vừa mới bắt đầu tu luyện, không có khả năng thiếu tài nguyên tu luyện, cái này 20 khối linh thạch hạ phẩm ngươi cầm trước tu luyện, sử dụng hết ta và ngươi mẹ cho ngươi thêm.”

Mặc Huyền Dạ ngẩng đầu nhìn Mặc phụ Mặc mẫu, sau đó hì hì cười nói, “Yên tâm, 10 Thiên Hậu ta cho các ngươi một kinh hỉ.”

Hai người một trận kỳ quái, nhưng cũng không hỏi nhiều, bọn hắn trước tiên nghĩ tới là Mặc Huyền Dạ có nắm chắc mượn nhờ cái này 20 khối linh thạch tại mười ngày sau đột phá, nhưng nghĩ tới hắn ngũ linh căn, lại phủ định loại suy đoán này, thiên linh căn đều chưa hẳn có thể tại trong mười ngày đột phá.

Tộc học, buổi sáng việc học kết thúc về sau, những người khác trở về trong nhà mình cảm ngộ linh khí đi, Mặc Huyền Dạ thì đi theo Tam trưởng lão đi vào trong tộc trong dược điền học tập phân biệt linh dược.

“Tam trưởng lão, cái kia có phải là hoàng tinh chi?” Mặc Huyền Dạ chỉ vào một mẫu giống như hoàng kim chế tạo linh chi hỏi.

“Không sai, ta hôm qua đưa cho ngươi nhất giai linh dược bách khoa toàn thư ngươi có thể có bắt đầu học tập?” Mặc Địa Chiêu hỏi ngược lại..