Chương 10 Dung Nham quy cùng Vũ Điệp đột phá

Chương 10 Dung Nham quy cùng Vũ Điệp đột phá

“Đã bắt đầu học được. Tam trưởng lão, cha mẹ ta cần một đóa Hoàng Tinh Chi, cùng một viên Xích Viêm Đan, ta có thể hay không tại ngươi nơi này mua?”

Nói, Mặc Huyền Dạ lấy ra 15 khối linh thạch hạ phẩm.

“Cha mẹ ngươi phải dùng? Xích Viêm Đan lão phu đoạn thời gian trước ngược lại là luyện chế ra một lò, đã ngươi muốn, vậy liền cho ngươi đi.”

Mặc Địa Chiêu từ trong túi trữ vật lấy ra một viên màu đỏ tản ra nhàn nhạt mùi thuốc đan dược đưa tới.

“Về phần Hoàng Tinh Chi, nơi này liền có, chính ngươi hái một đóa đi.”

“Tùy tiện cái nào một đóa đều có thể?” Mặc Huyền Dạ không xác định hỏi.

“Không sai, đều có thể.” Mặc Địa Chiêu khẳng định nói.

Mặc Huyền Dạ biết, đây là Mặc Địa Chiêu tại khảo giáo chính mình, có hay không nhìn qua hắn cho nhất giai linh dược bách khoa toàn thư bên trong liên quan tới Hoàng Tinh Chi giới thiệu.

Hoàng Tinh Chi, sinh trưởng một năm sau hình thể liền không lại biến hóa, muốn phân biệt nó tuổi thọ, một là cảm ứng nó thể nội linh khí, hai là nhìn mặt ngoài hoa văn, cái này cùng loại với cây niên luân, mỗi nhiều một năm, liền sẽ thêm ra một đạo hoa văn.

Chỉ cần cẩn thận học qua nhất giai linh dược bách khoa toàn thư, liền có thể rất nhẹ nhàng phân biệt.

Hoàng Tinh Chi dưới tình huống bình thường mười năm mới có thể thành thục, Mặc Huyền Dạ quét mắt một lần, trong linh điền Hoàng Tinh Chi trên cơ bản cũng còn không thành thục, chỉ có chút ít vài cọng đã có mười đạo hoa văn.

Từ đó tuyển ra một gốc mười năm Hoàng Tinh Chi, hái xuống.

Mặc Địa Chiêu thấy vậy, hài lòng gật đầu, “Không sai.”

Đem Xích Viêm Đan cùng Hoàng Tinh Chi nắm bắt tới tay đằng sau, Mặc Huyền Dạ lại cùng Mặc Địa Chiêu học được đến trưa linh dược, mới về đến nhà.

Bất quá nhưng không có trước tiên đem Xích Viêm Đan cùng Hoàng Tinh Chi đút cho Dung Nham quy cùng ngũ sắc gà cảnh, tính toán đợi ngày thứ mười, để bọn hắn cùng Vũ Điệp cùng một chỗ tấn thăng, đến lúc đó cùng một chỗ giải thích.

“Đây chính là Linh mật sao? Khỏi cần phải nói, ngụm này cảm giác quả thực không sai, bên trong linh khí, mặc dù không bằng linh thạch, lại lại càng dễ hấp thu, hiệu quả ngược lại so mượn nhờ linh thạch tu luyện còn muốn tới tốt lắm bên trên không ít.”

Mặc Huyền Dạ nếm thử một miếng Bạch Ngọc linh phong ủ chế Linh mật, tán thán nói.

Ngày thứ hai, thừa dịp Mặc Văn Viêm cùng Mặc Văn Liên không có chú ý, rót một chén Linh mật đi ra.

Trên cây lê Vũ Điệp cảm ứng được Linh mật, lúc này từ trên cây bay xuống tới, dừng ở ven bát bên trên, bắt đầu hút bên trong Linh mật.

Cách đó không xa Dung Nham quy, tựa hồ là ngửi thấy Linh mật mùi thơm, chở đi to lớn mai rùa bò tới, dùng quy đầu ủi ủi Mặc Huyền Dạ, đôi mắt nhỏ không nháy một cái nhìn chằm chằm Vũ Điệp ngay tại hút Linh mật.

Tựa hồ muốn nói, vì cái gì Vũ Điệp có, hắn không có?

Hai thú đều là bồi tiếp Mặc Huyền Dạ cùng nhau lớn lên, quan hệ với hắn đều cực kỳ tốt.

“Ngươi cái này đồ tham ăn.” Mặc Huyền Dạ cười mắng một câu, lại rót một chén Linh mật cho Dung Nham quy.

Cứ như vậy liên tục mười ngày, mười ngày sau trước kia, Dung Nham quy lại đến muốn Linh mật thời điểm, Mặc Huyền Dạ không tiếp tục cho, mà là từ trong túi trữ vật lấy ra Xích Viêm Đan, đút cho Dung Nham quy.

Mà Vũ Điệp, thì như thường ngày, tiếp tục hút Linh mật.

Dung Nham quy một mặt hưng phấn đem Xích Viêm Đan nuốt xuống, sau đó đem quy đầu cùng tứ chi toàn bộ rút về trong mai rùa.

Xích Viêm Đan dược lực bộc phát, Dung Nham quy trên thân tản mát ra nhiệt độ kinh khủng, kém chút đem một bên Vũ Điệp nghỉ lại cây lê cho nhóm lửa.

Cũng may Mặc Huyền Dạ kịp thời đem Dung Nham quy một cước đạp ra ngoài.

Dung Nham quy mai rùa kiên cố rất, đừng nói Mặc Huyền Dạ không dùng lực, coi như dùng sức, cũng không tổn thương được Dung Nham quy.

“Chuyện gì xảy ra?” Mặc Văn Viêm tựa hồ cảm ứng được Dung Nham quy phát sinh biến hóa, từ trong nhà vọt ra, sau đó liền thấy đã bị ngọn lửa bao trùm, hóa thành một cái Hỏa Cầu Dung Nham quy.

Hắn mới lao ra không bao lâu, Mặc Văn Liên cũng từ phòng bếp vọt ra, lại là nàng Vũ Điệp hút ăn đầy đủ Linh mật, cũng bắt đầu tiến giai.

Hai người đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Mặc Huyền Dạ, không biết nhà mình nhi tử đây là đã làm gì, nhưng lại biết, đối với hai bọn hắn linh thú chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Nhưng lúc này hai người cũng không rảnh hỏi, toàn bộ khoanh chân ngồi xuống, hai thú tấn thăng, mặc dù chỉ có thể trả lại 5% linh khí, đối bọn hắn tới nói cũng không ít, nhất định phải hảo hảo luyện hóa linh khí mới được.

Một nén nhang, Dung Nham quy trên thân khí thế một trận tăng vọt, ngọn lửa trên người bị thu hồi thể nội, hình thể làm lớn ra một vòng, mai rùa từ một mét năm rộng, dài đến rộng hai mét, tu vi cũng tăng lên tới Luyện Khí bốn tầng.

Mặc Văn Viêm dẫn đầu từ trạng thái tu luyện thanh tỉnh lại, sau đó một mặt ngạc nhiên nhìn xem Dung Nham quy, cười to nói, “Ha ha ha, ngươi cái con rùa rốt cục đột phá đến Luyện Khí bốn tầng, để lão tử bình cảnh cũng nới lỏng rất nhiều, có lẽ một năm sau, lão tử cũng có thể tấn thăng Luyện Khí trung kỳ.”

Đùng

Một bàn tay đánh vào sau gáy của hắn, Mặc Văn Liên thanh âm truyền đến.

“Cái gì lão tử không già con, tại nhi tử trước mặt, nói cái gì lời vô vị.”

Mặc Văn Viêm thấp giọng lầm bầm một câu, “Ta chẳng phải hắn lão tử sao?”

Nhìn thấy Mặc Văn Liên nguy hiểm ánh mắt hướng hắn quăng tới, lập tức im miệng, đem sợ vợ hình tượng lộ ra phát huy vô cùng tinh tế.

“Nhi tử, ngươi cho bọn hắn ăn cái gì? Làm sao Tiểu Điệp cùng tiểu quy đột nhiên liền tấn thăng?” Mặc Văn Liên tò mò hỏi.

“Ta không phải cùng Tam trưởng lão tại học tập luyện đan sao? Chính mình lật xem tư liệu thời điểm phát hiện, ta Bạch Dực linh phong ủ chế Linh mật có trợ giúp Vũ Điệp tăng cao tu vi, về phần Dung Nham quy, thì là bởi vì cùng Tam trưởng lão mua một viên Xích Viêm Đan.” Mặc Huyền Dạ giải thích nói.

“Linh mật cùng Xích Viêm Đan có thể phụ trợ Vũ Điệp cùng Dung Nham quy tấn cấp? Chúng ta làm sao không biết, mà lại ta trước kia cho Vũ Điệp cũng nếm qua Bạch Dực linh phong Linh mật, không gặp hắn đột phá a?” Mặc Văn Liên nghi ngờ nói.

“Đúng a, ta mặc dù không có cho ăn qua Dung Nham quy Xích Viêm Đan, nhưng trong tộc trước kia cũng thử qua dùng Xích Viêm Đan cho ăn Dung Nham quy, không gặp có lớn như vậy hiệu quả a.” Mặc Văn Viêm cũng nghi ngờ nói.

“Ai, dù sao hữu dụng là được rồi, đúng rồi, ta còn hướng Tam trưởng lão mua một đóa Hoàng Tinh Chi, nghe nói cho ngũ sắc gà cảnh phục dụng, có thể tăng lên đẩy mạnh sinh hạ thụ tinh trứng xác suất. Ta đi trước thử một chút.”

Nói, Mặc Huyền Dạ vội vàng chạy hướng về phía ngũ sắc gà cảnh chuồng gà.

Một đóa Hoàng Tinh Chi, đầy đủ hai đầu gà trống phục dụng.

Vừa vặn chuồng gà bây giờ cũng liền hai đầu gà trống, 18 con gà mái.

Mặc Huyền Dạ đem Hoàng Tinh Chi một phân thành hai, phân biệt đút cho hai đầu gà trống.

“Ha ha ha ～”

Hai đầu gà trống ăn Hoàng Tinh Chi sau, lập tức phát ra một tiếng to rõ tiếng kêu, huy động năm màu rực rỡ cánh tất cả nhào về phía một con cái gà.

Một chén trà sau, hai đầu gà trống tuần tự theo mẹ trên thân gà rời đi, lại tìm xuống một con cái gà.

Thẳng đến từ con thứ năm gà mái trên thân rời đi, hai đầu gà trống mới không có lại tìm con tiếp theo gà mái, trên người hưng phấn kình cũng tán đi, hai chân như nhũn ra tê liệt ngã xuống trên mặt đất, giương miệng gà kịch liệt thở dốc.

Nguyên bản tại chuồng gà bên ngoài nghẹn họng nhìn trân trối Mặc Văn Liên nhìn thấy hai đầu gà trống mệt mỏi nằm xuống, lúc này chạy đi vào, nàng coi như hai đầu gà trống, không xảy ra chuyện gì, nếu không ngũ sắc gà cảnh liền muốn tuyệt chủng.

Cũng may một phen cẩn thận kiểm tra sau, phát hiện hai đầu gà trống chỉ là tinh lực hao hết, cũng không có xảy ra vấn đề, ngược lại bởi vì ăn Hoàng Tinh Chi đạt được không ít chỗ tốt..