Chương 11 luyện đan

Chương 11 luyện đan

Mặc Văn Viêm cùng Mặc Văn Liên mặc dù kinh ngạc Mặc Huyền Dạ là như thế nào biết trợ giúp Dung Nham quy cùng Vũ Điệp đột phá, cùng để ngũ sắc gà cảnh giống đực đại phát, nhưng Mặc Huyền Dạ không muốn nhiều lời, thật cũng không hỏi nhiều.

Ba ngày sau, chuồng gà bên trong nhiều mười viên thụ tinh ngũ sắc gà cảnh trứng, làm cho Mặc Văn Liên vui vẻ không thôi.

Lâu như vậy đến nay, nàng vẫn muốn mở rộng ngũ sắc gà cảnh số lượng, làm sao một mực không có cách nào.

Bây giờ Mặc Huyền Dạ vừa ra tay, liền có thêm mười viên thụ tinh trứng, các loại ấp đi ra chính là mười cái con gà con.

Về phần thanh linh cỏ, Mặc Văn Liên đã sớm hướng trong tộc mua hạt cỏ, trồng một mảng lớn, loài cỏ này đều không cần linh điền, trên đất trống trực tiếp chủng là được.

Thời gian mặc dù bình thản, nhưng cũng phong phú.

Trong nháy mắt lại là mười ngày đi qua, Mặc Huyền Dạ mỗi ngày không phải tu luyện Ngũ Hành Luyện Khí quyết, chính là học tập Khống Hỏa thuật.

Có Sơn Hải Giới gấp hai thời gian gia tốc, tu vi mặc dù không có đột phá, cũng đã có thể ổn định ngưng tụ hỏa diễm, đồng thời Khống Hỏa thuật đột phá đến cảnh giới tiểu thành.

“Ngươi chỉ là ngũ linh căn, ta vốn cho là ngươi chí ít cần hai tháng mới được, không nghĩ tới vẻn vẹn nửa tháng, ngươi liền làm được điểm này. Dược Lý ngươi học đã không sai biệt lắm, nếu như thế, hôm nay bắt đầu, ngươi liền cùng ta học tập luyện đan đi.”

Tộc học đằng sau, Mặc Huyền Dạ tìm tới Mặc Địa Chiêu, hướng hắn phô bày Tiểu Thành cấp bậc Khống Hỏa thuật, Mặc Địa Chiêu lúc này hưng phấn biểu thị muốn bắt đầu dạy hắn luyện đan.

“Ta trước luyện chế hai lô đan dược, một lò Tịch Cốc đan, một lò Dẫn Khí đan, ngươi trước tiên ở đứng ngoài quan sát nhìn, có vấn đề gì chờ ta luyện đan sau khi hoàn thành hỏi ta.”

Nói đi, Mặc Địa Chiêu lấy ra đan lô, bắt đầu sử dụng Khống Hỏa thuật ấm lô.

Mặc Địa Chiêu đan lô chính là nhất giai cực phẩm đan lô, luận giá cả, so với bình thường cực phẩm pháp khí còn muốn mắc hơn gần một nửa.

Đương nhiên công hiệu cũng là bất phàm, đối với nhất giai đan dược luyện chế có nhất định tăng thêm tác dụng.

Hắn trước luyện chế là Tịch Cốc đan.

Đem mười cân linh mễ ném vào trong lò đan, sau đó liền bắt đầu rèn luyện linh mễ, tạp chất chắt lọc sau khi hoàn thành chính là Ngưng Đan.

Theo hắn một đạo pháp quyết đánh ra, chín mai tản ra nồng đậm mùi thơm Tịch Cốc đan từ trong lò đan bay ra, bị hắn cất vào trong bình ngọc.

Bốn mai thượng phẩm, bốn mai trung phẩm, một viên hạ phẩm.

Sau đó trực tiếp bắt đầu luyện chế Dẫn Khí đan.

Dẫn Khí đan chủ dược là mười năm tụ linh cỏ, xanh lam cỏ cùng Thiên tiên tử, sở dụng linh dược so linh mễ nhiều.

Linh dược rèn luyện quá trình cũng so linh mễ phức tạp rất nhiều, hơn nữa còn nhiều một cái dược lực dung hợp quá trình.

Tịch Cốc đan bởi vì chỉ có một loại linh dược, không tồn tại dược lực tương xung tình huống. Nhưng Dẫn Khí đan không giống với, ba loại linh dược mặc kệ lại tương cận, dược lực hay là có điều khác biệt, cần coi chừng dung hợp mới là.

Nếu là đụng phải dược lực tương xung hai loại đan dược, cái này dung hợp quá trình sẽ còn càng thêm phiền phức.

Bình thường trong quá trình luyện đan nổ lô đều xuất hiện tại dược lực dung hợp khâu.

Ấm lô, rèn luyện linh dược cùng sau cùng Ngưng Đan, sẽ chỉ ảnh hưởng đến đan dược phẩm chất cùng tỉ lệ thành đan.

Dẫn Khí đan Thành Đan 8 mai, trong đó hai viên thượng phẩm, bốn mai trung phẩm, hai viên hạ phẩm, về phần cực phẩm Dẫn Khí đan thì một viên đều không có.

Mắt thấy Mặc Địa Chiêu luyện đan hoàn thành, Mặc Huyền Dạ lúc này hỏi mấy vấn đề, Mặc Địa Chiêu từng cái cho hắn giải đáp.

Sau đó lấy ra mười cân linh mễ đối với Mặc Huyền Dạ nói ra, “Dẫn Khí đan đối với ngươi mà nói còn quá mức phức tạp, ngươi trước nếm thử luyện chế Tịch Cốc đan đi.”

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu học được lâu như vậy đan dược, hắn đã sớm muốn động thủ thử.

Làm sao trong tay không có lò luyện đan, không có cách nào luyện chế.

Vừa rồi Mặc Địa Chiêu trong quá trình luyện chế Mặc Huyền Dạ từ đầu đến cuối dùng hồn lực tiến hành cảm giác, lưu ý luyện đan chi tiết, lại thêm luyện đan quá trình đã sớm tại cơ sở thuật luyện đan bên trong học qua, đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Làm từng bước ấm lô, rèn luyện linh mễ, đến cuối cùng thi triển pháp quyết tiến hành Ngưng Đan.

Có lẽ là Mặc Huyền Dạ bản thân hồn lực cường đại nguyên nhân, quá trình luyện đan hồn lực từ đầu đến cuối bao trùm đan lô, nhìn rõ trong lò đan biến hóa.

Lò thứ nhất thế mà liền luyện chế thành công, theo cuối cùng một đạo pháp quyết đánh ra, tại Mặc Địa Chiêu nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ bên dưới, ba viên hạ phẩm Tịch Cốc đan từ trong lò đan bay ra, rơi xuống lòng bàn tay của hắn.

Khi Mặc Huyền Dạ đem đan dược thu hồi, quay đầu nhìn về phía Mặc Địa Chiêu thời điểm, Mặc Địa Chiêu đã khôi phục một mặt bình tĩnh.

“Còn xin Tam trưởng lão chỉ điểm.” Mặc Huyền Dạ cung kính nói.

“Ân, lò thứ nhất liền có thể luyện chế thành công, đồng thời Thành Đan ba viên, ngươi thiên phú luyện đan quả thực không sai, nhưng cũng đừng tự mãn, Tịch Cốc đan vốn là đơn giản, lò thứ nhất liền có thể luyện chế thành công có khối người.

Ta trước chỉ điểm ngươi vừa rồi luyện chế bên trong tồn tại vấn đề......” Mặc Địa Chiêu mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói ra.

Mặc Huyền Dạ tốc độ hấp thu rất nhanh, chỉ cần Mặc Địa Chiêu một chút ra, liền có thể nghĩ thông suốt.

Cũng không biết là bản thân hắn ngộ tính liền cực mạnh, hay là bởi vì Cửu Linh nguyên thể nguyên nhân.

“Tốt, cái này ba viên Tịch Cốc đan ngươi liền chính mình cầm đi, hôm nay tới trước nơi này, chờ ngươi lúc nào tỉ lệ thành đan tăng lên tới năm thành, liền có thể một mình xác nhận trong tộc nhiệm vụ, luyện chế Tịch Cốc đan.”

Từ biệt Mặc Địa Chiêu đằng sau, Mặc Huyền Dạ liền trở về trong nhà.

“Cha mẹ, sau đó một tháng này các ngươi không cần gọi ta ăn cơm đi, ta hôm nay đi theo Tam trưởng lão luyện đan, lò thứ nhất liền luyện chế ra ba viên Tịch Cốc đan. Tịch Cốc đan ăn một viên có thể đỉnh no bụng mười ngày, sau đó một tháng đều có thể không cần ăn cơm.”

Nói Mặc Huyền Dạ đem ban ngày luyện chế Tịch Cốc đan lấy ra ngoài.

Mặc Văn Viêm cùng Mặc Văn Liên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn Mặc Huyền Dạ, không dám tin hỏi, “Ngươi nói là ngươi lò thứ nhất liền luyện chế được ba viên Tịch Cốc đan?”

Mặc Huyền Dạ tùy ý nhẹ gật đầu, “Ân, cái này có cái gì kỳ quái sao? Tam trưởng lão nói Tịch Cốc đan là đơn giản nhất một loại đan dược, lò thứ nhất liền thành đan có khối người, tỉ lệ thành đan bốn, năm phần mười đều không ít.”

“Lò thứ nhất Thành Đan có khối người? Còn có Thành Đan bốn, năm phần mười?”

Hai người đều là sững sờ, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, Mặc Địa Chiêu hẳn là sợ con trai mình kiêu ngạo.

Nghĩ đến chỗ này, trong hai người tâm đều là kích động không thôi, không nghĩ tới nhà mình nhi tử linh căn tư chất không được, nhưng thiên phú luyện đan thế mà mạnh như vậy, nhìn chăm chú một chút, ngay sau đó có quyết định.

Mười ngày sau, Mặc Huyền Dạ học tập trở về, vừa muốn trở về phòng tu luyện, liền bị Mặc Văn Viêm cho gọi lại.

“Dạ nhi, ta và ngươi mẹ chuẩn bị cho ngươi một kiện lễ vật.”

Mặc Văn Viêm vỗ túi trữ vật, một tôn toàn thân đỏ choét sắc, ba chân hai tai đan lô xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ trước mặt.

Cao có một mét, hai tai tương tự Hỏa Nha đầu lâu, tựa như ngay tại há mồm phun ra hỏa diễm bình thường.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy không khỏi vui mừng, “Cha, đây là ngươi chế tạo?”

Mặc Văn Viêm một mặt tự hào nhẹ gật đầu, “Không sai, cũng may mà ngươi giúp cha Dung Nham quy tăng lên tu vi, cha mới có thể chế tạo ra tôn này Hỏa Nha lô, nếu là ngày trước, cha có thể chế tạo không ra đan lô.”

“Tạ ơn cha, tạ ơn mẹ.” Mặc Huyền Dạ cảm kích nói.

Hắn biết, luyện chế tôn này Hỏa Nha lô, đoán chừng là đem bọn hắn góp nhặt linh thạch toàn bộ tiêu hao hết mới kiếm đủ vật liệu luyện khí..