Chương 12 Linh Mễ thành thục

Chương 12 Linh Mễ thành thục

Trong nháy mắt, từ Mặc Huyền Dạ bắt đầu đến Tộc học đến trường, đến bây giờ, đã qua ròng rã thời gian nửa năm.

Cảm ngộ linh khí chậm nhất Mặc Huyền Thạch cũng đã tại mấy ngày trước đó, thành công dẫn khí nhập thể, tấn thăng Luyện Khí nhất trọng.

Mặc Huyền Dạ mặc dù sớm nhất tấn thăng Luyện Khí một tầng, nhưng bởi vì ngũ linh căn tăng thêm Cửu Linh nguyên thể nguyên nhân, mặc dù có Sơn Hải Giới gấp hai thời gian gia tốc, có Bạch Ngọc Linh phong hậu cùng ngũ sắc gà cảnh phản hồi, vẫn là không có mảy may đột phá dấu hiệu.

Ngược lại là Bạch Ngọc Linh phong hậu, dựa vào Bạch Ngọc linh phong thu thập Linh mật, thành công đột phá đến Luyện Khí tầng hai, mỗi ngày phản hồi cho Mặc Huyền Dạ linh khí số lượng trở nên càng nhiều.

Ngũ sắc gà cảnh thì vẫn là như cũ, còn không có đột phá.

Sơn Hải Giới bên trong, hoa năm màu mặc dù đã lớn lên, nhưng khoảng cách nở hoa còn cách một đoạn, ngược lại là Linh Mễ, bởi vì Sơn Hải Giới thời gian gia tốc, vẻn vẹn nửa năm liền thành thục.

Màu vàng cây lúa trĩu nặng cúi thấp xuống, tản ra nhàn nhạt linh quang, mỗi một hạt Linh Mễ đều sung mãn mượt mà.

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, tất cả Linh Mễ từ cây lúa bên trong tránh thoát xuống tới, bên cạnh hắn chất thành một ngọn núi nhỏ, khoảng chừng 400 cân.

Phải biết, bình thường linh điền Linh Mễ sản lượng ngay tại 200 cân đến 400 cân ở giữa, Sơn Hải Giới đây là trực tiếp dựa theo tiêu chuẩn cao nhất tới.

Chủ yếu nhất là, trừ ban đầu Mặc Huyền Dạ hạ xuống Linh Mễ hạt giống, liền không có phản ứng qua.

Nếu là tất cả linh điền cũng giống như Sơn Hải Giới dạng này, sợ là tu chân giới liền không có linh thực phu tồn tại cần thiết, tu tiên bách nghệ có thể giảm bớt một dạng.

Đem Linh Mễ thu đi lên đằng sau, nguyên bản trồng trọt Linh Mễ Linh Điền Đốn thời không xuống tới.

Mặc Huyền Dạ không có ý định tiếp tục trồng thực Linh Mễ, hắn Tịch Cốc đan xác xuất thành công bây giờ đã tăng lên tới 7 thành trở lên, đã bắt đầu tại trong tộc xác nhận nhiệm vụ.

Tuy nói thay trong tộc luyện chế Tịch Cốc đan, theo quy định là nhất định phải toàn bộ giao cho trong tộc, nhưng ngẫu nhiên ăn mấy cái hoàn toàn không có vấn đề.

Sau đó phải chủng đồ vật, Mặc Huyền Dạ cũng nghĩ tốt.

Ban Lan đào, nhất giai hạ phẩm linh quả.

Ban Lan đào linh khí ôn hòa, thích hợp Luyện Khí ba tầng phía dưới tu sĩ phục dụng tăng cao tu vi, mà hoa đào, thì có thể cung cấp Bạch Ngọc linh phong hút mật, nhất cử lưỡng tiện.

Chủ yếu nhất là, Ban Lan đào coi như mình không ăn, bán ra cũng tương đối đơn giản, thị trường tương đối lớn.

Chỉ là Ban Lan đào có một cái khuyết điểm, chính là dễ dàng bị sâu bệnh, nhất là sắp thành thục thời điểm, cần cẩn thận chiếu khán mới được.

Rất nhiều loại thực Ban Lan đào đều bởi vì Ban Lan đào bị côn trùng gặm ăn, dẫn đến quả đào linh khí lưu mất mà hao tổn, không nguyện ý lại chủng.

Mặc Huyền Dạ không quan tâm, Sơn Hải Giới bên trong chỉ có Bạch Ngọc linh phong một loại linh trùng, mặt khác côn trùng có thể vào không được, mà lại cũng không cần chính mình đi xem chú ý.

Chủ yếu nhất là, Ban Lan đào thành thục đằng sau, hàng năm có thể kết một lần trái cây nở hoa một lần, đến Sơn Hải Giới chính là thành thục hai lần, mở hai lần hoa.

Chỉ có tiền kỳ, cần 4 năm thời gian, cây đào mới có thể trưởng thành, đến Sơn Hải Giới, cũng cần thời gian hai năm.

Trong hai năm này, cái này một mẫu linh điền đem hoàn toàn không có xuất ra.

Nhưng so sánh với hai năm sau ích lợi tới nói, hoàn toàn đáng giá.

Linh Mễ mặc dù thành thục nhanh, nhưng lợi nhuận quả thực quá thấp, dùng Sơn Hải Giới trồng trọt Linh Mễ, coi là thật không có lời.

Chủng xong Ban Lan đào đằng sau, Mặc Huyền Dạ đưa ánh mắt về phía bên cạnh Linh Mễ.

400 cân Linh Mễ, nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không tính thiếu, đầy đủ luyện chế 40 lô Tịch Cốc đan.

Chỉ là bây giờ chính mình căn bản cũng không cần ăn Linh Mễ, trực tiếp ăn trong tộc Tịch Cốc đan, ngẫu nhiên mới có thể ăn Mặc Văn Liên làm Ngũ Thải cẩm kê trứng cùng Linh Mễ làm cơm trứng chiên cải thiện thức ăn.

Đem nó trực tiếp cho Mặc phụ Mặc mẫu, căn bản giải thích không rõ Linh Mễ nơi phát ra, về phần nói luyện chế thành Tịch Cốc đan lại cho, sợ là sẽ phải bị bọn hắn hiểu lầm tại cho trong tộc luyện chế Tịch Cốc đan thời điểm tư tàng.

Thôi, trước luyện chế thành đan dược lại nói, Tam trưởng lão mỗi qua một đoạn thời gian, đều sẽ đi gần nhất tu chân phường thị Thương Huyền phường thị, lần sau nhìn xem có thể hay không đi cùng là được.

Ổn định lại tâm thần đằng sau, Mặc Huyền Dạ lấy ra Hỏa Nha lô, bắt đầu tay luyện chế Tịch Cốc đan.

Bất quá nửa tháng, 400 cân Linh Mễ liền bị Mặc Huyền Dạ toàn bộ luyện chế thành Tịch Cốc đan.

Tịch Cốc đan tỉ lệ thành đan, tức thì bị tăng lên tới 9 thành, chỉ kém một thành liền có thể Mãn Đan.

Thành Đan 340 mai, thượng phẩm Tịch Cốc đan 80 mai, trung phẩm Tịch Cốc đan 140 mai, hạ phẩm Tịch Cốc đan 120 mai, về phần cực phẩm Tịch Cốc đan thì là một viên đều không có.

Mặc Huyền Dạ bây giờ luyện chế Tịch Cốc đan tỉ lệ thành đan cùng Thành Đan phẩm chất, đã không thua Mặc Địa Chiêu, Mặc Địa Chiêu cho tới bây giờ, cũng còn không cách nào luyện chế ra cực phẩm đan dược.

Mặc kệ là Tịch Cốc đan vẫn là hắn nắm giữ những đan dược khác, tỉ lệ thành đan 9 đã thành đã tới đỉnh, phẩm chất cao nhất cũng chỉ là thượng phẩm.

Mặc Huyền Dạ đã từng hỏi qua Mặc Địa Chiêu vấn đề này, vì sao phẩm chất đan dược chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cùng cực phẩm, tỉ lệ thành đan thì cao nhất 10 thành, mỗi lô đan dược dựa theo đạo lý năng lượng cao nhất Thành Đan 10 mai mới là.

Vì sao Mặc Địa Chiêu một cái nhất giai đỉnh cấp Luyện Đan sư, đều không thể luyện chế ra cực phẩm đan dược.

Cho ra trả lời chắc chắn là hỏa diễm nhiệt độ không đủ, dẫn đến rèn luyện linh dược khâu, không cách nào đem linh dược bên trong tạp chất hoàn toàn rèn luyện đi ra, bởi vậy không cách nào luyện chế ra cực phẩm đan dược và Mãn Đan.

Nếu là hắn đột phá đến Trúc Cơ kỳ, ngưng luyện ra Trúc Cơ chân hỏa, hẳn là liền có thể làm đến.

Bất quá đến lúc đó hắn đoán chừng cũng chướng mắt nhất giai đan dược, mà là chủ công nhị giai đan dược.

Muốn tại Luyện Khí kỳ liền luyện chế ra cực phẩm đan dược. Còn có một loại khả năng, đó chính là luyện hóa Thú Hỏa.

Kỳ thật Thú Hỏa phía trên còn có một loại lựa chọn tốt hơn, đó chính là thiên địa linh hỏa.

Nhưng thiên địa linh hỏa quá mức trân quý, mà lại cực kì thưa thớt, một khi xuất hiện, cho dù là Kim Đan cường giả đều sẽ liều lĩnh xuất thủ tranh đoạt, căn bản không phải một cái Luyện Khí kỳ có khả năng có.

Thú Hỏa tương đối thiên địa linh hỏa liền muốn nhiều hơn không ít.

Hắn đản sinh tại Hỏa thuộc tính linh thú thể nội, bình thường chỉ có Trúc Cơ kỳ trở lên linh thú, tại sau khi chết mới có cực thấp xác suất, đem tự thân hỏa diễm ngưng tụ thành một viên hỏa chủng.

Viên này hỏa chủng liền được xưng là Thú Hỏa, tu sĩ có thể đem luyện hóa vào trong đan điền tiến hành ôn dưỡng, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Luyện đan, luyện khí, thậm chí thời điểm đối địch, đều là thôi động Thú Hỏa tiến hành công kích.

Mặc dù so ra kém thiên địa linh hỏa, nhưng cũng uy lực bất phàm, cực kỳ hiếm thấy.

“Tam trưởng lão, đây là ta hôm nay luyện chế Tịch Cốc đan.”

Nói, Mặc Huyền Dạ đem buổi chiều luyện chế hai lô Tịch Cốc đan đẩy tới.

Mặc Địa Chiêu mở ra bình ngọc xem xét, tán thưởng nhẹ gật đầu, “Ngươi luyện chế Tịch Cốc đan đã không thua gì lão phu, sau đó có thể nếm thử luyện chế những đan dược khác.

Nhất giai đan dược cấp thấp, trừ Tịch Cốc đan, trong tộc truyền thừa còn có Dẫn Khí đan, Tứ Linh đan, giải độc Đan, cầm máu tán cùng cường thân Đan.

Sau đó, ta trước dạy ngươi luyện chế Dẫn Khí đan, đợi đến Dẫn Khí đan học được đằng sau, tại học tập giải độc Đan, cầm máu tán cùng cường thân Đan.

Cường thân Đan Nãi là luyện thể ba tầng phía dưới thể tu phục dụng đan dược, Thương Mang sơn mạch bên này thể tu số lượng cũng không nhiều, lượng tiêu thụ bình thường, cho nên cuối cùng học tập chính là.”.