Chương 13 Thương Huyền phường thị

Chương 13 Thương Huyền phường thị

“Dạ tiểu tử, ngươi nói ngươi nhất định phải đi theo lão phu đến Thương Huyền phường thị làm gì? Hảo hảo đợi tại trong tộc tu luyện không tốt sao?” Mặc Địa Chiêu khoanh chân ngồi tại một đầu Hỏa Hạc trên lưng, nghi ngờ hỏi.

“Hắc hắc, Tam trưởng lão, ta đây không phải một mực đợi tại Huyền Linh sơn bên trên, chưa từng được chứng kiến gia tộc bên ngoài tu sĩ sao? Cho nên muốn cùng ngài đến Thương Huyền phường thị được thêm kiến thức.” Mặc Huyền Dạ đương nhiên sẽ không nói ra tình hình thực tế.

“Thôi, bất quá ta có thể cảnh cáo tiểu tử ngươi, ngày bình thường tự mình một người, cũng không cho phép đến Thương Huyền phường thị, ta Mặc gia tại cái này Thương Mang sơn mạch mặc dù có nhất định địa vị, nhưng cũng doạ không được tất cả mọi người, khó đảm bảo không có người đối với ngươi hạ độc thủ.” Mặc Địa Chiêu dặn dò.

“Tam trưởng lão yên tâm, ta còn muốn trường sinh đâu, cũng sẽ không lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa.” Mặc Huyền Dạ cười nói.

“Trường sinh a ～”

Mặc Địa Chiêu nhớ lại hơn sáu mươi năm trước, hắn tại Huyền Linh sơn bên dưới kiểm tra đo lường cash out mộc hỏa tam linh căn, sau đó lên núi bắt đầu tu luyện.

Đã từng hắn cũng giấu trong lòng mộng tưởng, muốn trường sinh, đắc đạo thành tiên.

Nhưng hiện tại, hắn mặc dù tu luyện tới Luyện Khí tầng mười, hơn nữa còn là nhất giai đỉnh cấp Luyện Đan sư, cũng đã 76 tuổi tuế nguyệt, sớm đã vượt qua Trúc Cơ tốt nhất tuổi tác, khí huyết bắt đầu suy bại.

Coi như đạt được Trúc Cơ đan, thành công Trúc Cơ xác suất cũng sẽ không vượt qua một thành.

Huống chi, lấy Mặc gia bây giờ tình huống, nếu là đạt được Trúc Cơ đan, tất nhiên là ưu tiên cho những cái kia 60 tuổi phía dưới, liền đã đạt tới Luyện Khí tầng mười tộc nhân.

Trong bất tri bất giác, một tòa phong cách cổ xưa Tu Chân phường thị xuất hiện tại trước mặt hai người.

Hỏa Hạc từ không trung bên trong hạ xuống tới, Thương Huyền phường thị bên trong là cấm phi hành, cũng cấm chỉ đấu pháp, bất luận cái gì tại Thương Huyền phường thị bên trong làm loạn, đều sẽ bị Thương Huyền phường thị đội chấp pháp khu trục, nghiêm trọng, thì sẽ ngay tại chỗ chém giết.

Thương Huyền phường thị chính là ngũ đại Trúc Cơ gia tộc cộng đồng thành lập, theo thứ tự là Huyền Linh sơn Mặc gia, Không Tang sơn Tiêu gia, Đan Hà cốc Lâm gia, Hỏa Vân phong Viêm gia, cùng Huyền Không sơn Diệp gia.

Mặc gia am hiểu ngự thú, Tiêu gia, Lâm gia, Viêm gia cùng Diệp gia phân biệt am hiểu Phù Đạo, Đan Đạo, Khí Đạo, Trận Đạo.

Trong đó, lại lấy Viêm gia mạnh nhất, Mặc gia yếu nhất.

Viêm gia chiếm cứ Thương Huyền phường thị ích lợi bốn thành, Tiêu gia cùng Lâm gia tất cả hai thành, Diệp gia một thành rưỡi, mà Mặc gia, chỉ có nửa thành.

Nếu không có Mặc gia cùng Diệp gia liên hợp cùng một chỗ, chống cự ba nhà khác ăn mòn, mà Viêm gia các loại lại kiêng kỵ lẫn nhau lẫn nhau ngăn được, sợ là Mặc gia đã bị hoàn toàn loại bỏ Thương Huyền phường thị người quản lý vị trí.

Nơi đây mặc dù là Tu Chân phường thị, nhưng ở Mặc Huyền Dạ xem ra, cùng cổ đại phiên chợ cũng không có gì khác biệt.

Hai bên là san sát nối tiếp nhau công trình kiến trúc, mở từng nhà cửa hàng, bán các loại Tu Chân vật tư.

Mà trên đường phố, từng cái tán tu ngồi trên mặt đất, tiện tay trải một tấm bố, mang lên muốn mua bán đồ vật, liền bắt đầu làm ăn.

Đủ loại, đủ loại đồ vật đều có.

Thậm chí có còn tại rao hàng tổn hại Linh khí, Linh khí thế nhưng là Tử Phủ cảnh tu sĩ sử dụng, cho dù là tổn hại, cũng là có giá trị không nhỏ, nếu thật là tổn hại Linh khí, làm sao đến mức còn cần ở chỗ này bày quầy bán hàng?

“Ngươi đừng nhìn những tán tu này trên quầy hàng đồ vật, nhìn qua không sai, trên thực tế có không ít tàn thứ phẩm. Có một loại ẩn hà dịch, chỉ cần đem nó bôi lên tại pháp khí mặt ngoài, liền có thể đem pháp khí mặt ngoài tì vết che lấp, chỉ có dùng hồn lực cảm giác, mới có thể cảm ứng ra đến.

Còn có đan dược, nếu là ngâm qua huyễn linh dịch, có thể làm phế đan nhìn qua cùng bình thường đan dược không sai biệt lắm.

Cho nên trừ phi xác thực có nhãn lực, nếu không không cần tùy ý tại tán tu trên quầy hàng mua đồ, không phải vậy bị lừa cũng không biết.”

Mặc Địa Chiêu nhìn thấy Mặc Huyền Dạ hiếu kỳ đánh giá dọc theo đường tán tu quầy hàng, lúc này mở miệng nhắc nhở.

“Ta đã biết, Tam trưởng lão.” Mặc Huyền Dạ khiêm tốn thụ giáo.

Rất nhanh hai người tới một gian tên là Huyền Linh Các cửa hàng bên ngoài, không cần phải nói, cái này Huyền Linh Các nhất định là Mặc gia tại Thương Huyền phường thị cửa hàng.

Mặc Địa Chiêu vừa muốn đi vào, bên tai liền truyền đến Mặc Huyền Dạ thanh âm, “Tam trưởng lão, ta muốn tại trong phường thị dạo chơi, được thêm kiến thức.”

Mặc Địa Chiêu nghe điểm này một chút đầu, “Cũng tốt, trong phường thị vẫn tương đối an toàn, ngươi đi được thêm kiến thức cũng tốt.”

Lần này tới Thương Huyền phường thị, ít nhất phải đợi mười ngày, Mặc Huyền Dạ cũng là không vội mà lập tức đem trong tay Tịch Cốc đan toàn bộ xuất thủ, bởi vậy choàng một kiện áo bào đen, trực tiếp học mặt khác tán tu, tại trên đường phố bày lên bày.

Bởi vì trực tiếp đem đan dược bán ra cho cửa hàng, cho thu về giá cả chí ít thấp hai thành trở lên.

Linh mễ giá bán là 1 khối linh thạch hạ phẩm 10 cân, luyện chế thành Tịch Cốc đan sau, 1 dưới bình phẩm Tịch Cốc đan liền có thể bán được 3 khối linh thạch hạ phẩm.

1 trong bình phẩm Tịch Cốc đan thì giá bán 4 khối linh thạch hạ phẩm, thượng phẩm Tịch Cốc đan giá bán 5 khối linh thạch hạ phẩm.

Giá cả lập tức tăng gấp mấy lần, đây cũng là vì cái gì nhiều người như vậy muốn trở thành Luyện Đan sư.

Nhưng Luyện Đan sư cũng không phải dễ làm như thế, tiền kỳ đầu nhập vào tuyệt đối không ít.

Không nói lò luyện đan, chính là tiền kỳ báo phế cái kia một lò lô tài liệu luyện đan, đều có giá trị không nhỏ, không có một chút vốn liếng, tuyệt đối không chịu đựng nổi.

Ngày kế, Mặc Huyền Dạ bán ra 5 dưới bình phẩm Tịch Cốc đan, 4 trong bình phẩm Tịch Cốc đan cùng 2 trên bình phẩm Tịch Cốc đan, bàn bạc thu nhập 41 khối linh thạch hạ phẩm.

Có lẽ là Mặc Huyền Dạ tu vi quá thấp, mới Luyện Khí một tầng, tại người khác xem ra căn bản không có năng lực này giở trò dối trá. Sinh ý cũng không tệ.

Mắt thấy sắc trời dần dần muộn, Mặc Huyền Dạ mới thu quán, quay trở về Huyền Linh Các bên trong.

“Ngươi chính là Tam trưởng lão nói Huyền Dạ đi, ta là Mặc Văn Phong, tại văn tự bối xếp hạng mười sáu, ngươi có thể gọi ta mười sáu thúc cũng có thể gọi ta Phong Thúc.”

Mặc Huyền Dạ vừa tiến vào Huyền Linh Các, một cái trung niên tu sĩ liền tiến lên đón, lưu ý đến Mặc Huyền Dạ trên thân, Mặc gia đặc hữu phục sức, lúc này nhận ra được.

“Gặp qua Phong Thúc.” Mặc Huyền Dạ đối với Mặc Văn Phong thi lễ một cái.

“Tam trưởng lão đang bận, ta trước an bài chỗ ở cho ngươi đi, tại Huyền Linh Các, có chuyện gì có thể trực tiếp tìm ta.”

Mặc Văn Phong đem hắn dẫn tới một chỗ bỏ trống phòng khách, đồng thời kín đáo đưa cho hắn một tấm nhất giai trung phẩm phù lục đóng băng phù.

“Tấm này đóng băng phù coi như là mười sáu thúc đưa cho ngươi lễ gặp mặt.”

Mặc Địa Chiêu không biết đi làm cái gì, mấy ngày kế tiếp, Mặc Huyền Dạ một lần cũng chưa từng thấy qua Mặc Địa Chiêu.

Bất quá kể từ đó ngược lại là thuận tiện Mặc Huyền Dạ làm việc, mỗi ngày trước kia ra ngoài mặc vào áo bào đen đi bán Tịch Cốc đan, đợi buổi tối liền trở lại.

Vẻn vẹn bốn ngày thời gian, cũng đã đem chính mình trước đó luyện chế Tịch Cốc đan toàn bộ bán xong, thu hoạch 132 khối linh thạch hạ phẩm.

Bây giờ trên tay có linh thạch, lại không sự tình có thể làm, Mặc Huyền Dạ dứt khoát tại trong phường thị đi dạo.

Muốn tìm kiếm nhìn xem, có hay không thích hợp khế ước linh thú.

Chỉ tiếc Thương Huyền phường thị bên trong, bán linh thú tán tu cũng không phải ít, nhưng là một vòng nhìn xem đến, « Sơn Hải Kinh » đánh giá toàn bộ đều là không thích hợp khế ước.

Cũng không biết « Sơn Hải Kinh » là lấy gì tiêu chuẩn đến đánh giá linh thú phải chăng thích hợp hắn khế ước.

Bất quá Mặc Huyền Dạ cũng không phải không có thu hoạch, tốn hao 30 linh thạch hạ phẩm, mua một quả trứng xác đã phá toái Băng Giáp ngạc trứng, Băng Giáp ngạc chính là nhị giai linh thú.

Bởi vì vỏ trứng đã phá toái, như muốn ấp đi ra xác suất đã cực kỳ bé nhỏ, cho nên mới bị Mặc Huyền Dạ lấy 30 khối linh thạch hạ phẩm ra mua..