Chương 14 cứu chữa Băng Giáp ngạc trứng

Chương 14 cứu chữa Băng Giáp ngạc trứng

【Băng Giáp ngạc】

Phân tích: bởi vì nhận kịch liệt va chạm, dẫn đến vỏ trứng phá toái sinh cơ trôi qua Băng Giáp ngạc trứng, dưới tình huống bình thường, ấp xác suất cơ hồ là không, lại không đến 7 trời, sinh cơ liền sẽ chảy hết.

Phương pháp: lấy sương lạnh cỏ hai gốc, băng phách hoa một đóa, mười năm Tuyết Linh sâm một gốc, luyện hóa thành dược dịch, lại dựa vào nhất giai Băng thuộc tính linh tuyền, ngâm một tháng, liền có thể ấp Băng Giáp ngạc.

Sương lạnh cỏ là nhất giai trung phẩm linh thảo, băng phách hoa là nhất giai thượng phẩm linh thảo, mà Tuyết Linh sâm, thì là nhất giai cực phẩm linh thảo.

Mua xuống Băng Giáp ngạc đằng sau, Mặc Huyền Dạ trong tay chỉ còn lại có 102 khối linh thạch hạ phẩm, về phần trước đó linh thạch, sớm bị hắn tu luyện sử dụng hết.

Mua xuống sương lạnh cỏ cùng băng phách hoa cùng một phần Băng Linh Tuyền đằng sau, Mặc Huyền Dạ trong tay linh thạch đã thấy đáy, chỉ còn lại có 2 khối linh thạch hạ phẩm.

“Không nghĩ tới băng phách hoa giá cả mắc như vậy, lại tìm ta ròng rã 50 linh thạch, tương đương với sương lạnh cỏ cùng Băng Linh Tuyền tổng cộng, muốn mua Tuyết Linh sâm xem ra nhất định phải tìm Tam trưởng lão tá linh thạch mới có thể.

Bất quá, nếu là có thể đem yêu thú cấp hai Băng Giáp ngạc ấp đi ra, nó giá trị tuyệt đối không phải chỉ là mấy trăm linh thạch có khả năng so sánh, cho dù là 1000 linh thạch hạ phẩm, cũng chưa chắc có thể mua lại.”

Hạ quyết tâm đằng sau, Mặc Huyền Dạ lúc này hướng phía Huyền Linh Các đuổi, nhất định phải nhanh chóng mua được Tuyết Linh sâm, luyện chế thành dược dịch mới được.

Ai biết thời gian kéo đến lâu, có thể hay không đối với Băng Giáp ngạc tiềm lực sinh ra ảnh hưởng.

“Mười sáu thúc, Tam trưởng lão hiện tại rỗng sao?” Mặc Huyền Dạ đối với trong cửa hàng Mặc Văn Phong hỏi.

“Tam trưởng lão hẳn là còn ở luyện đan, ngươi có việc lời nói có thể nói cho ta biết, nói không chừng ta có thể giúp ngươi nghĩ biện pháp giải quyết.” Mặc Văn Phong lắc lắc đầu nói.

“Trán, mười sáu thúc, ngươi có thể hay không cho ta mượn một chút linh thạch, ta hữu dụng.” Mặc Huyền Dạ ngượng ngùng mở miệng nói.

Mặc dù đều là Mặc gia tộc nhân, nhưng là Mặc Huyền Dạ trước đó cũng không nhận ra Mặc Văn Phong, người ta đã cho một tấm nhất giai trung phẩm phù lục khi quà ra mắt, bây giờ lại mở miệng tìm người ta tá linh thạch, quả thực có chút chột dạ.

“Linh thạch, ngươi cần bao nhiêu?” Mặc Văn Phong hỏi.

“200 linh thạch.” Mặc Huyền Dạ duỗi ra hai ngón tay đạo.

Tuyết Linh sâm giá cả hắn đã tìm hiểu qua, liền cần 200 linh thạch.

“200 linh thạch, Dạ tiểu tử, ngươi mượn nhiều linh thạch như vậy làm cái gì?”

Một đạo quen thuộc mang theo một chút chất vấn ngữ khí thanh âm từ phía sau truyền đến.

Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn lại, không phải Mặc Địa Chiêu là ai.

“Mua Tuyết Linh sâm.” nhìn thấy Mặc Địa Chiêu, Mặc Huyền Dạ không khỏi thở dài một hơi, tìm hắn tá linh thạch, thành công xác suất rõ ràng lớn, thực sự không được, đem chính mình Hỏa Nha lô chống đỡ cho Mặc Địa Chiêu chính là.

Hỏa Nha lô giá trị, chính là nhất giai hạ phẩm đan lô, nếu là bán, cũng có thể bán cái 200 linh thạch.

“Tuyết Linh sâm là nhất giai cực phẩm linh dược, ngươi bây giờ vừa mới bắt đầu học Dẫn Khí đan, hẳn là còn cần không đến Tuyết Linh sâm đi, mua cái này làm cái gì?” Mặc Địa Chiêu nghi ngờ nói.

“Trán, cái này tạm thời còn không thể nói, tóm lại ta có không mua Tuyết Linh sâm không thể lý do.” Mặc Huyền Dạ kiên định nói.

“Tuyết Linh sâm chúng ta Huyền Linh Các bên trong liền có, ngươi nếu là muốn lời nói, 180 khối linh thạch hạ phẩm liền có thể bán cho ngươi.” Mặc Văn Phong mở miệng nói.

“Đa tạ mười sáu thúc.” Mặc Huyền Dạ cảm kích nói.

Sau đó nhìn về phía Mặc Địa Chiêu, liền đợi đến Mặc Địa Chiêu gật đầu đồng ý.

“Thôi, tiểu tử ngươi tâm tư từ trước đến nay liền nhiều, nếu là ta không mượn cho ngươi, ngươi đoán chừng cũng sẽ nghĩ biện pháp làm linh thạch.” Mặc Địa Chiêu mắt thấy Mặc Huyền Dạ không chịu giảng, bất đắc dĩ lắc đầu.

“Văn Phong, đem Tuyết Linh sâm cho tiểu tử này đi, linh thạch liền ghi tạc trương mục của ta.”

“Tốt, Tam trưởng lão.”

Mặc Văn Phong rất nhanh liền để cho người ta mang tới một gốc mười năm Tuyết Linh sâm.

Tuyết Linh sâm dài đến một xích, toàn thân phát lạnh, giống như băng điêu bình thường, bị chứa ở trong một cái hộp ngọc.

Mặc Huyền Dạ tiếp nhận Tuyết Linh sâm, cảm kích đối với hai người nói lời cảm tạ đằng sau, vội vã chạy trở về trong phòng của mình.

Lấy Mặc Huyền Dạ bây giờ tu vi, đừng nói là dùng Tuyết Linh sâm luyện chế đan dược, chính là sương lạnh cỏ đều quá sức.

Nhưng chỉ là đem bọn hắn đơn độc rèn luyện thành linh dịch ngược lại là không làm khó được hắn.

Sơn Hải Giới bên trong, Mặc Huyền Dạ đem sương lạnh cỏ ném vào Hỏa Nha lô bên trong, sử dụng khống hỏa quyết không ngừng thiêu đốt sương lạnh cỏ, đem sương lạnh cỏ hòa tan thành một đám chất lỏng, sau đó chứa vào một cái đã sớm trang bị tốt trong bình ngọc.

Ngay sau đó là băng phách hoa cùng Tuyết Linh sâm.

Khi ba loại linh dược toàn bộ rèn luyện sau khi hoàn thành, mới đưa bọn hắn cùng một chỗ đổ vào chứa Băng Linh Tuyền trong thùng gỗ.

Vốn là tản ra hàn khí âm u Băng Linh Tuyền, tại đổ vào ba loại linh dịch đằng sau, lập tức hàn khí bắn ra bốn phía, Mặc Huyền Dạ đứng tại bên cạnh, cũng có thể cảm giác được một trận rét lạnh.

Không còn dám chần chờ, Mặc Huyền Dạ từ trong túi trữ vật đem hư hại Băng Giáp ngạc trứng đem ra, dùng linh lực bao vây lấy nhẹ nhàng để vào Băng Linh Tuyền bên trong.

Nguyên bản còn tại chậm rãi trôi qua sinh cơ Băng Giáp ngạc trứng, khi tiến vào Băng Linh Tuyền đằng sau, thể nội trôi qua sinh cơ lập tức dừng một chút, ngược lại bắt đầu hấp thu Băng Linh Tuyền bên trong dược lực, sinh cơ bắt đầu chậm rãi tăng trưởng.

Nhìn thấy hiện tượng này, Mặc Huyền Dạ trong lòng không khỏi vui mừng, hắn biết, cái này Băng Giáp ngạc xem như cứu về rồi, đợi đến một tháng sau ấp đi ra là được.

Chỉ tiếc, đầu này Băng Giáp ngạc không thích hợp chính mình khế ước, nếu không mình liền có ba đầu linh thú, tốc độ tu luyện cũng có thể tăng lên không ít.

Bởi vì trong tay đã không có linh thạch, Mặc Huyền Dạ cũng không có lại đi trong phường thị đi dạo, mà là đợi tại Huyền Linh Các bên trong, đợi đến ngày thứ mười, Mặc Địa Chiêu gõ vang cửa phòng của hắn, chuẩn bị trở về Huyền Linh sơn.

Hai người cưỡi tại Mặc Địa Chiêu Hỏa Hạc trên lưng mới rời khỏi Thương Huyền phường thị không đến bao lâu, Mặc Địa Chiêu liền để Hỏa Hạc ngừng lại.

Mặc Huyền Dạ khẩn trương nhìn chung quanh, còn tưởng rằng gặp cướp tu, kết quả không phát hiện chút gì, lúc này nghi ngờ nói, “Tam trưởng lão, thế nhưng là đã xảy ra chuyện gì?”

Mặc Địa Chiêu quay đầu nhìn Mặc Huyền Dạ một chút, “Tiểu tử ngươi tự tu luyện đến nay, hẳn là còn không có được chứng kiến tu sĩ đấu pháp đi, hôm nay dẫn ngươi đi mở mang kiến thức một chút.”

Mặc Địa Chiêu lộ ra một cái nụ cười cổ quái, sau đó thôi động Hỏa Hạc hướng về một phương hướng bước đi.

Không bao lâu, Mặc Huyền Dạ liền cảm ứng được giữa các tu sĩ chiến đấu hình thành sóng linh khí.

Trước đó là bởi vì khoảng cách khá xa, chính mình mặc dù trời sinh hồn phách cường đại, nhưng là hồn lực so với Luyện Khí tầng mười Mặc Địa Chiêu hay là có nhất định chênh lệch, cho nên không có cảm ứng được.

Chỉ gặp ba cái tán tu lúc này ngay tại vây công một cái nữ tu, nếu không có nữ tu kia ỷ vào trận pháp phòng hộ, cũng sớm đã chết tại ba người trong tay.

Mặc Huyền Dạ từ đây nữ trên phục sức mặt, một chút liền nhận ra nàng này chính là Diệp gia người.

Dựa theo đạo lý, bình thường tán tu cũng không dám đối bọn hắn ngũ đại gia tộc người động thủ mới là, lại không biết vì sao ba người này lại dám vây công Diệp gia nữ tu.

Theo Hỏa Hạc tới gần, bốn người cũng phát hiện Hỏa Hạc trên lưng Mặc Địa Chiêu, về phần Luyện Khí một tầng Mặc Huyền Dạ, trực tiếp bị xem nhẹ.

“Địa Chiêu tiền bối, vãn bối Diệp gia Diệp Tử Hân, còn xin tiền bối xem ở ta Diệp gia cùng Mặc gia giao hảo, cứu vãn bối một mạng.” Diệp Tử Hân một ngụm gọi ra Mặc Địa Chiêu danh tự, mở miệng kêu cứu..