Chương 15 Diệp Tử Hân

Chương 15 Diệp Tử Hân

Mặc Địa Chiêu thân là Mặc gia Tam trưởng lão, lại là nhất giai đỉnh cấp Luyện Đan sư, lại thêm Diệp gia cùng Mặc gia giao hảo, có thể nhận biết Mặc Địa Chiêu cũng là không cảm thấy kỳ quái.

Cái kia ba cái tán tu nghe chút nàng này nhận biết Mặc Địa Chiêu, người cầm đầu lúc này nhẹ giọng quát, “Đi.”

Ba người quả quyết từ bỏ vây công Diệp Tử Hân trận pháp, phân tán ra triều bái lấy nơi xa phóng đi.

“Xùy, muốn từ lão phu trong tay đào thoát, không khỏi quá ý nghĩ hão huyền.” Mặc Địa Chiêu âm thanh lạnh lùng nói.

Trong tay một thanh phi kiếm màu đỏ rực bắn ra, hướng phía người cầm đầu vọt tới, thân hình của hắn cũng vọt thẳng ra ngoài.

Hỏa Hạc cũng không có nhàn rỗi, hướng phía một người trong đó đuổi theo.

Còn lại một người, thì bị Diệp Tử Hân xuất thủ ngăn lại.

Ba người này tu vi cao nhất cũng mới Luyện Khí tám tầng, mặt khác hai cái càng là chỉ có Luyện Khí sáu tầng, đối phó đối phó Diệp Tử Hân còn tốt, đối mặt Luyện Khí tầng mười Mặc Địa Chiêu cùng Luyện Khí chín tầng Hỏa Hạc, liền có chút không đáng chú ý.

Trong nháy mắt, hai người đã bị Mặc Địa Chiêu cùng Hỏa Hạc đánh giết, chỉ có bị Diệp Tử Hân ngăn lại người kia, bởi vì cùng nàng tu vi tương đương, còn không có bị đánh giết.

Mặc Địa Chiêu đem hai cái tán tu túi trữ vật thu hồi đằng sau, liền đứng ở một bên giúp Diệp Tử Hân áp trận, cũng không có trực tiếp xuất thủ.

Diệp Tử Hân cùng người kia mặc dù tu vi tương đương, nhưng là rõ ràng thực lực càng hơn một bậc, giải quyết người này cũng không khó khăn, nếu là trực tiếp xuất thủ, ngược lại là có cướp đoạt chiến lợi phẩm hiềm nghi.

“Thanh Đằng Triền Nhiễu, Phi Diệp Giảo Sát.”

Diệp Tử Hân liên tiếp hai đạo pháp thuật sử xuất, đầu tiên là từ lòng đất triệu hồi ra dây leo màu xanh, sắp tán tu trói buộc, sau đó triệu hồi ra vô số lá rụng, giống như từng chuôi đao nhọn bình thường, đâm vào thân thể người này bên trong, đem người này lăng trì xử tử.

Bất quá đầu tiên là nhận ba người vây công, đằng sau lại cùng cùng tu vi tán tu kịch chiến một trận, đối với nàng linh lực hao tổn cũng là không nhỏ, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Diệp Tử Hân sắp tán tu túi trữ vật thu hồi đằng sau, cảm kích đối với Mặc Địa Chiêu nói ra, “Cảm tạ Địa Chiêu tiền bối ân cứu mạng.”

“Không sao, chúng ta hai nhà vốn là giao hảo, cứu ngươi cũng là nên.” Mặc Địa Chiêu thản nhiên nói.

Diệp Tử Hân đem vừa rồi đánh chết tán tu kia túi trữ vật đưa tới, “Nếu là không có tiền bối xuất thủ, vãn bối hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, người này túi trữ vật liền hiến cho tiền bối, mong rằng tiền bối không cần cự tuyệt.”

Mặc Địa Chiêu thấy vậy nhẹ gật đầu, trực tiếp đem túi trữ vật thu vào.

“Tiền bối, vãn bối còn có chuyện quan trọng, đi đầu một bước, ngày khác lại đến Huyền Linh sơn bái tạ tiền bối ân cứu mạng.”

Nói đi, nàng này triệu hồi ra một kiện pháp khí phi hành, hướng phía nơi xa mau chóng bay đi.

Mắt thấy nàng này rời đi, Mặc Địa Chiêu cũng quay trở về tới Hỏa Hạc trên lưng, đang định hướng phía Huyền Linh sơn phương hướng bước đi.

Mặc Huyền Dạ nhìn xem Diệp Tử Hân bóng lưng rời đi, mở miệng nói, “Tam trưởng lão, nàng này trên thân tựa hồ có bí mật gì? Nếu không sẽ không vội vàng như thế rời đi.

Mà lại vừa rồi mấy cái kia tán tu, biết rõ thân phận của nàng, cũng không đến mức như vậy không biết sống chết tại Thương Huyền phường thị bên ngoài mai phục nàng này, dù sao chung quanh lui tới tu sĩ quá nhiều.”

Mặc Địa Chiêu chăm chú đánh giá Mặc Huyền Dạ một chút, “Ngươi cũng đã biết nàng là ai?”

Nhìn thấy Mặc Huyền Dạ một mặt vẻ mặt mờ mịt, Mặc Địa Chiêu trực tiếp mở miệng nói ra, “Nàng này là Diệp gia Trúc Cơ lão tổ cháu gái ruột, đừng nhìn nàng mới vừa rồi bị cái kia ba cái tán tu vây khốn, nhưng ta cam đoan, coi như chúng ta không xuất hiện, nàng cũng có được át chủ bài đánh giết cái này ba cái tán tu.

Ta nếu là xuất thủ đối phó nàng, cũng chưa chắc thần không biết quỷ không hay giết nàng. Nếu là không có thành công bị nàng chạy trốn, đến lúc đó ngược lại sẽ ác Diệp gia, đến lúc đó chúng ta Mặc gia tại Thương Mang sơn mạch tình cảnh sẽ chỉ càng phát ra gian nan, bởi vậy còn không bằng làm nhân tình.”

Mặc Huyền Dạ hiểu rõ nhẹ gật đầu.

“Bất quá quan sát của ngươi ngược lại là cẩn thận, ta còn tưởng rằng ngươi thấy lần đầu tiên, sẽ bị nàng này mỹ mạo hấp dẫn đâu!” Mặc Địa Chiêu trêu ghẹo nói.

“Tam trưởng lão, ta mới mấy tuổi?” Mặc Huyền Dạ nhịn không được lật ra một cái liếc mắt.

“Ha ha ha, ai bảo ngươi nói chuyện ông cụ non, lão phu đều quên ngươi lông còn không có dài đủ đâu.” Mặc Địa Chiêu cười lớn nói.

Mặc Huyền Dạ không còn gì để nói, nhưng người nào để hắn nói là sự thật đâu.

Trở lại Huyền Linh sơn sau, Mặc Huyền Dạ lần nữa về tới trước đó sinh hoạt.

Lúc buổi sáng đi Tộc học nghe Mặc Địa Chiêu lên lớp, buổi chiều học tập luyện chế đan dược, khuya về nhà tu luyện.

Vài ngày sau, Sơn Hải Giới bên trong, Mặc Huyền Dạ ánh mắt sáng rực nhìn xem trong thùng gỗ, đã nhanh sắp thấy đáy thùng gỗ.

Trong thùng gỗ dược dịch đã không sai biệt lắm bị hấp thu xong, Băng Linh Tuyền cũng biến thành thanh tịnh như nước, lại không một tia hàn khí phát ra.

Trong thùng gỗ ở giữa một viên to bằng miệng chén trứng chính lắc lư rất nhỏ, bên trong tựa hồ có cái gì ngay tại nắm lấy vỏ trứng, muốn phá xác mà ra.

Mặc Huyền Dạ cũng không có ra tay giúp đỡ, mặc dù động thủ hỗ trợ có thể trợ giúp bên trong Băng Giáp ngạc càng nhanh đi ra, nhưng là đối với Băng Giáp ngạc trưởng thành cũng không có chỗ tốt.

Thời gian một chén trà công phu, một cái màu trắng bao trùm lân phiến móng vuốt theo trứng xác bên trong đưa ra ngoài, tiếp theo là một cái xấu xí cái đầu nhỏ, miệng thật dài, mặc dù mới vừa ra đời, nhưng đã miệng đầy răng nanh.

Tân sinh Băng Giáp ngạc bất quá lớn chừng bàn tay, toàn bộ theo trứng xác bên trong chui ra ngoài đằng sau, lại đem vỏ trứng toàn bộ nuốt xuống.

Nuốt xong đằng sau tựa như còn không có ăn no, một đôi con mắt màu xanh lam không ngừng đánh giá bốn phía.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, lấy một chút Bạch Ngọc linh phong Linh mật đút cho nó.

Băng Giáp ngạc mới ăn no, nặng nề ngủ thiếp đi, lợi dụng đi ngủ đến hấp thu vỏ trứng cùng Linh mật bên trong linh khí.

Đầu này Băng Giáp ngạc chính là nhị giai linh thú, dưới tình huống bình thường, sau trưởng thành, có thể trưởng thành là nhị giai linh thú, tương đương với Trúc Cơ kỳ.

Tại Thương Mang sơn bên trong, cũng coi là một loại không sai linh thú.

Nhưng linh thú trưởng thành, cần hao phí đại lượng tài nguyên mới có thể, Mặc Huyền Dạ bây giờ tự mình tu luyện còn thiếu linh thạch đâu, nào có tài nguyên đến bồi dưỡng hắn.

Về phần hắn phụ mẫu Mặc Văn Viêm cùng Mặc Văn Liên, đã có Dung Nham quy cùng Vũ Điệp, tạm thời cũng vô pháp khế ước Băng Giáp ngạc, trừ phi cùng Dung Nham quy cùng Vũ Điệp giải trừ khế ước mới được.

Hoàn toàn không có loại này tất yếu, dù sao Dung Nham quy cùng Vũ Điệp đối bọn hắn trợ giúp ngược lại càng lớn.

Bởi vậy, cái này Băng Giáp ngạc Mặc Huyền Dạ dự định bán cho trong tộc đổi lấy tài nguyên.

Có « Sơn Hải Kinh » tại, hắn về sau muốn cái gì dạng linh thú không có, chỉ là một đầu Băng Giáp ngạc, cũng không bị hắn để ở trong lòng.

Nhưng đối với trong tộc liền không giống với lúc trước.

Lấy trong tộc tài nguyên, nhất định có thể đem Băng Giáp ngạc nhanh chóng bồi dưỡng đứng lên, trong ngắn hạn bồi dưỡng đến Trúc Cơ kỳ có chút khó khăn, nhưng Luyện Khí tầng mười hẳn không có vấn đề quá lớn.

Hôm sau, Mặc Huyền Dạ bên trên xong Tộc học đằng sau, hướng Mặc Địa Chiêu mời một cái giả, cũng không có tiến đến học tập luyện đan, mà là hướng phía trong tộc Ngự Thú đường bước đi.

Chưởng quản Ngự Thú đường chính là Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc, cùng là Luyện Khí tầng mười tu vi, so với Mặc Địa Chiêu còn muốn lớn tuổi 10 tuổi, đồng dạng đã đã mất đi Trúc Cơ hi vọng.

Bất quá cùng Mặc Địa Chiêu khác biệt chính là, Mặc Địa Sóc là tại 60 tuổi trước đó, liền đã đột phá đến Luyện Khí tầng mười, có thể lấy tay Trúc Cơ.

Chỉ tiếc, khi đó Mặc gia chỉ có một viên Trúc Cơ đan, bởi vậy cho càng có hi vọng lão tộc trưởng.

Mà lão tộc trưởng cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, thành công tấn thăng Trúc Cơ kỳ, làm sao 10 năm trước bỏ mình, chỉ để lại một đầu Trúc Cơ kỳ Xích Diễm hổ thay hắn thủ hộ Mặc gia..