Chương 16 cùng trong tộc giao dịch

Chương 16 cùng trong tộc giao dịch

“A, là Huyền Dạ a, ngươi hôm nay tại sao lại đến Ngự Thú đường, ngươi linh thú không phải đã nhận lấy qua sao?” Mặc Địa Sóc nghi ngờ hỏi.

“Đại trưởng lão, ta hôm nay đến không phải nhận lấy linh thú, mà là ra bán linh thú cho gia tộc.” Mặc Huyền Dạ lộ ra một cái thần bí dáng tươi cười.

Sau đó đem sớm chứa ở ngự thú trong túi Băng Giáp ngạc lấy ra ngoài.

Băng Giáp ngạc vừa ra tới, liền hướng phía Mặc Huyền Dạ phun ra một đạo băng tiễn.

Chỉ tiếc, đầu này Băng Giáp ngạc mới vừa vặn xuất sinh, thể nội không có bao nhiêu linh khí, hàn khí mới vừa vặn ngưng kết thành băng mũi tên, liền tán loạn ra, hóa thành một đoàn băng vụ, tiêu tán trên không trung.

Nguyên bản uể oải nằm tại trên ghế nằm Mặc Địa Sóc khi nhìn đến Băng Giáp ngạc trong nháy mắt, thân hình mãnh liệt bắn mà ra, một tay lấy Băng Giáp ngạc từ Mặc Huyền Dạ trong tay chiếm đi qua, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem trong tay không ngừng giãy dụa cá sấu nhỏ, hoảng sợ nói, “Yêu thú cấp hai Băng Giáp ngạc con non?”

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Không sai, Đại trưởng lão, cái này Băng Giáp ngạc nếu là bán ra cho trong tộc, có thể bán bao nhiêu linh thạch?”

Mặc Địa Sóc lại là không có trả lời hắn vấn đề, mà là hỏi ngược lại, “Cái này Băng Giáp ngạc tựa hồ vừa mới xuất sinh, trong tay ngươi tại sao có thể có Băng Giáp ngạc?”

“Băng Giáp ngạc, nơi nào có Băng Giáp ngạc?”

Nhưng vào lúc này, Mặc Địa Chiêu từ ngoài đại điện đi đến, nhìn xem Mặc Địa Sóc trong tay Băng Giáp ngạc lại là một trận sợ hãi thán phục.

“Cái này Băng Giáp ngạc là của ngươi? Ngươi Băng Giáp ngạc là ở đâu ra? Ta nói ngươi buổi chiều tại sao cùng ta xin phép nghỉ không đi luyện đan nữa nha, nguyên lai là chạy tới Ngự Thú đường a.” Mặc Địa Chiêu nghi ngờ nói ra.

“Cái này Băng Giáp ngạc chính là ta tại Thương Huyền phường thị bên trong dùng Tuyết Linh sâm cùng người đổi, người kia tựa hồ không biết Băng Giáp ngạc trứng, chỉ cho là là mặt khác nhất giai yêu thú trứng, muốn dùng cái này đổi lấy Tuyết Linh sâm.” Mặc Huyền Dạ giải thích nói

“Ta nói sao, ngươi mới nhất giai sơ cấp Luyện Đan sư, làm sao lại hướng ta tá linh thạch mua Tuyết Linh sâm, nguyên lai là vì mua Băng Giáp ngạc trứng, một gốc Tuyết Linh sâm đổi lấy một viên Băng Giáp ngạc trứng, không thể không nói tiểu tử ngươi vận khí này, cũng là không có người nào.” Mặc Địa Chiêu không khỏi cảm thán nói.

“Hắc hắc.”

“Huyền Dạ, ngươi thật nguyện ý đem Băng Giáp ngạc bán ra cho trong tộc, theo ta được biết, chính ngươi khế ước linh thú tựa hồ là Bạch Dực linh phong, nếu là cải thành khế ước Băng Giáp ngạc, đối với ngươi trợ giúp tuyệt đối không nhỏ.” Mặc Địa Sóc lần nữa xác nhận nói.

Chỉ là Băng Giáp ngạc như thế nào cùng ta Bạch Ngọc linh phong so sánh, đương nhiên Mặc Huyền Dạ sẽ không nói ra, mà là thái độ thành khẩn nói ra, “Ta chỉ là ngũ linh căn, lại thêm đan điền trời sinh rộng lớn, nếu để cho Băng Giáp ngạc đi theo ta, sẽ chỉ hạn chế hắn trưởng thành, còn không bằng giao cho trong tộc, để cùng thiên phú tốt tộc nhân khế ước, mới có thể tốt hơn phát huy Băng Giáp ngạc tác dụng, thủ hộ gia tộc.”

Mặc Địa Sóc cùng Mặc Địa Chiêu nghe Mặc Huyền Dạ lớn như thế công vô tư lời nói, đối với Mặc Huyền Dạ cảm quan, lập tức tốt vô số lần.

“Huyền Dạ tiểu tử, không nghĩ tới ngươi lại có giác ngộ này, rất tốt, ngươi vì gia tộc muốn, gia tộc cũng sẽ không bạc đãi ngươi. Băng Giáp ngạc ấu thú, trên thị trường giá bán là 3000 linh thạch, chỉ là bây giờ gia tộc tình huống không phải rất tốt, chỉ có thể cho ngươi 1500 linh thạch, nhưng có thể để cho ngươi tại tự dưỡng ốc bên trong, tùy ý lựa chọn một đầu linh thú, đồng thời trong tộc Tàng Kinh Các bên trong, tùy ý tuyển hai môn công pháp, ngươi xem coi thế nào?” Mặc Địa Sóc hỏi.

Trong gia tộc tự nhiên không có khả năng ngay cả 3000 linh thạch đều không có, chỉ là gia tộc còn cần duy trì vận chuyển, mà lại nghe nói gia tộc bây giờ đang nghĩ biện pháp gom góp linh thạch, muốn mua một viên Trúc Cơ đan, cho nên linh thạch mới có thể tương đối khẩn trương.

1500 linh thạch đối với Mặc Huyền Dạ tới nói tạm thời hoàn toàn đã đủ dùng, mà lại gia tộc Tàng Kinh Các tùy ý tuyển hai môn công pháp, nhưng không có hạn chế Tàng Kinh Các số tầng, nói cách khác ba tầng Trúc Cơ kỳ công pháp cũng có thể tuyển, nó giá trị đã sớm viễn siêu 1500 linh thạch.

“Nguyện ý, đa tạ Đại trưởng lão.” Mặc Huyền Dạ cảm kích nói ra.

Mặc Địa Sóc hài lòng nhẹ gật đầu, đem 1500 linh thạch giao cho Mặc Huyền Dạ, mặt khác cho hắn hai cái bằng chứng, bằng vào cái này có thể tại Tàng Kinh Các tùy ý chọn lựa hai môn công pháp, tại tự dưỡng ốc chọn lựa một đầu linh thú.

“Tam trưởng lão, đây là mượn ngài linh thạch.” Mặc Huyền Dạ lấy ra 180 linh thạch đưa tới.

“Dù sao tiểu tử ngươi hiện tại cũng có linh thạch, ta liền không khách khí, bất quá ra đến bên ngoài, cũng không nên tiết lộ ngươi có nhiều như vậy linh thạch sự tình.” Mặc Địa Chiêu dặn dò.

“Huyền Dạ minh bạch.” tài không lộ ra ngoài đạo lý, Mặc Huyền Dạ vẫn hiểu, cho dù hiện tại là trong gia tộc.

Nương tựa theo lệnh bài, Mặc Huyền Dạ tại tự dưỡng ốc bên trong dạo qua một vòng, cuối cùng không có tìm được một đầu có thể bị « Sơn Hải Kinh » thấy vừa mắt linh thú, rơi vào đường cùng tuyển một đầu Thiên Mã.

Đừng nhìn danh tự êm tai, được xưng Thiên Mã, nhưng trên thực tế chỉ là nhất giai yêu thú thôi, thành niên Thiên Mã thực lực cũng liền tại Luyện Khí sáu tầng tả hữu, đột phá Luyện Khí tầng bảy đều rất ít.

Nhưng là bề ngoài quả thực không sai, toàn thân trắng như tuyết lông tóc, không có một chút màu tạp, một đôi trắng noãn như ngọc cánh khổng lồ.

Đương nhiên, Mặc Huyền Dạ chọn trúng Thiên Mã, cũng không phải bởi vì hắn dáng dấp đẹp mắt, mà là bởi vì Thiên Mã đã có thể coi như tọa kỵ phi hành, cũng có thể làm làm trên lục địa tọa kỵ, mặc dù sức chiến đấu rất yếu, nhưng là tốc độ phi hành nhanh, mà lại sức chịu đựng mạnh.

Chủ yếu nhất là, Thiên Mã chăn nuôi đứng lên rất đơn giản, tính cách lại dịu dàng ngoan ngoãn.

Đem Thiên Mã thu nhập Sơn Hải Giới bên trong, Mặc Huyền Dạ cũng không có nhàn rỗi, đi thẳng tới Tàng Kinh Các bên trong.

Ban đầu ở hỏi thăm Mặc Địa Chiêu như thế nào luyện chế ra cực phẩm đan dược thời điểm, Mặc Địa Chiêu đang giảng đến thú hỏa thời điểm, đã từng cùng hắn đề cập qua, Tàng Kinh Các tầng thứ ba bên trong, có một khối không trọn vẹn ngọc giản, bên trong ghi chép một môn bí thuật, Vạn Thú Dung Hỏa quyết, nghe nói là một môn công pháp luyện thể nguyên bộ bí thuật.

Về phần là công pháp luyện thể gì đã không được biết rồi, chỉ có môn bí thuật này miễn cưỡng xem như hoàn chỉnh có thể tu luyện.

Trừ cái đó ra, Mặc Huyền Dạ còn muốn lựa chọn một môn tu luyện hồn lực công pháp.

Hắn hồn lực vốn là cường đại, nếu là có thể tu luyện một môn loại công pháp này, đối với luyện đan nhất định làm ít công to.

Đi vào Tàng Kinh Các, hướng Cửu trưởng lão Mặc Địa Diên lấy ra Mặc Địa Sóc cho bằng chứng đằng sau, Mặc Huyền Dạ trực tiếp lên Tàng Kinh Các ba tầng.

Khi Mặc Huyền Dạ đi vào Tàng Kinh Các tầng thứ ba thời điểm, bên trong vừa vặn có người tại, người này không phải người khác, chính là Mặc gia gia chủ Mặc Địa Tĩnh.

“Huyền Dạ, ngươi làm sao bên trên Tàng Kinh Các lầu ba tới, nơi này cũng không phải địa phương ngươi nên tới, lần này coi như xong, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.” Mặc Địa Tĩnh nghiêm túc nói.

Mặc Huyền Dạ nghe này, lúc này đoán được, tộc trưởng đoán chừng đợi tại Tàng Kinh Các bên trong, cho nên Đại trưởng lão còn không có đem Băng Giáp ngạc sự tình cáo tri cùng hắn.

Lúc này đem chính mình cùng Mặc Địa Sóc ở giữa giao dịch nói một lần.

“Thì ra là thế, ngươi làm rất tốt,” Mặc Địa Tĩnh tán thưởng nhẹ gật đầu, “Đã như vậy, ngươi ngay tại lầu ba này xem một chút đi, bất quá ngươi bây giờ mới Luyện Khí một tầng, lầu ba công pháp cũng không thích hợp ngươi, ta đề nghị ngươi hay là giữ lại cái này hai lần lựa chọn công pháp quyền lợi, đợi đến cần thời điểm lại đến cho thỏa đáng.”

Nói đi, Mặc Địa Tĩnh vội vã đi xuống lầu, đoán chừng là trực tiếp tìm Đại trưởng lão đi..