Chương 17 chọn lựa công pháp

Chương 17 chọn lựa công pháp

Tàng Kinh Các lầu ba Trúc Cơ kỳ công pháp số lượng cũng không nhiều Mặc Huyền Dạ rất nhanh liền tìm được Mặc Địa Chiêu nói tới Vạn Thú Dung Hỏa quyết.

Chỉ là càng xem chân mày nhíu càng sâu, cũng không phải cái này Vạn Thú Dung Hỏa quyết bí pháp không đủ cường đại, mà là quá mạnh, mạnh không biên giới, nói hắn là Nguyên Anh kỳ công pháp bí thuật. Mặc Huyền Dạ cũng tin tưởng.

Chỉ là môn bí thuật này không trọn vẹn phi thường mấu chốt bộ phận, cũng chính là chính là bộ phận này, dẫn đến toàn bộ Mặc gia, không ai tu luyện môn bí thuật này.

Vạn Thú Dung Hỏa quyết chính là Thiên Hỏa thánh tôn sáng tạo, hắn tu luyện công pháp cần dùng hỏa diễm rèn luyện nhục thân, trong thiên hạ cường đại nhất không ai qua được thiên địa linh hỏa.

Chỉ là thiên địa linh hỏa hiếm thấy trên đời, mà lại một khi hiện thế, liền sẽ dẫn tới vô số cường giả tranh nhau xuất thủ cướp đoạt, ngay lúc đó Thiên Hỏa thánh tôn còn chưa quật khởi, lấy thực lực của hắn căn bản không có khả năng cướp được thiên địa linh hỏa.

Cho nên hắn mở ra lối riêng, nghĩ đến hấp thu linh thú hỏa diễm, đem luyện hóa thành chính mình bản mệnh linh hỏa, hơn nữa còn không cần thú hỏa hỏa chủng, chỉ cần linh thú phun ra hỏa diễm liền có thể.

Vạn Thú Dung Hỏa quyết như vậy sinh ra, theo không ngừng hấp thu linh thú hỏa diễm, bản mệnh linh hỏa có thể không ngừng trưởng thành, đến lúc đó tuyệt đối sẽ không so bất luận một loại nào thiên địa linh hỏa kém.

Chỉ là hấp thu linh thú hỏa diễm, cũng không phải một cái sự tình đơn giản, dẫn đạo hỏa diễm tiến vào trong thân thể, cần tại trong gân mạch lưu chuyển một cái đại chu thiên đằng sau, đem nó dẫn vào trong đan điền.

Trong quá trình này, cần tiếp nhận thống khổ to lớn, mà lại hơi không cẩn thận, gân mạch cùng đan điền liền có khả năng bị ngọn lửa thiêu huỷ, rơi vào cái bị phế hạ tràng, lại không tu luyện khả năng.

Nguyên bản Thiên Hỏa thánh tôn là nghĩ đến một cái biện pháp có thể bảo vệ gân mạch cùng đan điền, giảm bớt gân mạch cùng đan điền thụ vết thương.

Chỉ tiếc, bộ phận này công pháp và công pháp luyện thể cùng một chỗ thất lạc.

Liệt diễm phần thân thống khổ, đến cùng muốn hay không tu luyện môn bí thuật này.

Sự cường đại của hắn không thể nghi ngờ, nhưng tu luyện phong hiểm cũng là những công pháp khác không cách nào so sánh.

Nếu là Mặc Huyền Dạ chỉ là một cái bình thường ngũ linh căn tu sĩ, tuyệt đối quả quyết từ bỏ, nhưng hắn trừ ngũ linh căn, còn có Cửu Linh nguyên thể.

Cửu Linh nguyên thể trừ đan điền cùng gân mạch so với thường nhân rộng lớn bên ngoài, nhận tính và cường độ cũng viễn siêu thường nhân.

Người bình thường không có nguyên bộ biện pháp bảo vệ gân mạch đan điền, tất nhiên không chịu nổi hỏa diễm tập thân, nhưng hắn Cửu Linh nguyên thể, có lẽ có thể thử một chút.

Liều mạng, tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi, nếu là sợ đầu sợ đuôi, làm sao có thể thành tựu đại đạo, tiêu dao trường sinh.

Mặc Huyền Dạ đem môn công pháp này trực tiếp thu vào.

Tu luyện hồn lực Trúc Cơ kỳ công pháp, toàn bộ Mặc gia chỉ có một bản, cũng là không cần làm phiền chọn tới chọn lui.

Hồn Hải Uẩn Linh quyết.

Lấy Thức Hải làm cơ sở, uẩn dưỡng hồn lực, khiến cho như sóng biển giống như thao thao bất tuyệt, sinh sôi không ngừng.

Tu luyện Hồn Hải Uẩn Linh quyết, hồn lực tăng trưởng quá chậm, cần mài nước công phu, lại khuyết thiếu lực bộc phát, nhưng thắng ở căn cơ vững chắc, tiềm lực thâm hậu, càng đến hậu kỳ hồn lực càng hùng hậu hơn.

Mặc gia Trúc Cơ kỳ tu luyện hồn lực công pháp liền quyển này, Mặc Huyền Dạ cũng không được tuyển.

Chọn xong hai quyển Trúc Cơ kỳ công pháp đằng sau, Mặc Huyền Dạ lại đang lầu một tuyển một bản Ngũ Hành cơ sở pháp thuật bách khoa toàn thư, hắn bây giờ liền sẽ một cái Khống Hỏa thuật, nếu là cùng người chiến đấu, ánh sáng một cái Khống Hỏa thuật thế nhưng là còn thiếu rất nhiều.

“Vạn Thú Dung Hỏa quyết? Dạ tiểu tử, ngươi xác định tuyển như thế không trọn vẹn bí thuật? Ta khuyên ngươi trở về đổi một bản, bản bí thuật này tuy mạnh, nhưng trước đó tu luyện tộc nhân trừ kịp thời thu tay lại, mặt khác toàn bộ gân mạch hủy hết, biến thành phế nhân.”

Khi Mặc Huyền Dạ đi vào lầu một đăng ký nhận lấy công pháp thời điểm, Cửu trưởng lão Mặc Địa Diên hảo tâm khuyên nhủ.

“Ha ha, Cửu trưởng lão yên tâm, ta còn muốn sống thêm mấy năm, ta chỉ là muốn nghiên cứu một chút, sẽ không tu luyện.” Mặc Huyền Dạ cười nói.

Mặc Địa Diên rõ ràng không tin, nhưng chọn lựa công pháp gì là Mặc Huyền Dạ quyền lợi, hắn khuyên qua một lần thì cũng thôi đi.

Mặc Huyền Dạ cầm Tam Môn công pháp về đến trong nhà, cũng không có lập tức tu luyện Vạn Thú Dung Hỏa quyết, mà là lấy ra Hồn Hải Uẩn Linh quyết.

Tu luyện Vạn Thú Dung Hỏa quyết thời điểm, nếu là có hồn lực hỗ trợ áp chế hỏa diễm, nghĩ đến hẳn là lại không nhỏ trợ giúp.

Mặc Huyền Dạ mặc dù trời sinh hồn lực cường đại, nhưng lại chỉ có thể đơn giản vận dụng, hay là cần công pháp dẫn đạo mới được.

Hồn Hải Uẩn Linh quyết chính là tại trong thức hải quan tưởng một vùng biển rộng, ở trong đó uẩn dưỡng hồn lực, khiến cho hồn lực như biển.

Đem Hồn Hải Uẩn Linh quyết thật sâu khắc sâu vào não hải đằng sau, Mặc Huyền Dạ mới bắt đầu tu luyện, tại trong thức hải quan tưởng ầm ầm sóng dậy biển cả, bình tĩnh như gương biển cả, trong cuồng phong bạo vũ biển cả, mê vụ bao phủ biển cả, thủy triều lên xuống biển cả......

Theo tại trong thức hải quan tưởng các loại hình thái biển cả, Mặc Huyền Dạ hồn lực tu luyện huyễn hóa thành sương mù bắt đầu chậm rãi tại trong thức hải ngưng hình.

Quá trình này rất chậm, nhưng Mặc Huyền Dạ cũng không sốt ruột, so sánh với thường nhân, hắn hồn lực điểm xuất phát liền cao, hơn nữa còn có « Sơn Hải Kinh » gấp hai thời gian gia tốc.

Người khác tu luyện một ngày, hắn có thể tu luyện hai ngày, tuyệt đối sẽ không so người khác kém.

Băng Giáp ngạc sự tình trong tộc chỉ có chút ít mấy người biết, cuối cùng Băng Giáp ngạc được phân phối cho ai, Mặc Huyền Dạ cũng không thể mà biết, đây hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Hắn đã được đến mình muốn, bởi vì lấy bắt đầu học tập luyện chế Dẫn Khí đan nguyên nhân, dựa vào đan dược tu luyện, Mặc Huyền Dạ tốc độ tu luyện ngược lại là nhanh hơn không ít, chỉ tiếc, khoảng cách đột phá Luyện Khí tầng hai còn cách một đoạn.

Trong nháy mắt, ngày mai sẽ là trong tộc năm đầu kiểm tra đo lường linh căn thời gian, cũng biểu thị Mặc Huyền Dạ tại Tộc học bên trong học tập một năm, đến kết thúc thời gian.

“Tốt, hôm nay chính là ngày cuối cùng, nên dạy cũng đều dạy, hôm nay không dạy các ngươi kiến thức mới, chúng ta đổi thực chiến diễn luyện.” Mặc Địa Chiêu đối với phía dưới Tứ Tiểu chỉ nói đạo.

Nghe được thực chiến diễn luyện, phía dưới bốn người đều rất hưng phấn, dù sao tu luyện lâu như vậy, còn chưa từng chiến đấu qua.

Mặc Huyền Dạ mặc dù là ngũ linh căn, nhưng dẫn khí nhập thể thời gian sớm, được an bài cùng Mặc Huyền Vũ chiến đấu, Mặc Huyền Hà thì cùng Mặc Huyền Thạch đối chiến.

Đầu tiên ra sân chính là Mặc Huyền Hà cùng Mặc Huyền Thạch, một cái tu luyện Thủy hệ công pháp, một cái tu luyện Thổ hệ công pháp, khế ước linh thú thì là Vũ Điệp cùng Liệt Địa Tích.

Hai người vừa vào sân, liền đem ngự thú trong túi linh thú kêu gọi ra.

Mặc Huyền Hà Vũ Điệp giương cánh cũng bất quá một thước lớn nhỏ, trái lại Mặc Huyền Thạch Liệt Địa Tích, mặc dù đồng dạng không thành niên, nhưng lại đã có dài hơn một mét, mà lại dữ tợn bề ngoài, nhìn qua có uy thế nhiều.

“Thủy Đạn thuật.” Mặc Huyền Hà hai tay bấm niệm pháp quyết, một viên to như bóng rổ thủy cầu ngưng tụ, hướng phía Mặc Huyền Thạch vọt tới.

“Bàn Thạch tí.” Mặc Huyền Thạch hét lớn một tiếng, thổ linh lực ngưng tụ tại trên cánh tay phải, khiến cho cánh tay phải kiên cố.

Sau đó đấm ra một quyền nện ở trên thủy cầu, thủy cầu lập tức bị oanh sụp đổ ra, hóa thành vô số óng ánh bọt nước, rơi xuống trên mặt đất.

Mặc Huyền Thạch sau một kích, lúc này lấn người mà lên, hướng phía Mặc Huyền Hà phóng đi.

Mặc Huyền Hà trong lòng cả kinh, không nghĩ tới Mặc Huyền Thạch lại có loại chiến lực này, lúc này ngự sử Vũ Điệp, thi triển Băng Vũ thuật.

Vũ Điệp hai cánh chấn động, ngưng tụ ra đại lượng tản ra hàn khí giọt nước, giống như lợi kiếm bình thường hướng phía Mặc Huyền Thạch phóng tới..