Chương 18 Tộc học giao đấu

Chương 18 Tộc học giao đấu

Mặc Huyền Hà có linh thú, Mặc Huyền Thạch cũng có.

Chỉ gặp Liệt Địa Tích đột nhiên từ mặt đất thoát ra, ngăn tại Vũ Điệp phía trước, đồng thời Liệt Địa Tích mặt ngoài ngưng tụ ra một tầng thật dày thổ giáp.

Vũ Điệp vốn cũng không am hiểu công kích, căn bản đánh không thủng Liệt Địa Tích phòng ngự, bị nhẹ nhõm cản lại.

Thừa dịp này thời cơ, Mặc Huyền Thạch đã vọt tới Mặc Huyền Hà trước mặt.

Mặc Huyền Hà chỉ nắm giữ hai môn pháp thuật, trừ thủy cầu thuật bên ngoài, chính là phòng ngự pháp thuật Thủy Thuẫn thuật.

Một mặt do dòng nước tạo thành tấm chắn ngăn tại Mặc Huyền Thạch trước mặt.

Mặc Huyền Thạch đấm ra một quyền, Thủy Thuẫn bị oanh bạo, bộc lộ ra phía sau Mặc Huyền Hà.

Bất quá Mặc Huyền Thạch Bàn Thạch tí cũng biến mất, biến thành phổ thông cánh tay.

Mặc Huyền Thạch lại không quan tâm, linh lực ngưng tụ tại hữu quyền, cũng không thi triển bất luận cái gì pháp thuật, giống như phàm nhân đánh nhau bình thường, liền muốn một quyền hướng phía Mặc Huyền Hà đập tới.

“Dừng tay.”

Nhưng vào lúc này, Mặc Địa Chiêu thanh âm vang lên.

Mặc Huyền Thạch mới dừng lại tay đến, đối diện Mặc Huyền Hà không biết lầm bầm một câu gì, nhìn về phía Mặc Huyền Thạch ánh mắt có một tia e ngại.

“Mặc Huyền Thạch thắng, không cần thiết tái chiến.”

“Tổ kế tiếp, Mặc Huyền Dạ, Mặc Huyền Vũ.”

Theo Mặc Huyền Hà cùng Mặc Huyền Thạch lui ra, Mặc Huyền Dạ cùng Mặc Huyền Vũ đi tới ở giữa.

Mặc Huyền Dạ đang quan sát vừa rồi hai người chiến đấu sau, đã hứng thú đại giảm.

Mặc dù cùng là Luyện Khí một tầng, nhưng hắn phát hiện chính mình cùng Mặc Huyền Thạch hai người căn bản không tại một cái lượng cấp, giống hai người dạng này. Hắn một cái pháp thuật liền có thể giải quyết.

Mặc Huyền Vũ mặc dù là tứ linh căn. So với bọn hắn hai lợi hại, nhưng đoán chừng cũng lợi hại không đến đi đâu.

Bất quá nếu là chiến đấu, tự nhiên muốn tôn kính đối thủ, Mặc Huyền Dạ không có triệu hồi ra đám người coi là Bạch Ngọc linh phong mà là đem Thiên Mã kêu gọi ra.

Bây giờ Thiên Mã hay là một đầu tiểu mã câu, còn chưa trưởng thành, nhưng này đáng yêu bề ngoài trong nháy mắt hấp dẫn ba con nhỏ.

“Oa, Huyền Dạ ca ca, ngươi chừng nào thì chăn nuôi một cái Thiên Mã, ta làm sao không biết. Ta biết trong tộc có Thiên Mã, nhưng không phải số lượng thưa thớt, bình thường không cho chăn nuôi sao?”

Nữ hài tử luôn luôn ưa thích xinh đẹp đồ vật. Mặc Huyền Vũ nhìn thấy Thiên Mã xuất hiện lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, mặc dù nàng Thanh Lâm lộc cũng rất xinh đẹp.

“Ách, hiện tại là giao đấu, cũng không phải quan tâm cái này thời điểm.” Mặc Huyền Dạ bất đắc dĩ nói.

“Hừ, mặc dù ngươi Thiên Mã dáng dấp đẹp mắt, nhưng ta cũng sẽ không thua ngươi.” Mặc Huyền Vũ quệt miệng nói ra.

“Mộc Thứ thuật.”

Mặc Huyền Vũ hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo gai gỗ từ trong tay bắn ra, bên cạnh Thanh Lâm lộc cũng không có nhàn rỗi, đạp chân xuống vọt thẳng đi qua.

Nhìn thấy công kích như vậy, Mặc Huyền Dạ hai tay vỗ, Thổ Thuẫn thuật thành hình, một mặt tường đất ngưng tụ trước người, ngăn trở gai gỗ.

Thiên Mã thì hướng phía Thanh Lâm lộc phóng đi.

Thiên Mã công kích không mạnh, Thanh Lâm lộc cũng không có tốt hơn chỗ nào, thuộc về thái kê lẫn nhau mổ, cũng là miễn cưỡng đấu ngang tay.

Mặc Huyền Vũ còn đợi tiếp tục công kích, Mặc Huyền Dạ lại không muốn lại tiếp tục.

Đưa tay một viên Hỏa Cầu mãnh liệt bắn mà ra.

Mặc Huyền Vũ vội vàng ngưng kết ra một mặt Mộc Thuẫn ngăn cản.

Oanh

Mộc Thuẫn dưới một kích này lập tức bị tạc hủy, liên đới Mộc Thuẫn phía sau Mặc Huyền Vũ đều bị oanh lùi lại mấy bước.

Còn chưa chờ nàng đứng vững thân hình, dưới chân đột nhiên nhảy lên ra một cây dây leo, đem hắn rắn rắn chắc chắc trói chặt đứng lên.

Mặc Huyền Vũ bị trói lại, chiến đấu tự nhiên kết thúc, bên cạnh Thiên Mã cùng Thanh Lâm lộc cũng không cần thiết lại tiếp tục công kích.

Khi Mặc Huyền Dạ đem pháp thuật giải trừ sau, Mặc Huyền Vũ cũng không tức giận, mà là tò mò hỏi, “Dạ ca ca, vì cái gì ngươi Hỏa Cầu thuật uy lực lớn như vậy? Ta Mộc Thuẫn một kích liền bị nổ nát, mà ta gai gỗ lại nhẹ nhõm bị ngươi Thổ Thuẫn thuật cản lại?”

“Bởi vì ngươi pháp thuật cũng còn chỉ là nhập môn giai đoạn, mà Huyền Dạ Hỏa Cầu thuật đã đạt đến tinh thông, Thổ Thuẫn thuật thì là cảnh giới tiểu thành.”

Mặc Huyền Dạ còn chưa mở miệng, bên cạnh chủ trì chiến đấu Mặc Địa Chiêu đã mở miệng.

Làm dạy Mặc Huyền Dạ người luyện đan, hắn tự nhiên rõ ràng Mặc Huyền Dạ Khống Hỏa thuật đã tu luyện đến tinh thông cấp bậc, Hỏa Cầu thuật tự nhiên không nói chơi.

“Thì ra là như vậy, Dạ ca ca ngươi có phải hay không hao tốn đại lượng thời gian luyện tập pháp thuật?” Mặc Huyền Vũ hỏi.

Mặc Huyền Dạ cũng không giải thích, trên thực tế, hắn tiêu vào trên pháp thuật thời gian rất ít, thậm chí từ Tàng Kinh Các nhận lấy Ngũ Hành cơ sở pháp thuật thời gian, còn tại ba người đằng sau.

Có thể tiến triển nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì siêu cường ngộ tính.

Buổi sáng Tộc học kết thúc, buổi chiều Mặc Huyền Dạ không có tiếp tục đi theo Mặc Địa Chiêu học tập luyện đan.

Nhất giai hạ phẩm đan dược, Mặc Địa Chiêu đều đã dạy cho hắn, sau đó liền cần chính mình không ngừng luyện tập, đề thăng đan dược phẩm chất cùng tỉ lệ thành đan.

Sơn Hải Giới bên trong, Ban Lan đào bây giờ đã có cao hơn một mét, nhưng còn chưa tới nở hoa kết trái thời điểm, còn phải đợi một năm rưỡi mới được.

Bên cạnh, thì là một mảnh hoa năm màu ruộng.

Bây giờ hoa năm màu đã hoàn toàn nở rộ, Bạch Ngọc linh phong bay múa tại hoa năm màu trong biển, hái lấy mật hoa.

Mỗi một đóa hoa năm màu đều có năm mảnh cánh hoa, theo thứ tự là màu vàng, màu xanh lá, màu lam, màu đỏ cùng màu vàng đất, đối ứng ngũ hành chi lực kim mộc thủy hỏa thổ.

Bất quá hoa năm màu chỉ là bình thường nhất giai cấp thấp linh hoa, mặc dù Ngũ Hành đều đủ, nhưng nội bộ Ngũ Hành chi lực cũng không tính nồng đậm.

Bên cạnh ngũ sắc gà cảnh đã trông mòn con mắt chờ ở một bên, hắn biết cái này một mẫu hoa năm màu, chính là Mặc Huyền Dạ đặc biệt vì hắn trồng trọt, cũng là hắn thức tỉnh thể nội ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch mấu chốt.

Cùng là Mặc Huyền Dạ linh thú, Bạch Ngọc Linh phong hậu đã Luyện Khí tầng hai, ngay cả không ít Công Phong đều có Luyện Khí một tầng tu vi.

Mà hắn hay là Luyện Khí một tầng, luận chiến lực, càng là ngay cả Công Phong đều đánh không lại, gà trống vốn là hiếu chiến, tranh cường háo thắng, cái này khiến hắn có chút nhẫn nhịn không được.

Nhìn thoáng qua đã đợi không kịp ngũ sắc gà cảnh, Mặc Huyền Dạ cười nói, “Gấp cái gì, đều là ngươi, lại không người cùng ngươi đoạt? Huống chi, ngươi lập tức cũng vô pháp đem cái này một mẫu hoa năm màu toàn bộ nuốt.”

“Ha ha ha ～” ngũ sắc gà cảnh một trận kêu to.

Mặc Huyền Dạ nghe không hiểu ngũ sắc gà cảnh ngôn ngữ, nhưng lại thông qua tâm linh tương thông minh bạch ngũ sắc gà cảnh ý tứ.

Từng đạo nhàn nhạt ngũ sắc vầng sáng từ hoa năm màu bên trong lan ra, Mặc Huyền Dạ biết, đây là hoa năm màu thành thục.

Tâm niệm vừa động, một đóa hoa năm màu từ trong linh điền bay lên, hướng phía ngũ sắc gà cảnh bay đi.

“Ha ha ha ～”

Còn chưa chờ hoa năm màu tới gần, ngũ sắc gà cảnh đã không kịp chờ đợi vỗ cánh xông đi lên, một ngụm đem hoa năm màu nuốt vào trong bụng sau đó một mặt mong đợi nhìn về phía Mặc Huyền Dạ.

Mắt thấy ngũ sắc gà cảnh còn có thể tiếp tục ăn, Mặc Huyền Dạ lại từ trong linh điền rút lên hai đóa hoa năm màu, đã đánh qua.

Thẳng đến ăn mười đóa hoa năm màu, ngũ sắc gà cảnh mới cảm giác ăn không vô, ngừng lại, nằm rạp trên mặt đất toàn lực luyện hóa nuốt hoa năm màu.

Hoa năm màu ẩn chứa Ngũ Hành chi lực lan ra, cọ rửa ngũ sắc gà cảnh nhục thân, một chút xíu kích phát trong cơ thể hắn ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch.

Bất quá Mặc Huyền Dạ biết, bằng vào 10 đóa hoa năm màu, căn bản không có khả năng kích hoạt ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch, nếu không ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch kích hoạt không khỏi cũng quá đơn giản..