Chương 19 ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch thức tỉnh

Chương 19 ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch thức tỉnh

Mấy ngày kế tiếp, Mặc Huyền Dạ một mực đợi tại Sơn Hải Giới bên trong, có Tịch Cốc đan, cũng không sợ đói, phụ mẫu cũng sẽ không tới quấy rầy hắn.

Một bên tu luyện Hồn Hải Uẩn Linh quyết, một bên thủ hộ ngũ sắc gà cảnh, chờ đợi huyết mạch của hắn thức tỉnh.

Bây giờ Mặc Huyền Dạ trong thức hải đã biến thành một mảnh trắng xoá vụ hải, những sương mù này đều là hắn hồn lực ngưng tụ mà thành.

So sánh với tu luyện Hồn Hải Uẩn Linh quyết trước đó, Mặc Huyền Dạ hồn lực tăng lên gần gấp hai.

Mặc dù mới Luyện Khí một tầng, nhưng hắn hồn lực cường độ, không thua kém một chút nào Luyện Khí bốn tầng tu sĩ, thậm chí càng càng mạnh.

Đợi đến sương mù ngưng tụ thành nước, hóa thành một mảnh thủy vực, chính là đột phá hồn lực đột phá Trúc Cơ thời điểm.

Ngũ sắc gà cảnh lúc này đã nuốt chửng nửa mẫu hoa năm màu, cũng rốt cục đi tới huyết mạch thức tỉnh biên giới.

Lúc này ngũ sắc gà cảnh quanh thân tản ra nồng đậm Ngũ Hành chi lực, đem hắn bọc lại trong đó, tựa như một cái ngũ sắc quang kén bình thường.

“Ha ha ha ～”

Một tiếng to rõ tiếng kêu to vang lên, một cái ngũ sắc Khổng Tước hư ảnh đột nhiên từ ngũ sắc trong quang kén xông ra, tại Sơn Hải Giới bên trong xoay một trận đằng sau, một đầu hướng về phía dưới quang kén đâm xuống.

Quang kén phá toái, lộ ra bên trong tràng cảnh.

Lúc này ngũ sắc gà cảnh bộ dáng đã phát sinh biến hóa to lớn.

Phần cổ thon dài, đầu tiểu xảo mà đẹp đẽ, đỉnh đầu mào giống như tự nhiên vương miện bình thường, hiển lộ rõ ràng sự cao quý ưu nhã khí chất.

Lông đuôi triển khai giống như một bức năm màu rực rỡ bức tranh, tản ra nhàn nhạt hào quang năm màu.

Con mắt sáng tỏ mà thâm thúy, hiện ra màu vàng, cường kiện móng vuốt cùng bén nhọn mỏ mang theo kim loại quang trạch, cánh cũng xa so với ngũ sắc gà cảnh rộng thùng thình, hiển nhiên có năng lực phi hành.

Mặc Huyền Dạ trong thức hải « Sơn Hải Kinh » bên trên, ngũ sắc gà cảnh hư ảnh hiển hiện, nương theo lấy một trận hào quang năm màu lưu chuyển, biến hóa thành ngũ sắc Khổng Tước bộ dáng.

Trọng yếu nhất chính là, Mặc Huyền Dạ rõ ràng cảm ứng được, ngũ sắc Khổng Tước bên kia trả lại tới linh khí số lượng so với thuế biến trước đó, tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Mặc dù ngũ sắc Khổng Tước còn không có đột phá Luyện Khí tầng hai, nhưng linh khí hấp thu tốc độ, viễn siêu trước đó.

Dựa theo Mặc Huyền Dạ đoán chừng, đoán chừng không dùng đến mấy ngày thời gian, ngũ sắc Khổng Tước liền có thể tăng lên tới Luyện Khí tầng hai.

Hưu

Ngũ sắc Khổng Tước lông đuôi bộc phát ra một đạo hào quang năm màu, hướng phía Mặc Huyền Dạ xoát đi.

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, điều động Sơn Hải Giới lực lượng tại trước mặt tạo thành một vệt ánh sáng tường.

Hào quang năm màu rơi vào tường ánh sáng phía trên, ngay cả một tia gợn sóng đều không có sinh ra.

Nhưng Mặc Huyền Dạ lại là không khỏi vui mừng, hắn biết mới vừa rồi là ngũ sắc Khổng Tước tại hướng hắn biểu hiện ra năng lực của mình.

Hào quang năm màu này còn xa xa không gọi được không có gì không xoát đại thần thông ngũ sắc thần quang, ngay cả tiểu thần thông cũng không tính.

Miễn cưỡng chỉ có thể nói một cái Ngũ Hành pháp thuật.

Ngũ sắc linh quang.

Có một tia ngũ sắc thần quang hình thức ban đầu ở bên trong, làm không được không có gì không xoát, nhưng bị ngũ sắc linh quang xoát đến pháp khí, sẽ ngắn ngủi cùng chủ nhân hắn mất đi liên hệ.

Về phần thời gian này bao lâu, liền nhìn ngũ sắc Khổng Tước cùng tu vi của đối phương chênh lệch.

Nếu là ngũ sắc Khổng Tước thực lực càng mạnh, cái kia có thể trực tiếp đem trong pháp khí, đối phương linh hồn ấn ký xóa đi, khiến cho pháp khí biến thành vật vô chủ.

Nếu là đối phương mạnh, cái kia có có thể là trong nháy mắt, có thể là một cái hô hấp, liền không nói được rồi.

Nếu là trong chiến đấu, đến như vậy một chút, tuyệt đối có thể làm cho đối thủ chịu thiệt thòi lớn.

Mặc Huyền Dạ hài lòng nhìn xem ngũ sắc Khổng Tước, không uổng công chính mình từ mẫu thân trong tay đem hắn cướp lại, nuôi lâu như vậy.

Ngũ sắc Khổng Tước nuốt hoa năm màu có thể gia tốc trưởng thành, Mặc Huyền Dạ đem trong linh điền hoa năm màu thu sạch lên sau, lại lần nữa trồng một mẫu.

Bây giờ ngũ sắc Khổng Tước đã thức tỉnh, đến lượt tay tu luyện Vạn Thú Dung Hỏa quyết, cô đọng bản mệnh linh hỏa.

Muốn cô đọng thú hỏa, cần Hỏa thuộc tính linh thú tương trợ mới có thể.

Mặc Huyền Dạ nguyên bản định mượn nhờ phụ thân Mặc Văn Viêm Dung Nham quy, nhưng nghĩ tới ngũ sắc Khổng Tước là chính mình bản mệnh linh thú, chính mình lại nhận hắn trả lại, hấp thu hắn hỏa diễm, gánh chịu phong hiểm hẳn là càng nhỏ hơn một chút, mới kéo tới hiện tại.

Bất quá ngũ sắc Khổng Tước bây giờ thực lực còn quá yếu, Mặc Huyền Dạ dự định luyện chế một chút Tứ Linh đan.

Tứ Linh đan chính là chuyên môn nuôi nấng linh thú đan dược, có thể gia tốc linh thú trưởng thành, cũng có thể tăng tốc nó thể nội linh lực khôi phục.

Luyện chế Tứ Linh đan vật liệu lại là muốn đi trong tộc mua sắm mới được.

Mặc Huyền Dạ vừa rời khỏi Sơn Hải Giới, bên tai liền truyền đến cười to một tiếng, “Ha ha ha ～”

“Cha, sự tình gì vui vẻ như vậy?” Mặc Huyền Dạ đẩy cửa phòng ra cười hỏi.

Cách đó không xa, Mặc Văn Viêm cùng Mặc Văn Liên chính tập hợp một chỗ, nhìn thấy Mặc Huyền Dạ đi ra, Mặc Văn Liên tức giận nói ra, “Đều tại ngươi, nhao nhao đến nhi tử tu luyện đều, người lớn như thế, còn không có nhẹ không có nặng.”

“Hắc hắc, đây không phải vui vẻ sao?” Mặc Văn Viêm cười hắc hắc nói.

Mặc Huyền Dạ mặc dù tu vi không bằng hai người, nhưng hồn lực cường đại, một chút cảm ứng liền biết hai người bây giờ đều đã đột phá đến Luyện Khí bốn tầng.

“Cha mẹ, nguyên lai hai người các ngươi đều đột phá a. Chúc mừng chúc mừng.”

“Ha ha, nhi tử, còn nhờ vào ngươi, không phải vậy cha ngươi ta còn tại Luyện Khí ba tầng phí thời gian đâu.”

“Đó là, muốn không có nhi tử, liền ngươi linh căn này thiên phú, già đều không nhất định có thể đột phá.” Mặc Văn Liên đậu đen rau muống đạo.

“Nhi tử, ban đêm cùng nhau ăn cơm, ta biết ngươi tu luyện khắc khổ, nhưng cũng muốn thích hợp buông lỏng. Ban đêm mẹ làm thịt một đầu ngũ sắc gà cảnh ăn, may mắn mà có biện pháp của ngươi, bây giờ ngũ sắc gà cảnh số lượng tăng lên không ít.”

“Tốt, bất quá ta đi trước chuyến trong tộc.” Mặc Huyền Dạ đáp.

Sau đó hướng phía gia tộc Cống Hiến đường chạy tới, nơi đó cũng là trong tộc hối đoái vật tư tu luyện địa phương.

Mặc gia bây giờ toàn cả gia tộc cũng còn không đến trăm người, bình thường Cống Hiến đường cũng không có người nào.

“Nhị trưởng lão, ta muốn 10 phần luyện chế Tứ Linh đan vật liệu.”

Một phần Tứ Linh đan vật liệu, tại ngoại giới giá bán là 5 khối linh thạch hạ phẩm, mà tại trong tộc chỉ cần 4 khối linh thạch hạ phẩm 50 linh sa liền có thể, đây cũng là gia tộc đối với trong tộc tu sĩ phúc lợi.

Lần trước dựa vào Băng Giáp ngạc, được 1320 linh thạch, Mặc Huyền Dạ bây giờ cũng không kém tiền.

“Huyền Dạ a, ngươi năm ngoái mới bắt đầu tu luyện đi, đã có thể một mình luyện chế Tứ Linh đan? Xem ra ngươi thiên phú luyện đan cũng không tệ a.” Nhị trưởng lão Mặc Địa Hành cười ha hả nói ra.

Đang khi nói chuyện, lấy ra mười phần Tứ Linh đan vật liệu đưa tới.

Mặc Huyền Dạ suy nghĩ một chút, lại mua hai bình hồi xuân đan.

Hồi xuân đan là nhất giai trung cấp đan dược, chữa trị thương thế dùng.

Mặc Huyền Dạ bây giờ còn sẽ chỉ luyện chế nhất giai cấp thấp cầm máu tán, cho nên chỉ có thể mua thành phẩm đan dược.

Hắn cũng không biết chính mình gân mạch có thể hay không chịu được thú hỏa thiêu đốt, dự sẵn điểm hồi xuân đan chữa trị thương thế tổng không sai.

Ban đêm, Mặc Văn Liên đại triển trù nghệ, dùng ngũ sắc gà cảnh gà nhịn một nồi nước, lại dùng ngũ sắc gà cảnh trứng làm một phần cơm chiên, dùng mề gà, hình trái soan, gà lá gan đuổi việc quả ớt.

Người một nhà thật vui vẻ ăn một bữa lớn, ăn uống no đủ mới riêng phần mình quay ngược về phòng tu luyện, luyện hóa trong đồ ăn linh khí.

Mặc Huyền Dạ lại tốn ba ngày thời gian, đem mười phần Tứ Linh đan vật liệu toàn bộ luyện chế thành Tứ Linh đan.

Thành đan 50 khỏa, hạ phẩm Tứ Linh đan 32 khỏa, trung phẩm 17 khỏa, thượng phẩm chỉ có 1 khỏa..