Chương 20 tu luyện Vạn Thú Dung Hỏa quyết

Chương 20 tu luyện Vạn Thú Dung Hỏa quyết

Nguyên bản Vạn Thú Dung Hỏa quyết tốt nhất phương pháp tu luyện, là tìm kiếm một viên thú hỏa hỏa chủng, sau đó lấy đan dược phụ trợ bảo vệ đan điền, đem nó dẫn vào trong đan điền tiến hành luyện hóa.

Luyện hóa về sau tại lấy Vạn Thú Dung Hỏa quyết bí pháp đem luyện hóa trở thành chính mình bản mệnh linh hỏa, từ đó rèn luyện thân thể, tăng lên cường độ nhục thân.

Chỉ là bây giờ không nói công pháp luyện thể đã không trọn vẹn, chính là phụ trợ đan dược cũng không có ghi chép.

Mặc Huyền Dạ chỉ có thể thông qua luyện hóa phổ thông thú hỏa, đem nó dẫn vào trong đan điền.

Mặc dù phổ thông thú hỏa chính là vô căn chi nguyên, nhưng chỉ cần hấp thu số lượng đầy đủ, còn có thể mượn nhờ Vạn Thú Dung Hỏa quyết đem nó cô đọng thành bản mệnh linh hỏa hỏa chủng.

Sơn Hải Giới bên trong, Mặc Huyền Dạ ngồi xếp bằng, đối diện với của hắn thì là ngũ sắc Khổng Tước.

Hai người tâm ý tương thông, Mặc Huyền Dạ chỉ cần trong lòng hơi động, ngũ sắc Khổng Tước liền có thể tiếp thu được chỉ thị của hắn.

Một đạo hỏa diễm từ ngũ sắc Khổng Tước trong miệng phun ra, đem Mặc Huyền Dạ bao khỏa trong đó.

Mặc Huyền Dạ không dám có chút chủ quan, một bên dùng linh khí bảo vệ nhục thân, một bên vận chuyển Vạn Thú Dung Hỏa quyết, muốn đem bao trùm tại bên ngoài thân hỏa diễm, hấp thu tiến thân trong cơ thể.

A

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, từ Mặc Huyền Dạ trong miệng phát ra, liệt hỏa tại trong gân mạch thiêu đốt thống khổ, xa so với liệt hỏa tại bên ngoài thân đốt cháy thống khổ gấp trăm ngàn lần.

Cho dù Mặc Huyền Dạ đã sớm chuẩn bị, vẫn là không nhịn được kêu lên thảm thiết.

Nhưng rất nhanh hắn lại cắn chặt hàm răng, nhẫn nại lấy cỗ này đau đớn, dẫn dắt đến hỏa diễm tại trong gân mạch vận chuyển.

Loại cảm giác này liền tựa như có vô số lưỡi dao tại thể nội cắt chém, còn nhất định phải bảo trì độ cao thanh tỉnh, hơi không cẩn thận liền có khả năng trong gân mạch hỏa diễm mất khống chế, nhẹ thì gân mạch bị hao tổn, nặng thì ngũ tạng câu phần, thân tử đạo tiêu.

Vẻn vẹn kiên trì thời gian mười hơi thở, Mặc Huyền Dạ liền không chịu nổi, chủ động đem trong gân mạch hỏa diễm bức ra bên ngoài cơ thể.

Hỏa diễm tại trong gân mạch lưu chuyển, nguyên bản cứng cỏi gân mạch, tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới, dần dần trở nên yếu ớt, nếu không có Mặc Huyền Dạ một mực dùng hồn lực bảo vệ, sợ là chỉ có thể kiên trì thời gian một hơi thở.

Hỏa diễm tán đi, Mặc Huyền Dạ lúc này vận chuyển Ngũ Hành Luyện Khí quyết, lấy Ngũ Hành Luyện Khí quyết bên trong Thủy linh khí cùng Mộc linh khí tẩm bổ gân mạch.

Cũng may kịp thời thu tay lại, lại thêm Mặc Huyền Dạ bản thân bởi vì Cửu Linh nguyên thể nguyên nhân gân mạch cực kỳ cứng cỏi, ngược lại là cũng không có thu đến tổn thương gì.

Bất quá một canh giờ, gân mạch liền đã khôi phục như lúc ban đầu.

Mặc Huyền Dạ hít sâu một hơi, để ngũ sắc Khổng Tước lần nữa phun ra một ngụm hỏa diễm.

Mà nối nghiệp tục trước đó động tác, lần này hay là chỉ kiên trì thời gian mười hơi thở, liền không thể không từ bỏ.

Nhưng có trước đó kinh lịch đằng sau, lần này Mặc Huyền Dạ cũng không có kêu lên thảm thiết, sự nhẫn nại hơi có chỗ tăng lên.

Theo không ngừng nhóm lửa nhập thể, Mặc Huyền Dạ cũng phát hiện một chỗ tốt.

Chính là hắn gân mạch, ở trong quá trình này, được cường hóa, vô luận là tính bền dẻo hay là cường độ, đều viễn siêu trước đó.

Kết quả như vậy cho Mặc Huyền Dạ lớn lao lòng tin, bây giờ mặc dù còn không có thành công, nhưng chỉ cần gân mạch không ngừng cường hóa xuống dưới, luyện thành Vạn Thú Dung Hỏa quyết là chuyện sớm hay muộn.

Huyền Linh sơn dưới chân, lại là năm đầu linh căn kiểm tra đo lường.

Mặc Huyền Vũ, Mặc Huyền Hà, Mặc Huyền Thạch cùng năm ngoái kiểm tra đo lường ra linh căn Mặc Huyền Minh bốn người đứng tại cách đó không xa, nhìn xem trên đài cao, Tam trưởng lão làm một cái cái tộc nhân kiểm tra đo lường linh căn.

“Dạ ca ca cũng không biết đang làm gì, đều một năm chưa thấy qua hắn, từ khi một năm trước Tộc học kết thúc, liền lại chưa thấy qua hắn.” Mặc Huyền Vũ không khỏi mở miệng phàn nàn nói.

“Ngươi không có đi đi tìm hắn sao?” bên cạnh Mặc Huyền Hà hỏi.

“Tìm, bá phụ bá mẫu nói Dạ ca ca đang bế quan, bọn hắn cũng một năm chưa từng gặp qua Dạ ca ca, không qua Dạ ca ca lúc trước mới Luyện Khí một tầng, cái nào cần bế quan một năm lâu.” Mặc Huyền Vũ trả lời.

“Huyền Dạ đại ca tu luyện thật đúng là có đủ khắc khổ, ta nếu là giống hắn như thế khắc khổ, nói không chừng hiện tại đã đột phá Luyện Khí tầng hai. Không được các ngươi tiếp tục xem Trắc Linh đại điển đi, ta muốn trở về tu luyện.” Mặc Huyền Thạch trầm giọng nói.

Nói đi, cũng mặc kệ ba người khác nghĩ như thế nào, trực tiếp thi triển Khinh Thân thuật hướng phía Huyền Linh sơn ngược lên đi.

“Đến, mất đi một người, Huyền Thạch gia hỏa này cũng là một cái tu luyện cuồng.” Mặc Huyền Hà đậu đen rau muống đạo.

Còn lại ba người không hề rời đi, lẳng lặng quan sát Trắc Linh đại điển, bọn hắn cũng là bắt đầu từ nơi này.

Cái này đến cái khác tộc nhân leo lên đài cao kiểm tra đo lường linh căn, rất nhanh lại một mặt thất lạc từ đài cao khác một bên đi xuống.

Thẳng đến Trắc Linh đại điển kết thúc, cũng mới kiểm tra đo lường ra một cái ngũ linh căn phàm tục tử đệ.

Năm ngoái cũng chỉ có một cái ngũ linh căn Mặc Huyền Minh, năm nay lại là chỉ có một cái, chiếu tiếp tục như thế, Huyền Linh sơn Mặc gia, không cần người khác động thủ, liền muốn từ nội bộ sụp đổ.

Sơn Hải Giới bên trong đã qua thời gian hai năm, cũng may Mặc Huyền Dạ chuẩn bị đại lượng Tịch Cốc đan, cũng là không cần lo lắng chết đói.

Thời gian hai năm, Mặc Huyền Dạ trải qua không phải người sinh hoạt, mỗi ngày đều cần trải qua mấy lần liệt hỏa đốt người thống khổ.

Nhưng ăn những này đau khổ cũng không phải không có chỗ tốt, không nói trước hắn gân mạch, bây giờ đã có thể chịu đựng lấy ngũ sắc Khổng Tước hỏa diễm ở trong đó lưu chuyển một cái đại chu thiên.

Chính là Mặc Huyền Dạ bản thân ý chí lực, cũng bị tôi luyện không gì sánh được cứng cỏi, đối với tương lai tu luyện có lợi ích to lớn.

Thứ yếu hồn lực ở trong quá trình này, cũng tăng lên tới có thể so với Luyện Khí tầng năm tình trạng.

Bây giờ đem hấp thu hỏa diễm tại trong gân mạch vận chuyển một chu thiên đã không có vấn đề, sau đó phải làm chính là đem nó dẫn vào trong đan điền. Đan điền chính là tu luyện trọng yếu nhất vị trí, có chút sai lầm, khả năng liền không còn cách nào tu luyện.

Chỉ là, bây giờ đều đã đến một bước này, nếu là lại từ bỏ, trước đó hai năm khổ, há không chính là ăn không.

Ổn định lại tâm thần, Mặc Huyền Dạ ra hiệu ngũ sắc Khổng Tước lần nữa đối với mình phun ra một đạo hỏa diễm.

Sơn Hải Giới bên trong hai năm, ngũ sắc Khổng Tước cũng sớm đã đột phá đến Luyện Khí tầng hai.

Đạt được Mặc Huyền Dạ chỉ lệnh đằng sau, ngũ sắc Khổng Tước há mồm chính là một đạo hỏa diễm phun ra.

Bây giờ đối với ngũ sắc Khổng Tước hỏa diễm, Mặc Huyền Dạ đã không có sợ hãi như vậy, toàn lực vận chuyển Vạn Thú Dung Hỏa quyết đem hỏa diễm hấp thu vào thân thể bên trong, dọc theo gân mạch vận chuyển một cái đại chu thiên đằng sau, chậm rãi đi tới nơi đan điền.

Mặc Huyền Dạ không dám chút nào chủ quan, vận chuyển linh lực bảo vệ đan điền, đồng thời hồn lực tùy thời chờ phân phó, tùy thời chuẩn bị trấn áp tiến vào đan điền hỏa diễm.

Chuẩn bị sẵn sàng đằng sau, Mặc Huyền Dạ bắt đầu chậm rãi dẫn đạo hỏa diễm tiến vào trong đan điền.

Oanh

Hỏa diễm vừa mới đi vào đan điền, tựa như dã hỏa liệu nguyên, trong nháy mắt đốt lên Mặc Huyền Dạ trong đan điền linh khí.

Linh khí hóa thành lửa nóng hừng hực, điên cuồng thiêu đốt, phảng phất muốn đem toàn bộ đan điền đốt là tro tàn.

Một cỗ khoan tim thấu xương đau nhức kịch liệt từ đan điền chỗ sâu lan tràn ra, Mặc Huyền Dạ chỉ cảm thấy đan điền phảng phất bị xé nứt bình thường, lúc nào cũng có thể vỡ ra.

Trong đan điền linh khí đã hoàn toàn mất khống chế, Mặc Huyền Dạ cắn chặt răng, ý đồ lấy hồn lực trấn áp hỏa diễm bạo động.

Nhưng mà, hắn hồn lực tại ngọn lửa cuồng bạo trước mặt, giống như hạt cát trong sa mạc, căn bản là không có cách đưa đến bất cứ tác dụng gì. Hỏa diễm vẫn như cũ tàn phá bừa bãi, trong đan điền thống khổ càng kịch liệt, Mặc Huyền Dạ ý thức bắt đầu mơ hồ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị cỗ này thống khổ thôn phệ..