Chương 21 xuất quan

Chương 21 xuất quan

“Đáng chết! Trong ngọc giản căn bản không có nâng lên hỏa diễm sẽ trực tiếp nhóm lửa trong đan điền linh khí!” Mặc Huyền Dạ trong lòng thầm mắng, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, trong lòng dâng lên một tia tuyệt vọng.

Ngay tại hắn ý thức sắp tiêu tán thời khắc, trong thức hải « Sơn Hải Kinh » đột nhiên phát ra một trận ánh sáng nhạt, ngũ sắc Khổng Tước hư ảnh chậm rãi hiển hiện.

Ngay sau đó, một đạo hào quang màu đỏ từ ngũ sắc Khổng Tước lông đuôi bên trong bắn ra, trực tiếp chui vào Mặc Huyền Dạ trong đan điền.

Nguyên bản cuồng bạo không gì sánh được hỏa diễm, phảng phất như gặp phải thiên địch bình thường, trong nháy mắt an tĩnh lại, không còn tàn phá bừa bãi.

Đau đớn giống như như thủy triều thối lui, Mặc Huyền Dạ tâm thần lập tức buông lỏng, nặng nề ngủ thiếp đi.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Mặc Huyền Dạ mới từ trong ngủ say tỉnh lại, trước tiên xem xét từ bản thân Đan Điền.

Phát hiện Đan Điền mặc dù tại hỏa diễm thiêu đốt dưới có một chút bị hao tổn, nhưng ảnh hưởng cũng không lớn, tại hắn hôn mê quá trình bên trong, đã bắt đầu một chút xíu khôi phục.

Trọng yếu nhất chính là, trong đan điền xuất hiện một mảnh Hỏa Vân, Hỏa Vân hình dạng bày biện ra một cái Khổng Tước dáng vẻ, bất quá lại là toàn thân đỏ choét sắc Khổng Tước, mà không phải ngũ sắc Khổng Tước.

Mặc Huyền Dạ trước đó mặc dù hôn mê, nhưng cũng đại khái hiểu rõ sự tình trải qua.

Cũng may lần này hắn lựa chọn trước cô đọng ngũ sắc Khổng Tước thú hỏa, mà không có lựa chọn Dung Nham quy.

Ngũ sắc Khổng Tước chính là hắn bản mệnh linh thú, bị thu nhận tiến vào « Sơn Hải Kinh » bên trong, « Sơn Hải Kinh » mới có thể tại thời khắc mấu chốt, dẫn động ngũ sắc Khổng Tước hư ảnh, trợ giúp chính mình thành công ngưng luyện thú hỏa hình thức ban đầu.

Sau đó, chỉ cần Mặc Huyền Dạ không ngừng hấp thu ngũ sắc Khổng Tước hỏa diễm, khiến cho trong đan điền mảnh hỏa vân này, triệt để lột xác thành hỏa chủng, cô đọng bản mệnh linh hỏa liền có thể.

Quá trình cũng sẽ không giống như trước đó như thế, thống khổ như vậy, môn này Vạn Thú Dung Hỏa quyết xem như bị Mặc Huyền Dạ tu thành.

Cảm thụ một chút thương thế trên người, Mặc Huyền Dạ không có trực tiếp tu luyện Vạn Thú Dung Hỏa quyết, mà là lấy ra một viên hồi xuân đan ăn vào, mượn nhờ đan dược khôi phục thương thế trong cơ thể.

« Sơn Hải Kinh » bên trong lại qua thời gian một năm, Mặc Huyền Dạ mới đưa trong đan điền Hỏa Vân, triệt để chuyển hóa thành một viên hỏa chủng.

Bên cạnh ngũ sắc Khổng Tước đã trực tiếp mệt mỏi nằm xuống.

Nếu như nói trước đó lúc tu luyện, là Mặc Huyền Dạ bị đau chết đi sống lại, như vậy một năm này chính là ngũ sắc Khổng Tước triệt để bị móc sạch một năm.

Cơ hồ không có ngừng phun ra hỏa diễm, linh lực hao hết liền nuốt Mặc Huyền Dạ sớm luyện chế Tứ Linh đan hoặc là trồng trọt hoa năm màu, khôi phục liền tiếp tục làm việc.

Ngược lại là Mặc Huyền Dạ bởi vì đã luyện thành Vạn Thú Dung Hỏa quyết, không còn e ngại hắn hỏa diễm, tu luyện, cũng không có cái gì thống khổ.

Cường độ cao như vậy tu luyện, đối với ngũ sắc Khổng Tước tới nói cũng không phải không có chỗ tốt, chí ít mới đột phá Luyện Khí tầng hai tu vi, đã lần nữa đột phá, tấn thăng Luyện Khí ba tầng, đồng dạng đột phá đến Luyện Khí ba tầng còn có Bạch Ngọc linh phong sau, bất quá Bạch Ngọc linh phong sau đột phá lại là muốn so ngũ sắc Khổng Tước nhẹ nhõm không ít.

Mặc Huyền Dạ tu vi cũng đột phá đến Luyện Khí tầng hai, không tính nhanh, nhưng đối với ngũ linh căn lại thêm Cửu Linh nguyên thể hắn tới nói, tiến độ này đã coi như là không tệ.

Trong đan điền, cau lại yếu ớt ngọn lửa nhỏ đang lẳng lặng thiêu đốt, trong ngọn lửa ở giữa, ẩn ẩn có thể nhìn thấy Khổng Tước bóng dáng.

Trong đan điền linh khí tại ngọn lửa thiêu đốt bên dưới, dần dần trở nên tinh thuần mà ngưng thực.

Mặc Huyền Dạ hưng phấn nhìn xem trong đan điền bản mệnh linh hỏa, không nghĩ tới tu luyện Vạn Thú Dung Hỏa quyết còn có chỗ tốt như vậy.

Tu sĩ đột phá đến Trúc Cơ kỳ thời điểm, có ba đạo cửa ải, một là Pháp Lực quan, hai là Khí Huyết quan, ba là Linh Thức quan.

Linh khí càng tinh khiết hơn, Pháp Lực quan càng dễ dàng qua.

Dưới tình huống bình thường, ngũ linh căn tu sĩ thể nội linh khí đối với thiên linh căn tới nói, muốn lộn xộn vô số lần, đây cũng là vì cái gì thiên linh căn tu sĩ rất nhiều không tá trợ Trúc Cơ đan, liền có thể dễ như trở bàn tay đột phá đến Trúc Cơ kỳ, mà ngũ linh căn tu sĩ cho dù mượn nhờ Trúc Cơ đan, đều có rất lớn xác suất không cách nào đột phá nguyên nhân.

Bây giờ chỉ cần bản mệnh linh hỏa không ngừng rèn luyện linh lực của hắn, Mặc Huyền Dạ linh lực cho dù là so với thiên linh căn tu sĩ, độ tinh thuần phương diện cũng sẽ không kém.

Huống chi linh thú phản hồi tới linh khí vốn là tinh thuần không gì sánh được, chỉ có chính hắn tu luyện được tới độ tinh thuần hơi kém một bậc thôi.

Bên ngoài cũng hơn một năm nửa nhiều, cũng nên đi ra, không phải vậy cha mẹ nên lo lắng. Lại thêm trong tay đan dược cũng sử dụng hết.

Tâm niệm vừa động, Mặc Huyền Dạ ra Sơn Hải Giới, đi ra cửa phòng.

Cửa phòng mở ra trong nháy mắt, liền thấy Mặc Văn Viêm cùng Mặc Văn Liên đồng loạt nhìn lại, trong ánh mắt tràn đầy vẻ lo âu.

“Con a, ngươi xem như xuất quan, đều một năm rưỡi nhiều, ngươi nói ngươi tu luyện như thế khắc khổ làm cái gì?” Mặc Văn Liên lao đến, ôm chặt lấy Mặc Huyền Dạ.

“Ngươi một cái phụ đạo nhân gia biết cái gì? Nhi tử tu luyện khắc khổ đây là chuyện tốt, ngươi không thấy nhi tử tu vi đột phá đến Luyện Khí tầng hai sao?” Mặc Văn Viêm phản bác, trong ánh mắt lại đồng dạng tràn đầy lo lắng.

Mặc Văn Liên nghe chút lập tức tức giận, “Phụ đạo nhân gia? Ngươi nói ta là phụ đạo nhân gia, tốt, hôm nay ta ngược lại thật ra phải thật tốt cùng ngươi nói đến nói đến, để cho ngươi nhìn xem cái gì là phụ đạo nhân gia.”

Cũng không biết vì cái gì Mặc Văn Liên sẽ ở trong túi trữ vật thả một thanh chổi lông gà, lấy ra liền hướng phía Mặc Văn Viêm rút đi, đuổi theo đánh.

Mặc Huyền Dạ nhìn xem một màn này trên mặt không khỏi lộ ra dáng tươi cười, trước đó mấy năm không phải người sinh hoạt, để thần kinh của hắn một mực ở vào căng cứng trạng thái, bây giờ khó được buông lỏng xuống.

“Mẹ, ngươi nhẹ lấy điểm đánh, ta đi trước chuyến trong tộc, trước cơm tối trở về a.” Mặc Huyền Dạ cùng Lưỡng Lão chào hỏi một tiếng, sau đó đem Thiên Mã kêu gọi ra.

Thiên Mã tại Sơn Hải Giới bên trong sinh sống ba năm, cũng đột phá đến Luyện Khí tầng hai, hình thể so với bình thường ngựa trưởng thành thớt còn cao lớn hơn, cưỡi một người hoàn toàn không là vấn đề.

Một đôi trắng noãn cánh từ Thiên Mã hai bên mở rộng ra đến, nhẹ nhàng vung lên, Thiên Mã lập tức ly khai mặt đất, chở đi Mặc Huyền Dạ hướng phía Huyền Linh sơn đỉnh núi Cống Hiến đường bay đi.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ sắp đến đỉnh núi thời khắc, một đạo kiếm quang từ đằng xa kích xạ mà đến, đứng tại Mặc Huyền Dạ cách đó không xa.

Người đến là một cái nhìn qua chừng 20 tuổi nữ tu, nhìn qua tư thế hiên ngang, có loại bậc cân quắc không thua đấng mày râu cảm giác.

“Thiên Mã, như vậy xem ra, ngươi chính là Mặc Huyền Dạ?” người tới hiếu kỳ đánh giá Mặc Huyền Dạ hỏi.

Trong tộc chữ Địa bối tu sĩ, Mặc Huyền Dạ trên cơ bản đều biết, chỉ có văn tự bối, rất nhiều không tại trong tộc, Mặc Huyền Dạ không chút gặp qua, hơn nữa nhìn người này tuổi tác, tất nhiên là cùng Mặc Văn Viêm cùng bối phận.

“Huyền Dạ gặp qua cô cô.” Mặc Huyền Dạ cung kính nói ra.

“Ngươi có biết hay không, ngươi cưỡi đến đầu này Thiên Mã, vốn là ta dự định muốn, chỉ là bị ngươi cho vượt lên trước một bước.” nữ tử dùng trêu ghẹo ánh mắt nhìn xem Mặc Huyền Dạ hỏi.

“Trán,” Mặc Huyền Dạ một trận xấu hổ, lại là không nghĩ tới còn có việc này, bận bịu giải thích nói, “Đại trưởng lão lúc đó chưa hề nói đầu này Thiên Mã có người dự định, cho nên ta mới chọn trúng.”

“Phốc phốc, tính toán, tả hữu bất quá là một đầu tọa kỵ, tính không được cái gì, huống chi, nhờ hồng phúc của ngươi, ta thế nhưng là đạt được một cái tốt linh thú.”

Dừng một chút, nữ tử tiếp tục nói, “Đúng rồi, ta gọi Mặc Văn Sương.”.