Chương 22 Mặc Văn Sương

Chương 22 Mặc Văn Sương

Mặc Văn Sương, Mặc gia văn tự bối người thứ nhất, tuy là nữ nhi chi thân, nhưng là chiến đấu cực kỳ bưu hãn, bây giờ chính là Mặc gialiệp yêu đội đội trưởng.

Quanh năm dẫn đầu tộc nhân tại Thương Mang sơn mạch bên trong săn giết yêu thú, vì gia tộc tăng thêm một phần thu nhập.

Nghe nàng ý tứ, Mặc Huyền Dạ lấy được đầu kia Băng Giáp ngạc hẳn là bị trong tộc phân phối cho nàng.

“Có muốn hay không muốn tới liệp yêu đội bên trong, nếu là nghĩ đến nói, ta có thể đặc biệt đưa ngươi chiêu tiến đến a.” Mặc Văn Sương cười nhẹ nhìn về phía Mặc Huyền Dạ.

Có như vậy trong nháy mắt, Mặc Huyền Dạ tâm động.

Dĩ nhiên không phải đối với Mặc Văn Sương tâm động, mà là đối với gia nhập Mặc gialiệp yêu đội tâm động.

Hắn có thể khế ước chín đầu linh thú, cho đến bây giờ còn chỉ khế ước ngũ sắc Khổng Tước cùng Bạch Ngọc linh phong sau, nếu là đi theo liệp yêu đội tiến đến săn giết yêu thú, tất nhiên có thể kiến thức đến đủ loại yêu thú.

Muốn tìm được thích hợp bản thân khế ước linh thú xác suất, không thể nghi ngờ sẽ lớn hơn nhiều.

Nhưng rất nhanh lại thanh tỉnh lại, chính mình mới vừa mới đột phá đến Luyện Khí tầng hai, tu vi như vậy tiến vào Thương Mang sơn mạch, đừng linh thú không có khế ước đến, bị yêu thú ăn.

“Đa tạ Văn Sương cô cô, tiểu chất tu vi thấp, vẫn là không đi liệp yêu đội kéo ngài chân sau.” Mặc Huyền Dạ lúc này cự tuyệt nói.

“Không có tí sức lực nào, nam nhân nên có chút khí phách, trốn ở trong tộc tu luyện có ý gì? Liền trong tộc điểm ấy tài nguyên, sao đủ tu luyện dùng, muốn cái gì vẫn là phải chính mình tranh mới là.” Mặc Văn Sương mắt thấy Mặc Huyền Dạ cự tuyệt, lập tức cảm thấy không có ý gì.

Lúc này ngự kiếm rời đi, bất quá tại rời đi trước đó, lại là ném đi một kiện đồ vật cho hắn.

“Cái này liền xem như đối với ngươi cảm tạ, vừa vặn hắn rất thích hợp ngươi.”

Mặc Huyền Dạ nhìn xem vật trong tay, không còn gì để nói, cũng không biết Mặc Văn Sương phải chăng cố ý, cho hắn đồ vật là một kiện phòng ngự pháp khí, hơn nữa còn là nhất giai trung phẩm phòng ngự pháp khí.

Chỉ là cái này hình dạng, khó tránh khỏi có chút châm chọc.

Giống như là một cái xác rùa đen, nếu là không có trước đó mời, Mặc Huyền Dạ còn sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng liên tưởng đến trước đó chính mình cự tuyệt nàng mời, sau đó đưa chính mình mặt này Quy Giáp thuẫn, liền không khỏi để Mặc Huyền Dạ có chút hoài nghi.

Thôi, dù sao cũng là nhất giai trung phẩm phòng ngự pháp khí, có giá trị không nhỏ, mà lại bằng vào tu vi hiện tại của ta, xem như phòng ngự pháp khí phù hợp.

Nghĩ như vậy, Mặc Huyền Dạ đem Quy Giáp thuẫn thu vào, dự định sau khi trở về lại tế luyện, thuận tiện sau này thời điểm chiến đấu sử dụng.

Không có lại đi quản Mặc Văn Sương, Mặc Huyền Dạ hạ xuống thân hình, rơi vào Cống Hiến đường bên ngoài, chưa từng nghĩ, trừ Nhị trưởng lão Mặc Địa Hành bên ngoài, Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc thế mà cũng tại.

“A, tiểu tử ngươi có một đoạn thời gian không có tới, tu vi ngược lại là có chỗ tăng lên, lần này lại muốn mua gì a?” Mặc Địa Hành tò mò hỏi.

“Gặp qua Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão,” Mặc Huyền Dạ đầu tiên là cung kính thi lễ một cái, sau đó mới quay về Mặc Địa Hành nói ra, “Ta muốn 20 phần Dẫn Khí đan cùng Tứ Linh đan vật liệu, lại đến 300 cân linh mễ.”

Mặc Địa Hành lấy ra linh dược đưa cho Mặc Huyền Dạ, dặn dò, “Chính ngươi là Luyện Đan sư, hẳn là rõ ràng trong đan dược đều tồn tại đan độc, nếu là không đem đan độc thanh trừ ra ngoài lại lần nữa phục dụng Dẫn Khí đan tu luyện đối tự thân không có chỗ tốt, quyết không thể vì truy cầu nhanh chóng tăng cao tu vi, mà quá nhiều phục dụng Dẫn Khí đan.”

“Là, Nhị trưởng lão, Huyền Dạ minh bạch.” Mặc Huyền Dạ biết Mặc Địa Hành là tại quan tâm chính mình.

Hắn mua sắm Dẫn Khí đan đúng là dự định chính mình luyện thành đan dược sau phục dụng, nhưng là thượng phẩm trở xuống Dẫn Khí đan hắn là sẽ không phục dụng, cho nên đan độc cũng sẽ không quá nhiều.

Mà lại bây giờ trong đan điền của hắn có bản mệnh thú hỏa rèn luyện linh lực, căn bản không cần lo lắng linh lực bên trong trộn lẫn quá nhiều đan độc dẫn đến linh lực không tinh khiết hiện tượng.

Mắt thấy Mặc Huyền Dạ mua xong linh dược, Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc mở miệng nói ra, “Tiểu tử ngươi đột phá chính là thời điểm, qua mấy ngày là Diệp gia lão tổ trăm năm thọ đản, ngươi đến lúc đó cùng lão phu cùng đi một chuyến đi.”

“Trán, Diệp gia lão tổ thọ đản, mang ta đi?” Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nói.

“Không chỉ ngươi, còn có huyền thạch cùng Huyền Vũ, bây giờ Mặc gia đời chữ Huyền chỉ mấy người các ngươi, không mang theo ngươi đi mang ai đi?” Mặc Địa Sóc tức giận nói.

Mặc Huyền Dạ biết Mặc Địa Sóc là tại vì Mặc gia đời chữ Huyền nhân khẩu thưa thớt mà sầu, thật cũng không giận hắn.

Lúc này gật đầu nói, “Là, cẩn tuân Đại trưởng lão làm cho.”

Sau khi về đến nhà, Mặc Huyền Dạ cùng phụ mẫu mỹ mỹ hưởng thụ lấy một bữa tiệc lớn, còn uống một chút linh tửu.

Bây giờ theo Mặc Văn Viêm cùng Mặc Văn Liên tu vi đột phá đến Luyện Khí bốn tầng, Mặc Văn Viêm Khí Đạo cũng sắp đột phá đến nhất giai trung phẩm, Mặc Văn Liên coi chừng linh điền số lượng, cũng nhiều gần một nửa.

Lại thêm ngũ sắc gà cảnh bầy, từ khi dùng Mặc Huyền Dạ biện pháp đằng sau, số lượng đã lộn mấy vòng, chừng hơn một trăm con.

Chiều nào ngũ sắc gà cảnh trứng bán đi đều là một bút không nhỏ thu nhập.

Nhà bọn hắn tình huống cũng khá, bây giờ ngừng lại linh mễ, còn có thể nấu lên mấy cái ngũ sắc gà cảnh trứng bồi bổ.

“Cha, chờ chút có thể hay không đem ngươi Dung Nham quy cho ta mượn dùng mấy ngày?” ăn uống no đủ sau, Mặc Huyền Dạ chỉ vào trong viện Dung Nham quy đối với Mặc Văn Viêm nói ra.

“Hại, ta phụ tử nói cái gì có cho mượn hay không, ngươi muốn liền chính mình cầm lấy đi, dù sao ngươi cùng Dung Nham quy cũng quen thuộc.” Mặc Văn Viêm tùy ý nói.

“Vậy thì cám ơn cha, qua mấy ngày trả lại ngươi.”

Nói đi Mặc Huyền Dạ hướng phía trong sân Dung Nham quy chạy tới, mở ra ngự thú túi, đem Dung Nham quy thu vào.

Dung Nham quy mặc dù là Mặc Văn Viêm linh thú, nhưng là chỉ cần hắn không phản kháng, Mặc Huyền Dạ cũng đồng dạng có thể đem thu nhập chính mình ngự thú trong túi.

Đem Dung Nham quy thu hồi đằng sau, Mặc Huyền Dạ liền trở về gian phòng của mình, sau đó tiến vào Sơn Hải Giới.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ là dự định trước luyện chế Tứ Linh đan, có Tứ Linh đan nuôi nấng Dung Nham quy, nó linh lực tốc độ khôi phục mới có thể càng nhanh, có thể tốt hơn phụ trợ tự mình tu luyện Vạn Thú Dung Hỏa quyết.

Hiện nay, qua mấy ngày liền muốn đi theo Mặc Địa Hành đi Huyền Không sơn Diệp gia, lại là không có thời gian này lại luyện chế Tứ Linh đan.

Cũng may bây giờ trong linh điền, Ban Lan đào cũng thành thục một vòng, dùng Ban Lan đào cũng có thể trợ giúp Dung Nham quy khôi phục linh lực.

“Tiểu quy, đối với ta phun ra hỏa diễm, nhưng trước không nên quá mạnh, khống chế tại Luyện Khí tầng hai lực công kích dạng này, chờ ta nói mạnh lên lại biến mạnh.” Mặc Huyền Dạ đối với bên cạnh Dung Nham quy nói ra.

Dung Nham quy mặc dù không biết nói chuyện, nhưng lại có thể nghe hiểu được, lập tức nghi ngờ nhìn về phía Mặc Huyền Dạ, tựa hồ kỳ quái Mặc Huyền Dạ làm sao lại để hắn công kích mình.

“Ngươi dựa theo ta nói đến là được, sự tình làm được tốt, ta cho ngươi Ban Lan đào ăn.”

Nhìn xem cái kia một đôi Vương Bát Nhãn lộ ra nghi ngờ biểu lộ, Mặc Huyền Dạ từ trong túi trữ vật lấy ra một viên Ban Lan đào, đối với Dung Nham quy ra hiệu nói.

Ban Lan đào mặc dù là nhất giai hạ phẩm linh quả, nhưng đối với Dung Nham quy hay là có một chút tác dụng, lúc này nhanh chóng điểm một cái quy đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Mắt thấy Mặc Huyền Dạ sau khi chuẩn bị xong, lúc này duỗi ra quy đầu, một ngụm giống như nham tương bình thường hỏa diễm phun ra, hướng phía Mặc Huyền Dạ phóng tới..