Chương 23 Huyền Không sơn Diệp gia

Chương 23 Huyền Không sơn Diệp gia

Huyền Linh sơn đỉnh, khi Mặc Huyền Dạ đến chỗ này thời điểm, Mặc Huyền Vũ cùng Mặc Huyền Thạch hai người sớm ở nơi đó chờ đợi.

Nhìn thấy Mặc Huyền Dạ xuất hiện lúc này kinh hỉ nói, “Dạ ca ca, xem như nhìn thấy ngươi, đều có một năm rưỡi chưa từng thấy, Đại trưởng lão nói ngươi sẽ đến, ta cố ý sớm tới đây chờ ngươi.”

Mặc Huyền Thạch không nói nhiều, kêu một tiếng “Huyền Dạ đại ca” liền đứng ở một bên, nhưng hiển nhiên cũng là cố ý đến chờ mình.

“Huyền Hà đâu? Đại trưởng lão làm sao không có gọi hắn?” Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nói.

“Huyền Hà muốn chiếu khán Linh Điền không thể phân thân, mà lại Đại trưởng lão nói đến thời điểm có thể muốn đấu pháp trợ hứng, Huyền Hà hay là Luyện Khí một tầng không có đột phá, cho nên không có để hắn cùng đi.” Mặc Huyền Vũ giải thích nói.

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, hắn trước kia liền phát hiện hai người giống như hắn, đều đã Luyện Khí tầng hai.

Không đối, Mặc Huyền Thạch phải nói là luyện thể tầng hai, bởi vì hắn đã cải thành thể tu.

Hắn linh căn tư chất không tốt, nếu là bình thường tu luyện, xác suất lớn cùng Mặc Huyền Hà một dạng còn không có đột phá Luyện Khí tầng hai, muốn tại 60 tuổi trước kia tu luyện tới Luyện Khí tầng mười nếm thử Trúc Cơ căn bản không có khả năng.

Ngược lại là tại thể tu một đạo bên trên, hắn còn có một số thiên phú. Cho nên tại Tộc học cuối cùng một ngày đấu pháp kết thúc, Tam trưởng lão liền đề nghị hắn đổi tu luyện thể công pháp.

Bây giờ xem ra, xác thực có hiệu quả rõ ràng.

“Trừ chúng ta mấy cái, còn có người nào muốn cùng đi sao?” Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nói.

“Nghe nói văn tự bối cũng có hai người cùng một chỗ tiến đến, cụ thể là ai cũng không biết.” Mặc Huyền Vũ trả lời.

“Văn Sương cô cô sẽ cùng đi, những người khác ta cũng không biết.” Mặc Huyền Thạch đột nhiên chen lời nói.

“Văn Sương?” Mặc Huyền Dạ giật mình, ngay cả cô cô cũng không có la, tại sao lại là nàng.

“Văn Sương cô cô, làm sao ngươi biết nàng muốn cùng đi?” Mặc Huyền Vũ hỏi.

“Ta trước mấy ngày gặp qua nàng, mà lại ta đáp ứng gia nhập liệp yêu đội.” Mặc Huyền Thạch nói mà không có biểu cảm gì đạo.

“Liệp yêu đội? Ngươi điên rồi, ngươi mới luyện thể tầng hai, liệp yêu đội nguy hiểm như vậy, ngươi coi như muốn đi, cũng không phải hiện tại a.” Mặc Huyền Vũ hô to kêu nhỏ lên.

Mặc Huyền Thạch lại là kiên định lắc đầu, “Ta tư chất không tốt, bây giờ lại là đi thể tu một đạo, thể tu tu luyện cần thiết tài nguyên, so pháp tu còn muốn tới nhiều, sớm một chút gia nhập liệp yêu đội, cũng có thể sớm hơn thu hoạch được tài nguyên, mà lại có tộc nhân bảo hộ, không có việc gì.”

Mặc Huyền Dạ mặc dù mình e ngại gia nhập liệp yêu đội, nhưng lại đối với Mặc Huyền Thạch quyết định này, có chút kính nể, bởi vậy có thể thấy được hắn hướng đạo chi tâm cực kỳ kiên định.

Từ trong túi trữ vật, lấy ra một bình cường thân Đan đưa tới, “Huyền thạch, đây là chính ta luyện chế cường thân Đan, vừa Hợp Thể tu, ngươi cầm lấy đi tu luyện dùng đi, gia nhập liệp yêu đội, không cần khoe khoang, còn sống hết thảy mới có thể.”

Mặc Huyền Thạch vừa muốn cự tuyệt, liền nghe đến một thanh âm truyền đến.

“Tiểu tử ngươi mặc dù nhát gan sợ phiền phức, nhưng câu nói này nói cũng không tệ, tu sĩ chúng ta còn sống hết thảy mới có thể.”

Ba người lúc này quay đầu nhìn lại, lại là Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc cùng ba cái văn tự bối tộc nhân đi tới.

Mặc Văn Sương vỗ muốn cự tuyệt đan dược Mặc Huyền Thạch, “Còn không mau nhận lấy, tiểu tử này giá trị bản thân không ít, mà lại chính mình lại là Luyện Đan sư, không kém điểm ấy đan dược. Nhưng đối với ngươi mà nói, một bình cường thân Đan có thể cho ngươi tiết kiệm rất nhiều công phu.”

Mặc Huyền Dạ xấu hổ cười cười, cũng không nói chuyện.

“Tạ ơn Huyền Dạ đại ca.” Mặc Huyền Thạch cảm kích nói.

“Tốt, lên đường đi.”

Nói xong, Mặc Địa Sóc vỗ ngự thú túi, từ đó triệu hồi ra một đầu hình thể khổng lồ Hắc Vũ Điêu, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, liền nhảy tới Hắc Vũ Điêu trên lưng.

Những người khác học theo, toàn bộ lên Hắc Vũ Điêu.

Hắc Vũ Điêu hai cánh chấn động, thân thể giống như mũi tên rời cung một dạng hướng phía nơi xa bay đi.

Đại trưởng lão đầu này Hắc Vũ Điêu chính là Luyện Khí chín tầng tu vi, bất quá chỉ là hắn phổ thông khế ước thú thôi, tựa như Mặc Huyền Dạ Thiên Mã một dạng.

Hắc Vũ Điêu hình thể khổng lồ, tại ngang cấp Linh thú phi hành bên trong, tốc độ phi hành chỉ có thể coi là bình thường, nhưng có thể thừa chở nhiều người.

Lúc trước Mặc Huyền Dạ cũng nhìn thấy Hắc Vũ Điêu, nhưng Hắc Vũ Điêu tại phương diện tốc độ, còn không bằng đồng cấp Thiên Mã, cho nên từ bỏ.

Mặc Huyền Vũ tựa hồ lần thứ nhất bay trên trời, lộ ra cực kỳ hưng phấn, líu ríu nói không ngừng, không đầy một lát, liền cùng ba cái văn tự bối cũng quen thuộc đứng lên.

Mặt khác hai cái văn tự bối, một cái là Mặc Văn Trị, một cái là mặc văn tin, cũng là trong tộc văn tự bối bên trong hàng đầu tồn tại.

Mặc gia bây giờ càng ngày càng kém, lần này Diệp gia lão tổ thọ đản, đấu pháp khâu, khó đảm bảo mặt khác ba cái gia tộc sẽ không nhân cơ hội này đối với Mặc gia khởi xướng khiêu chiến, bởi vậy, Mặc Địa Sóc mới đưa ba người bọn họ mang lên.

Về phần đời chữ Huyền, tổng cộng cũng liền sáu người, không được chọn.

Mặc dù cùng tồn tại Thương Mang sơn mạch bên trong, nhưng Hắc Vũ Điêu hay là trọn vẹn phi hành sáu ngày, mới vừa tới Diệp gia Huyền Không sơn.

Diệp gia chính là trận pháp thế gia, Huyền Thương Sơn bên trong trừ thiết trí một tòa nhị giai thượng phẩm hộ tộc ngoài đại trận, còn thiết trí không ít Tụ Linh trận pháp, khiến cho Huyền Thương Sơn mặc dù chỉ là nhị giai hạ phẩm linh mạch, nhưng nồng độ linh khí có thể so với nhị giai trung phẩm.

Lúc này Diệp gia đại trận mặc dù không có mở ra, nhưng ẩn ẩn còn có thể cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách tồn tại.

“Ha ha ha, sóc đạo hữu, không nghĩ tới các ngươi Mặc gia lần này là phái ngươi đến đây, chúng ta thế nhưng là có đoạn thời gian không gặp.”

Hắc Vũ Điêu mới vừa vặn đáp xuống Huyền Không sơn ở dưới chân núi, liền có một tên lão giả mang theo hai người tiến lên đón.

“Chính năm đạo hữu, lại là đã lâu không gặp, đây là Cung Hạ Chính Thái tiền bối sinh nhật trăm tuổi hạ lễ. Còn xin không cần ghét bỏ.” Mặc Địa Sóc từ trong túi trữ vật, lấy ra một cái đã sớm chuẩn bị xong hộp gấm đẩy tới.

“Đa tạ đạo hữu, thọ yến ngày mai mới bắt đầu, các vị đạo hữu trước nhập ta Huyền Không sơn nghỉ ngơi một chút đi, cũng có thể tùy ý thăm một chút.”

Nói, Diệp Chính Niên gọi tới một cái tộc nhân cho Mặc Địa Sóc bọn người dẫn đường, mà chính hắn, còn muốn lưu tại dưới núi tiếp đãi khách nhân.

“Các vị đạo hữu, còn xin đi theo ta.” một cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ nói ra.

Luyện Khí kỳ, vô luận tu vi mấy tầng, lẫn nhau ở giữa đều có thể xưng một câu nói bạn, chỉ có tu vi đột phá đến Trúc Cơ kỳ, mới nhất định phải xưng hô tiền bối.

Người này rất mau đem Mặc Huyền Dạ một đoàn người dẫn tới một chỗ bỏ trống trong tiểu viện, nơi đây trừ bọn hắn bên ngoài, còn có không ít đến đây tham gia thọ yến tân khách.

Mặc Huyền Dạ nhìn thấy có đầu não, thế mà trực tiếp tại phụ cận bày lên bày, giao dịch vật tư tu luyện.

Trong đó có đến đây tham gia thọ yến tân khách, cũng có Huyền Không sơn Diệp gia người một nhà.

Bên cạnh Mặc Huyền Vũ cùng Mặc Huyền Thạch nhìn có chút tâm động, dù sao chưa bao giờ đi qua Tu Chân phường thị, còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tu sĩ này bày quầy bán hàng.

Mặc Địa Sóc thấy vậy, nói với mấy người, “Muốn nhìn liền đi xem đi, nhưng nhớ lấy không nên gây chuyện, nơi đây là Huyền Không sơn, không thể so với chính chúng ta Huyền Linh sơn. Huyền Dạ, ngươi nhìn xem hai cái đệ đệ muội muội.”

“Là, Đại trưởng lão.” ba người đồng thời đáp ứng.

Sau đó hào hứng hướng phía khu giao dịch bước đi..