Chương 24 ẩn linh trận

Chương 24 ẩn linh trận

Huyền Không sơn Diệp gia, bây giờ trong tộc cũng chỉ có một cái Trúc Cơ lão tổ, Diệp Chính Thái, mà lại chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, thực lực so với ba nhà khác kém không ít.

Nhưng so sánh Mặc gia lại là tốt hơn không ít, dù sao Mặc gia linh thú Xích Diễm hổ tuy mạnh, nhưng lại bị trọng thương.

Mà lại, Diệp Chính Thái bây giờ mới sắp đầy trăm tuổi, Trúc Cơ tu sĩ, bình thường có thể sống 220 tuổi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chí ít có thể lấy tiếp tục che chở Diệp gia 120 năm.

Chỉ cần 120 năm bên trong, Diệp gia lại đản sinh ra một cái Trúc Cơ tu sĩ, liền có thể cam đoan Diệp gia truyền thừa không ngừng.

Lại thêm Diệp gia am hiểu trận pháp, phụ tu bốn đạo, đan trận khí phù, Trận Đạo là khó khăn nhất, đồng thời cũng là uy lực cường đại nhất.

Ở bên ngoài không dám nói, nhưng là tại Huyền Không sơn, cho dù gia tộc khác Trúc Cơ cường giả tới đây, cũng không dám làm càn.

Bởi vậy, cũng là không cần lo lắng tại cái này Huyền Không sơn phía trên sẽ có nguy hiểm gì, chỉ cần mình không đi gây phiền toái, không ai dám tuỳ tiện đối bọn hắn động thủ.

“Dạ ca ca, mau đến xem, nơi này thế mà liên tiếp phá nát Linh khí đều có bán.” cách đó không xa, Mặc Huyền Vũ đối với Mặc Huyền Dạ hô.

Mặc Huyền Dạ một mặt bất đắc dĩ đi theo Mặc Huyền Vũ đi tới, Mặc Huyền Thạch cũng là một mặt hiếu kỳ.

Nếu thật có phá toái Linh khí, đâu còn đến phiên bọn hắn?

Trên quầy hàng, chỉ gặp một kẻ tán tu ra sức đối với Mặc Huyền Vũ giới thiệu nói, “Đạo hữu, ngươi đừng nhìn Linh khí này hư hại, nhưng nếu là tìm một cái Luyện Khí sư chữa trị một chút, có lẽ liền có thể dùng. Coi như không sửa được, riêng này kiện Linh khí vật liệu, 100 linh thạch giá cả, cũng tuyệt đối sẽ không thua thiệt.”

“Thế nhưng là, ta không có nhiều như vậy linh thạch.” Mặc Huyền Vũ tựa hồ bị thuyết phục, cau mày nói.

“Đạo hữu có bao nhiêu linh thạch, không ngại nói nghe một chút.” tán tu tò mò hỏi.

“3 khối linh thạch hạ phẩm.” Mặc Huyền Vũ vẻ mặt thành thật nói ra.

“Bao nhiêu?” tán tu tựa hồ không có nghe rõ, lần nữa xác nhận nói.

“3 khối.” nói, Mặc Huyền Vũ còn duỗi ra ba ngón tay khoa tay một chút.

“.......”

Tán tu nhất thời hóa đá ở nơi đó, không biết nói cái gì, qua thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Cầm trong tay ra sức chào hàng pháp khí thu về, sau đó cũng không biết từ nơi nào nhặt lên một chuỗi dây chuyền.

“Gặp nhau tức là duyên, thôi, 3 khối linh thạch hạ phẩm liền ba khối, xâu này trân châu đen dây chuyền bán cho ngươi.

Ngươi cũng không nên xem nhẹ hắn, hắn nhưng là dùng Đông Hải ánh trăng con trai sinh ra trân châu đen chế, trường kỳ đeo chẳng những có trợ ở tăng lên tốc độ tu luyện, còn có thể bảo trì da thịt thủy nhuận, vĩnh bảo tuổi trẻ.”

Vừa rồi món kia dù sao cũng là phá toái pháp khí, mặc dù giá trị không được mấy đồng tiền, nhưng 10 khối linh thạch hạ phẩm hay là không mua được.

Xâu này trân châu đen dây chuyền lại khác biệt, chỉ là không có linh khí phàm vật, vừa vặn lừa dối tiểu cô nương này, 3 khối linh thạch hạ phẩm mặc dù ít một chút, nhưng có dù sao cũng so không có tốt. Tán tu trong lòng âm thầm suy nghĩ.

“Hừ, ngươi lừa gạt quỷ đâu, thật muốn vĩnh bảo thanh xuân, làm sao có thể 3 khối linh thạch hạ phẩm bán cho ta, coi ta là kẻ ngu đâu. Cái gì thứ đồ nát, dám đến lừa gạt bản cô nương.” Mặc Huyền Vũ thở phì phò nói.

Nàng mặc dù đợi tại trong tộc không có đi ra qua, nhưng lại nghe qua, Định Nhan đan, trú nhan đan loại đan dược này có giá trị không nhỏ, thật muốn có cùng loại công hiệu, tuyệt đối là giá trên trời.

“Tiểu nữu, không cần không biết tốt xấu, lão tử giới thiệu cho ngươi lâu như vậy, hôm nay ngươi muốn mua cũng phải mua, không muốn mua cũng phải mua.” tán tu nghe được chính mình hoang ngôn bị nhìn thấu, thẹn quá thành giận nói.

“Lá gan không nhỏ, Cường Mãi Cường bán được ta Mặc gia trên đầu?” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

“Mặc gia? Cái nào Mặc gia?” tán tu lập tức giật mình.

“Tại cái này Thương Mang sơn mạch, chẳng lẽ có hai cái Mặc gia phải không?” Mặc Huyền Dạ hỏi ngược lại.

“Nói xin lỗi bạn, tại hạ không biết chư vị là Huyền Linh sơn Mặc gia tộc nhân, chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi.”

Tán tu lập tức lộ ra hốt hoảng thần sắc, hắn mặc dù là Luyện Khí sáu tầng, nhưng là đối mặt chỉ có Luyện Khí tầng hai Mặc Huyền Dạ ba người, nhưng lại không thể không cúi đầu nhận sai.

Huyền Linh sơn Mặc gia mặc dù bắt đầu đi xuống sườn núi, nhưng là tại những tán tu này xem ra, vẫn là quái vật khổng lồ, trêu chọc không nổi.

Mắt thấy ba người không nói lời nào, tán tu lúc này đem trong tay trân châu đen dây chuyền đưa tới, nhét vào Mặc Huyền Dạ trong tay, “Cái này trân châu đen dây chuyền mặc dù là phàm vật, nhưng chất lượng lại là không sai, coi như tại hạ bồi tội.”

Ngay tại Mặc Huyền Dạ chạm đến trân châu đen dây chuyền thời điểm, từ đó cảm ứng được một cỗ linh khí yếu ớt ba động, lúc này bất động thanh sắc đem nó thu vào, “Thôi, lần này cứ như vậy đi.”

Nói đi, mang theo Mặc Huyền Vũ cùng Mặc Huyền Thạch rời đi, tiếp tục tại cái khác quầy hàng bắt đầu đi dạo.

Nguyên bản tràn đầy phấn khởi Mặc Huyền Vũ bây giờ cũng mất hứng thú, Mặc Huyền Thạch cũng là.

Mặc Huyền Vũ là bởi vì mới vừa rồi bị người lừa dối tăng thêm phát hiện chính mình cái gì cũng mua không nổi, Mặc Huyền Thạch thì là bởi vì không có linh thạch, hắn so Mặc Huyền Vũ còn thảm, một viên linh thạch hạ phẩm đều không có.

Ngược lại là Mặc Huyền Dạ, xuất thủ mua không ít vật liệu, đều là luyện đan dùng.

“Đạo hữu, không biết cái này ẩn linh trận bao nhiêu một bộ?” Mặc Huyền Dạ lực chú ý bị trên quầy hàng một bộ trận pháp hấp dẫn.

Ẩn linh trận là nhất giai thượng phẩm trận pháp, có thể che đậy Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cảm giác, cho dù là Luyện Khí viên mãn, nếu là không cố ý điều tra, cũng có thể che đậy cảm giác.

Như loại này trận pháp là đã nguyên bộ luyện chế tốt, chỉ cần làm từng bước bố trí liền có thể, cho dù không phải Trận Tu, cũng có thể sử dụng.

Mặc Huyền Dạ sở dĩ coi trọng bộ trận pháp này, chủ yếu là bởi vì hắn bình thường lúc tu luyện, đều muốn tiến vào Sơn Hải Giới bên trong, phụ mẫu mặc dù sẽ không tới thăm dò bí mật của hắn, nhưng tóm lại là phiền phức.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là che đậy những người khác cảm giác.

“Là ngươi?”

Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên, Mặc Huyền Dạ ngẩng đầu nhìn lại, mới phát hiện bán trận pháp nữ tu, thế mà chính là ngày đó Thương Huyền phường thị bên ngoài, Tam trưởng lão cứu Diệp gia lão tổ cháu gái, Diệp Tử Hân.

“Nguyên lai là Diệp đạo hữu.”

“Ẩn linh trận chính là nhất giai thượng phẩm trận pháp, bất quá bởi vì là phụ trợ loại trận pháp, giá cả rẻ hơn một chút, chỉ cần 300 linh thạch liền có thể, lần trước may mắn mà có Địa Chiêu trưởng lão cứu, ngươi nếu muốn, 250 linh thạch lấy đi là được.” Diệp Tử Hân nói ra.

250? Mặc dù khó nghe, nhưng tốt xấu thiếu đi 50 linh thạch, khó nghe liền khó nghe đi.

Mặc Huyền Dạ thanh toán xong 250 linh thạch, đem bộ này ẩn linh trận thu vào túi trữ vật bên trong, dự định sau khi trở về liền bố trí tại trong phòng của mình.

“Dạ ca ca, ngươi có tiền như vậy sao? 250 linh thạch, nói mua liền mua.” Mặc Huyền Vũ kinh ngạc nói.

“Ngươi không phải biết đến sao? Ta đi theo Tam trưởng lão luyện đan, dựa vào luyện đan dược, kiếm lời một chút linh thạch.” Mặc Huyền Dạ giải thích nói.

“Luyện đan như vậy kiếm lời linh thạch sao? Đáng tiếc ta không có phương diện này thiên phú, so sánh với luyện đan, ta vẫn là ưa thích gia nhập liệp yêu đội bên trong, săn giết yêu thú kiếm lấy linh thạch.” Mặc Huyền Thạch nhàn nhạt mở miệng nói.

Ba người dạo qua một vòng, Mặc Huyền Dạ ngược lại là nhìn thấy có bán linh thú, chỉ tiếc đều không vào được Sơn Hải Giới mắt, chỉ có thể đi đầu trở về trụ sở của mình, hắn còn phải xem nhìn cái kia một chuỗi dây chuyền đến cùng là chuyện gì xảy ra..