Chương 25 khiêu khích

Chương 25 khiêu khích

Trong phòng, Mặc Huyền Dạ đem hôm nay lấy được dây chuyền lấy ra ngoài.

Đây là một chuỗi trân châu đen dây chuyền, phía trên khoảng chừng 48 khỏa trân châu, Mặc Huyền Dạ đem phía trên trân châu từng viên lấy xuống, từng cái dùng hồn lực kiểm tra đo lường.

Chỉ có ba viên trân châu đen có cực kỳ yếu ớt linh lực ba động, nếu là không cẩn thận dùng hồn lực cảm giác, căn bản là không có cách phát hiện.

“Thiên Lôi Tử, lại là cái đồ chơi này.”

Tại Mặc Huyền Dạ biết được cái này ba viên trân châu đen là cái quái gì đằng sau, trong lòng lập tức run lên, không khỏi một trận hoảng sợ.

Cũng may động tác của mình nhu hòa, mà lại dùng hồn lực đến cảm giác, cũng không có thôi động linh lực.

Bằng không mà nói, cái này ba viên Thiên Lôi Tử một khi bạo tạc, mình tuyệt đối sẽ bị nổ phấn thân toái cốt.

Ngay cả ở tại chính mình bên cạnh mặt khác Mặc gia tộc nhân, cũng không chết cũng bị thương.

Đến cùng là ai thất đức như vậy, thế mà đem Thiên Lôi Tử ngụy trang giống như phổ thông trân châu đen bình thường?

Không đối, cũng không thể nói người thất đức, dù sao bây giờ cái này ba viên Thiên Lôi Tử tiện nghi chính mình.

Lấy Thiên Lôi Tử uy lực, cho dù là Luyện Khí tầng mười tu sĩ, sơ ý một chút, cũng sẽ bị nổ thành trọng thương, ba viên Thiên Lôi Tử đều xuất hiện lời nói, trực tiếp nổ chết cũng không nhất định.

Cẩn thận từng li từng tí đem Thiên Lôi Tử thu nhập Sơn Hải Giới bên trong, đoán chừng trong một đoạn thời gian rất dài mặt, Thiên Lôi Tử đều sẽ thành chính mình một cái át chủ bài.

Hôm sau, vô số chói lọi pháp thuật lên không, ở trong hư không diễn dịch một trận thịnh đại pháo hoa.

Huyền thương sơn Diệp gia lão tổ Diệp Chính Thái trăm năm thọ đản chính thức bắt đầu.

Để ăn mừng lão tổ thọ thần sinh nhật, cũng vì biểu hiện ra Diệp gia hùng hậu thực lực, trên yến tiệc thức ăn đều là lấy thịt yêu thú làm nguyên liệu nấu ăn, rượu thì là nhất giai linh tửu, ngay cả hoa quả cũng là nhất giai linh quả.

Mặc gia thân là Trúc Cơ gia tộc, lại thêm cùng Diệp gia quan hệ tâm đầu ý hợp, nhận đãi ngộ đương nhiên sẽ không kém, được an bài đến phía trước nhất, cùng mặt khác ba cái Trúc Cơ gia tộc người tới đặt song song.

Thức ăn trên bàn, đối với Mặc Địa Sóc cùng chữ viết bối ba cái tộc nhân tới nói, không tính là cái gì, ăn đối với tu vi cũng không có gì trợ giúp, nhưng là đối với Luyện Khí sơ kỳ Mặc Huyền Dạ ba người liền không giống với lúc trước.

Mặc Huyền Dạ còn tốt, mình có thể luyện chế đan dược, những thức ăn này tuy tốt, nhưng hiệu quả tự nhiên không so được đan dược.

Mặc Huyền Thạch cùng Mặc Huyền Vũ lại khác biệt, nhất là Mặc Huyền Thạch.

Phụ mẫu đều là phàm nhân, bình thường liền dựa vào lấy trong tộc mỗi tháng một khối linh thạch hạ phẩm cùng mười cân linh mễ sống qua, bây giờ khó được nhìn thấy nhiều như vậy linh thực, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Mở rộng bụng ăn uống thả cửa, lại thêm hắn là thể tu, khẩu vị vốn là lớn, thức ăn trên bàn, ngược lại là có hơn phân nửa tiến vào bụng của hắn.

“Xùy, ngươi Mặc gia không phải là nghèo đến điên rồi đi, người tới nhà Diệp gia lão tổ trên thọ yến bữa ăn ngon.”

Nhưng vào lúc này một đạo trào phúng âm thanh, truyền vào mấy người trong tai.

Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn lại, nói chuyện chính là bàn bên cạnh Lâm gia một cái Luyện Khí ba tầng tiểu bối.

Lâm gia am hiểu luyện đan, tại ngũ đại gia tộc bên trong, thực lực không tính là mạnh nhất, nhưng là có tiền nhất, đối với Mặc Huyền Thạch loại hành vi này tự nhiên chướng mắt, lại thêm Lâm gia cùng Mặc gia quan hệ vốn cũng không thế nào.

Mặc Văn Sương sắc mặt hơi khó coi, dù sao Mặc Huyền Thạch về sau là người của nàng, bị người quở trách như thế rớt không chỉ là Mặc Huyền Thạch mặt, còn có Mặc gia mặt.

Chỉ là tiểu bối mở miệng trào phúng, nếu là nàng hạ tràng, khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi.

“Ta làm sao ăn là của ta sự tình, làm sao, thọ yến này là nhà ngươi làm, quản rộng như vậy? Người ta Diệp gia người đều không có mở miệng, ngươi quản được sao? Hay là nói, ngươi trên thực tế cũng họ Diệp?” Mặc Huyền Thạch không chút khách khí về Đỗi đạo.

“Ngươi......” đối diện Lâm gia tiểu bối trong lúc nhất thời bị Đỗi không biết nói cái gì.

Bên cạnh Lâm gia dẫn đầu lão giả nhìn không được, “Miệng lưỡi bén nhọn, sóc đạo hữu, ngươi Mặc gia tiểu bối đều là dạng này không có quy củ sao?”

“Thuận gió đạo hữu lời này ý gì, ta Mặc gia đệ tử từ trước đến nay nhất là thủ quy củ, lão phu ngược lại là đối với hắn nói thật tò mò, ngươi Lâm gia tiểu bối này chẳng lẽ Lâm Diệp hai nhà thông gia sinh tiểu hài, hay là nói, hắn chính là Diệp gia huyết mạch?”

Nói xong, Mặc Địa Sóc còn ra vẻ quan tâm nhỏ giọng nói ra, “Thuận gió đạo hữu, ngươi nhưng phải hảo hảo điều tra thêm, miễn cho đến lúc đó giúp người khác nhà bồi dưỡng đệ tử.”

Ở đây đều là tu sĩ, tai thính mắt tinh, Mặc Địa Sóc mặc dù cố ý thấp giọng, nhưng là ở đây ai lại nghe không đến đâu.

“Tiểu tử, có dám đi ra đánh một trận?” Lâm gia tiểu bối tựa hồ chịu không được cái này ủy khuất, mạnh mẽ đứng dậy đến, ánh mắt như đao, trực chỉ Mặc Huyền Thạch khiêu khích nói.

Lâm Thừa Phong thì ngồi ngay ngắn một bên, thần sắc lạnh nhạt, tựa hồ là ngầm cho phép cử động của hắn, lại hoặc là người này đứng lên khiêu chiến Mặc Huyền Thạch, vốn là hắn thụ ý.

Ngay tại tức giận giương cung bạt kiếm thời khắc, Diệp gia gia chủ Diệp Ngọc Thành cười lớn đứng lên, thanh âm vang dội nói, “Hôm nay là ta Diệp gia lão tổ đại thọ, đang lo không có tiết mục trợ hứng.

Nếu chư vị có nhã hứng này, không bằng do ta Diệp gia xuất tặng thưởng, thiết hạ Luyện Khí sơ kỳ, Luyện Khí trung kỳ cùng Luyện Khí hậu kỳ ba cái lôi đài, bên thắng nhưng phải nhất giai thượng phẩm trận pháp một bộ, chư vị nghĩ như thế nào?”

“Chúng ta ngũ đại gia tộc thật lâu không có náo nhiệt như vậy, nếu Diệp gia chủ có nhã hứng này, ta Viêm gia tự nhiên sẽ không cự tuyệt.” Viêm gia Đại trưởng lão viêm thông minh lúc này phụ họa nói.

“Ta Tiêu gia cũng đồng ý.” Tiêu gia Đại trưởng lão Tiêu Khải Niên cũng gật đầu đồng ý.

Lâm gia trước hết nhất bốc lên chiến đấu, tự nhiên không có khả năng không đáp ứng.

Mà Mặc gia, đã sớm biết tới đây sẽ có như thế một lần, tự nhiên không có khả năng sợ chiến, một khi sợ chiến, sẽ chỉ làm mấy cái khác gia tộc càng thêm khinh thị Mặc gia.

Trước hết nhất cử hành là Luyện Khí sơ kỳ tiểu bối ở giữa tỷ thí.

Vừa rồi mở miệng khiêu khích Lâm gia tiểu bối Lâm Tùng Thanh trực tiếp nhảy lên lôi đài, dùng trường kiếm chỉ vào Mặc Huyền Thạch đạo, “Mặc gia tiểu tử, đi lên một trận chiến.”

Lâm Tùng Thanh là Luyện Khí ba tầng, so với Mặc Huyền Thạch cao hơn một tầng.

Mặc Huyền Dạ lúc này lấy tay đè lại hắn, “Huyền Thạch, để ta đi.”

Mặc Huyền Thạch lại là lắc đầu, “Không cần, Huyền Dạ đại ca, ta tự mình tới.”

Nói đi đạp chân xuống, nhảy lên lôi đài, sau đó vỗ túi trữ vật, đem Liệt Địa Tích kêu gọi ra, hắn Liệt Địa Tích, đồng dạng tăng lên tới Luyện Khí tầng hai.

Hai cái Luyện Khí tầng hai, đối phó một cái Luyện Khí ba tầng, cũng là không phải là không có sức đánh một trận.

Chỉ là, Mặc gia am hiểu ngự thú, Lâm gia như thế nào lại không có chính mình thủ đoạn.

“Hừ, bất quá là một đầu xấu xí đại thằn lằn, cũng liền loại phế vật này sẽ nuôi.” Lâm Tùng Thanh khinh thường nói.

Lời này vừa nói ra, ngay cả Mặc Địa Sóc sắc mặt đều là một trận khó coi.

Mặc Huyền Thạch cũng không nói nhảm, trong hai tay ngưng tụ ra đất đá chi lực, một quyền hướng phía đối diện Lâm Tùng Thanh đập tới.

Liệt Địa Tích cũng là mở ra miệng to như chậu máu một ngụm hướng phía người này táp tới.

Lâm Tùng Thanh mặc dù cuồng vọng, nhưng tu vi lại không phải hư, mà lại có pháp khí nơi tay, đưa tay chính là hai cái Hỏa Cầu, ngăn trở Mặc Huyền Thạch cùng Liệt Địa Tích công kích.

Sau đó càng là thôi động phi kiếm, một kiếm hướng phía Mặc Huyền Thạch đâm tới..