Chương 26 hạ tràng giao đấu

Chương 26 hạ tràng giao đấu

Mặc Huyền Thạch mắt thấy phi kiếm đánh tới, đưa tay chính là một quyền đối oanh đi lên.

Oanh

Mặc Huyền Thạch thân hình lùi lại mấy bước, trên hữu quyền càng là không được có máu tươi nhỏ giọt xuống.

Hắn mặc dù là thể tu, nhưng là còn chưa tới có thể bằng vào nhục thân hoàn toàn không nhìn hạ phẩm pháp khí tình trạng, huống chi đối thủ cảnh giới vẫn còn so sánh hắn cao hơn một bậc.

Lâm Tùng Thanh trong lòng cười lạnh, một kiếm không thành, dự định lần nữa thôi động phi kiếm công kích thời khắc.

Liệt Địa Tích đột nhiên từ lòng đất thoát ra, hướng hắn phát động công kích, vừa rồi Lâm Tùng Thanh đem mục tiêu đặt ở Mặc Huyền Thạch trên thân. Lại là không biết Liệt Địa Tích khi nào chui vào lòng đất.

Lâm Tùng Thanh không thể không từ bỏ tiếp tục công kích Mặc Huyền Thạch, thi triển Khinh Thân thuật, thân hình lùi lại, ngay tại lúc đó, tay kết pháp quyết, muốn triệu hồi phi kiếm.

“Công kích xong liền muốn đi, nghĩ hay thật.”

Mặc Huyền Thạch hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý hữu quyền thương thế, dưới chân đạp một cái, thân hình giống như như đạn pháo hướng phía Lâm Tùng Thanh phóng đi.

“Bàn thạch quyền.”

Trong tay nắm đấm không ngừng biến lớn, giống như một viên cự thạch bình thường, hướng phía Lâm Tùng Thanh đập tới.

Lâm Tùng Thanh một tay bắt lấy phi kiếm, đồng dạng một kiếm bổ ra.

Trên phi kiếm hồng mang lấp lóe, tản mát ra trận trận nóng rực khí lãng, một kiếm oanh ra.

Phốc

Mặc Huyền Thạch bị một kiếm đánh bay, nhưng Lâm Tùng Thanh cũng không có tốt hơn đi nơi nào.

Hắn một kiếm mặc dù chiếm cứ thượng phong, nhưng là một bên Liệt Địa Tích lại là Nhất Vĩ Ba lắc tại phần eo của hắn, đem nó quăng bay đi ra ngoài.

Hai người cơ hồ là đồng thời ngã nhào trên đất, đứng không dậy nổi.

Mặc Văn Sương thân hình lóe lên, xuất hiện tại Mặc Huyền Thạch bên cạnh, từ trong túi trữ vật lấy ra một viên đan dược cho hắn ăn vào.

“Tiểu tử ngươi không sai, lấy Luyện Khí tầng hai liều rơi một cái Luyện Khí ba tầng, không hổ là ta nhìn trúng người.”

Cũng không biết Mặc Văn Sương là đang khen thưởng Mặc Huyền Thạch hay là khen chính mình có ánh mắt.

Nhưng vào lúc này, Tiêu gia bên này có một cái Luyện Khí ba tầng tu sĩ leo lên lôi đài, đối với Diệp gia chỗ chắp tay nói, “Tiêu gia Tiêu Thừa Vũ, xin chỉ giáo.”

Diệp gia bên này, rất nhanh có một cái Luyện Khí ba tầng tu sĩ nhảy lên lôi đài.

Giữa hai người chiến đấu, hiện ra nghiêng về một bên thế cục.

Cũng không phải Diệp gia bên này Luyện Khí ba tầng tu sĩ quá yếu, mà là Tiêu gia Tiêu Thừa Vũ thật sự là quá ngang tàng.

Trừ ngẫu nhiên sử dụng pháp thuật công kích bên ngoài, mặt khác toàn bộ sử dụng phù lục tiến hành công kích.

Một trận chiến đấu xuống tới, sử dụng mười cái nhất giai hạ phẩm phù lục.

Mặc Huyền Dạ không khỏi hoài nghi, người này lên đài ý nghĩa là cái gì, giống hắn như thế sử dụng phù lục, coi như để hắn được Luyện Khí sơ kỳ cấp độ thứ nhất, cầm tới tặng thưởng thì như thế nào, phù lục linh thạch, đoán chừng đều không về được bản.

Diệp gia gia chủ Diệp Ngọc Thành nhìn thấy nhà mình tộc nhân bại thảm như vậy, sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn, “Khải năm đạo hữu, nhà ngươi tiểu bối này ngược lại là bỏ được, nhiều như vậy phù lục sử dụng đi ra đều không mang theo cau mày.”

Tiêu Khải Niên ha ha cười nói, “Nhận mưa đứa nhỏ này chính là như vậy, ỷ vào mình tại phù lục nhất đạo thiên phú không tồi, chiến đấu liền ưa thích dùng chính mình vẽ phù lục, đạo hữu đừng để trong lòng.”

Diệp Ngọc Thành nghe này, sắc mặt lần nữa ngưng tụ, lại là không nghĩ tới Tiêu Thừa Vũ vừa rồi sử dụng phù lục rõ ràng đều là chính hắn vẽ, kể từ đó, Diệp gia đệ tử bại cũng là không lời nào để nói.

“Ta Diệp gia Luyện Khí sơ kỳ đệ tử, lại là không có người nào là đối thủ của hắn.” Diệp Ngọc Thành cũng đã làm giòn, trực tiếp nhận thua đạo.

Lâm gia bên này tiểu bối, Luyện Khí ba tầng cũng chỉ có một người, bây giờ đã bị Mặc Huyền Thạch giết chết, dứt khoát cũng trực tiếp nhận thua.

“Mặc gia có thể có đạo hữu đi ra chỉ giáo?” Tiêu Thừa Vũ kiêu căng nhìn xem Mặc Huyền Dạ cùng Mặc Huyền Vũ nói ra.

Mặc gia bên này còn không có đáp lại, bên cạnh Lâm Thừa Phong đã mở miệng, “Mặc gia còn có thể có người nào, đời chữ Huyền ngay cả một cái Luyện Khí ba tầng đều không có, trực tiếp nhận thua được.”

Mặc Địa Sóc nghe này sắc mặt một trận khó coi, thấp giọng với bên cạnh Mặc Huyền Dạ hỏi, “Huyền Dạ, ngươi có chắc chắn hay không?”

Mặc Huyền Dạ nghe này, nhàn nhạt nhẹ gật đầu, mà chân sau bên dưới nhẹ nhàng đạp mạnh, nhảy lên lôi đài.

“Mặc gia Mặc Huyền Dạ, xin chỉ giáo.” Mặc Huyền Dạ tự giới thiệu đạo.

“Ngươi ngược lại là mấy phần đảm phách, lại dám đi lên, nhưng ta cũng sẽ không bởi vậy hạ thủ lưu tình.” Tiêu Thừa Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

Thoại âm rơi xuống, tay kết pháp quyết, một cái Hỏa Cầu thuật hướng phía Mặc Huyền Dạ phóng tới.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, đồng dạng một cái Hỏa Cầu thuật nổ bắn ra mà ra, lớn nhỏ mặc dù cùng người này Hỏa Cầu thuật giống nhau, nhưng là tốc độ nhanh không chỉ một lần.

Hai viên Hỏa Cầu trên không trung chạm vào nhau, Tiêu Thừa Vũ Hỏa Cầu trực tiếp bị oanh bạo, hóa thành hoả tinh tiêu tán, mà Mặc Huyền Dạ Hỏa Cầu lại là thế đi không chỉ, tiếp tục hướng về người này đánh tới.

“Cái gì? Viên mãn cấp Hỏa Cầu thuật?” người này giật mình, vội vàng tại Hỏa Cầu sắp tập thân thời khắc, tế ra một tấm mộc thuẫn phù, hóa thành một khối mộc thuẫn, đem chính mình bảo hộ ở sau lưng.

Oanh

Hỏa Cầu đâm vào trên mộc thuẫn, sụp đổ ra, mà mộc thuẫn cũng bởi vậy bị tạc nát.

Còn chưa chờ người này trầm tĩnh lại, Mặc Huyền Dạ vung tay lại là hai viên Hỏa Cầu hướng phía người này vọt tới.

Tiêu Thừa Vũ không dám chậm trễ chút nào, lúc này lấy ra hai tấm phù lục, hóa thành hai đạo băng chùy đụng phải Hỏa Cầu, đem Hỏa Cầu đánh nát ở giữa không trung.

A

Ngay tại hắn coi là đỡ được Mặc Huyền Dạ Hỏa Cầu thời điểm, cổ đột nhiên tê rần, nghiêng đầu đi mới phát hiện chẳng biết lúc nào sau lưng xuất hiện một cái Bạch Dực linh phong, nó vĩ châm quấn tới trên cổ của mình.

Độc tố nhập thể, khiến cho động tác của hắn không khỏi dừng một chút.

Mặc Huyền Dạ thừa dịp này lấn người mà lên, một quyền đánh vào người này lồng ngực, đem nó nổ xuống lôi đài.

Tiêu Khải Niên một thanh tiếp được rớt xuống lôi đài Tiêu Thừa Vũ, âm thanh lạnh lùng nói, “Sóc đạo hữu, không nghĩ tới ngươi Mặc gia thế mà còn có thiên tài như vậy, mới chỉ là Luyện Khí tầng hai, thế mà liền đem Hỏa Cầu thuật tu luyện đến cảnh giới viên mãn.”

“Ha ha ha, Huyền Dạ tại pháp thuật một đạo bên trên xác thực thiên phú không tồi, đáng tiếc là ngũ linh căn, nếu không, ta Mặc gia cả tộc chi lực, đều sẽ đem nó bồi dưỡng thành Trúc Cơ tu sĩ.” Mặc Địa Sóc cười ha ha nói đạo.

Kỳ thật hắn cũng không biết Mặc Huyền Dạ Hỏa Cầu thuật tu luyện đến cảnh giới viên mãn, chỉ là bởi vì Mặc Huyền Dạ trước đó dựa vào Băng Giáp ngạc kiếm lời một khoản tiền, nghĩ đến hẳn là có một ít thủ đoạn, mới có thể để hắn lên.

Về phần nói cố ý điểm ra Mặc Huyền Dạngũ linh căn thiên phú, chỉ là vì giảm xuống gia tộc khác đối với Mặc Huyền Dạ địch ý.

Quả nhiên, đang nghe Mặc Huyền Dạ chỉ là ngũ linh căn thời điểm, vô luận là Tiêu gia Tiêu Khải Niên, hay là mấy cái khác gia tộc, nguyên bản vẻ mặt ngưng trọng, toàn bộ thư giãn không ít.

Tiêu Thừa Vũ chiến bại, Tiêu gia không tiếp tục phái tộc nhân lên đài, kể từ đó chỉ còn lại có Viêm gia.

Đồng thời Viêm gia cũng là ngũ đại gia tộc bên trong thực lực mạnh nhất.

Một cái thiếu niên khôi ngô từ Viêm gia bên trong đi ra, nhảy lên lôi đài.

“Viêm gia, viêm lập đằng, xin chỉ giáo.”

Đang khi nói chuyện, một thanh màu lửa đỏ trường đao xuất hiện ở trong tay của hắn, lại là một kiện Hỏa thuộc tính nhất giai trung phẩm pháp khí.

Luyện Khí sơ kỳ cũng không phải là không thể sử dụng nhất giai trung phẩm pháp khí, chỉ là cần phải có tương ứng hồn lực duy trì mới có thể.

Nếu không, cho dù tay cầm nhất giai trung phẩm pháp khí, cũng không phát huy ra uy lực của hắn, còn không bằng nhất giai hạ phẩm pháp khí tới tốt lắm..