Chương 27 giao đấu chiến thắng

Chương 27 giao đấu chiến thắng

Viêm Lập Đằng biết Mặc Huyền Dạ nắm giữ viên mãn cấp Hỏa Cầu thuật, giới thiệu xong chính mình sau liền quả quyết xuất thủ, trường đao trong tay một đao hướng phía Mặc Huyền Dạ bổ tới.

Mặc Huyền Dạ một bên bắn ra một viên Hỏa Cầu ngăn cản, một bên thi triển Khinh Thân thuật, thân hình cấp tốc nhanh lùi lại, muốn kéo mở cùng người này khoảng cách.

Mắt thấy người này bị Hỏa Cầu thuật ngăn cản, khoảng cách giữa hai người bị lần nữa kéo ra, không đợi Mặc Huyền Dạ thoáng buông lỏng, liền thấy người này tiện tay vung ra một đạo hồng quang, lấy một loại tốc độ khủng khiếp hướng về chính mình kích xạ mà đến.

Mặc Huyền Dạ không dám khinh thường, lúc này đem Mặc Văn Sương cho Quy Giáp thuẫn tế đi ra, ngăn tại trước người.

Oanh

Hồng quang đâm vào Quy Giáp thuẫn phía trên, Mặc Huyền Dạ chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, nhưng cũng may tóm lại là ngăn trở.

Lúc này Mặc Huyền Dạ cũng thấy rõ hồng quang diện mục thật sự, lại là một viên màu lửa đỏ cái đinh pháp khí, đồng dạng là nhất giai trung phẩm pháp khí.

Viêm Lập Đằng thế mà đồng thời ngự sử hai kiện nhất giai trung phẩm pháp khí, bởi vậy có thể thấy được, người này hồn lực cũng là không tầm thường, hoặc là trời sinh cường đại, hoặc là tu luyện một môn hồn tu công pháp.

Bất quá, Luyện Khí ba tầng, hồn lực tại cường đại cũng là có hạn độ.

Trong tay hắn đoạn không kiện thứ ba nhất giai trung phẩm pháp khí, cho dù có, cũng không có năng lực đang thao túng.

Mặc Huyền Dạ vung tay lên một cái, trăm con Bạch Ngọc linh phong xuất hiện tại trên lôi đài, nhanh chóng hướng về người này phóng đi.

Mà Mặc Huyền Dạ chính mình, cũng không có nhàn rỗi, trong tay không ngừng bắn ra từng viên Hỏa Cầu.

Những này Hỏa Cầu uy lực không kém, người này nhất định phải toàn lực ứng đối mới được.

Đối mặt Hỏa Cầu cùng Bạch Ngọc linh phong song trọng áp chế, rất nhanh người này liền lộ ra sơ hở, bị một viên Hỏa Cầu đánh ra lôi đài.

“Tốt.” Mặc Địa Sóc nhịn không được lớn tiếng kêu lên, không nghĩ tới Luyện Khí sơ kỳ chiến đấu, thế mà lại là hắn Mặc gia thắng.

Nguyên bản nhìn giữa sân, chỉ có Mặc gia đời thứ ba không có Luyện Khí ba tầng đệ tử, còn tưởng rằng muốn mất thể diện, không nghĩ tới Mặc Huyền Dạ như thế ra sức.

Chung quanh đến đây tham gia Diệp gia lão tổ thọ yến mặt khác người xem lễ cũng là nghị luận ầm ĩ.

“Không phải nói Mặc gia đã mặt trời lặn phía tây sao? Làm sao lần này đời thứ ba ở giữa giao đấu, đúng là Mặc gia cái kia Luyện Khí tầng hai tiểu bối liên tục chiến bại Tiêu gia cùng Viêm gia Luyện Khí ba tầng tu sĩ.”

“Truyền ngôn chưa hẳn có thể tin, Mặc gia sừng sững Thương Mang sơn mạch mấy trăm năm, nội tình thâm hậu, mặc dù bây giờ trong tộc chỉ có một đầu Trúc Cơ cảnh linh thú, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, có thể nuôi dưỡng được đệ tử như vậy, cũng là có thể thông cảm được.”

“Chỉ tiếc người này là ngũ linh căn, Luyện Khí ba tầng bình cảnh đến lúc đó cũng không tốt nhảy tới.”

“......”

Mặc kệ người bên ngoài thấy thế nào, Mặc Huyền Dạ thắng được Luyện Khí sơ kỳ giao đấu, đối với Mặc gia danh vọng tới nói, hay là không nhỏ trợ giúp.

Kế tiếp là Luyện Khí trung kỳ lôi đài, bởi vì Mặc gia ở trên một trận trong võ đài chiến thắng, lần này tỷ thí ngay từ đầu, Lâm gia, Viêm gia cùng Tiêu gia tựa như đầu mâu nhắm ngay Mặc gia.

Mặc Văn Trị cùng Mặc Văn Tín hai người đều là Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, thực lực cũng là không tầm thường, nhưng ở tam đại gia tộc liên thủ nhằm vào bên dưới, hay là tiếc nuối bị thua.

Bất quá làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là, đứng ở sau cùng cũng không phải là ba nhà người, mà là Diệp gia Diệp Tử Hân, Diệp gia lão tổ Diệp Chính Thái cháu gái, gia chủ Diệp Ngọc Thành nữ nhi.

Nàng này tu vi hay là Luyện Khí sáu tầng, nhưng tựa hồ đã đến sắp lằn ranh đột phá.

Lại thêm có một cái Trúc Cơ kỳ gia gia, vô luận là công pháp hay là bảo vật đều là không ít, có thể thắng được tràng tỷ đấu này cũng là bình thường.

Một trận cuối cùng Luyện Khí hậu kỳ giữa các tu sĩ chiến đấu thì kịch liệt không ít.

Viêm gia, Tiêu gia, cùng Lâm gia, nguyên bản còn muốn để Diệp gia cùng Mặc gia đang tỷ đấu bên trong mất mặt, ai có thể nghĩ phía trước hai trận lôi đài, ngược lại để hai nhà này người thắng.

Cái này trận thứ ba, tự nhiên không có khả năng lại có sai lầm.

Cuối cùng Viêm gia viêm Phương Hải đánh bại tất cả mọi người, đứng ở cuối cùng.

Những người khác như thế nào, Mặc Huyền Dạ không biết, nhưng hắn rất rõ ràng, Mặc Văn Sương cũng không có xuất toàn lực.

Bởi vì nàng căn bản không có tế ra linh thú hiệp trợ chính mình chiến đấu.

Băng Giáp ngạc nàng mới vừa vặn đạt được, có lẽ còn không có hình thành chiến lực không thể giúp nàng, nhưng là nàng trước đó nhất định chăn nuôi mặt khác linh thú.

Không có phái ra chỉ có một lời giải thích, giấu dốt.

Mặc gia đã có một cái Mặc Huyền Dạ làm náo động, là Mặc gia vãn hồi một chút danh dự, không cần thiết để Mặc Văn Sương ra lại đầu ngọn gió.

Lấy Mặc gia thực lực hôm nay, đầu ngọn gió quá thịnh, đúng vậy gặp là một chuyện tốt.

Diệp gia lấy ra ba bộ nhất giai thượng phẩm trận pháp, một bộ pháp trận công kích, một bộ pháp trận phòng ngự, một bộ tụ linh pháp trận.

Mặc Huyền Dạ tu vi yếu nhất, tự nhiên cái cuối cùng lựa chọn, bất đắc dĩ đạt được giá trị thấp nhất, đối với hắn không có tác dụng gì nhất giai thượng phẩm Tụ Linh trận.

Hắn vẫn luôn là mượn nhờ Sơn Hải Giới bên trong nhất giai cực phẩm linh mạch tu luyện, Tụ Linh trận với hắn mà nói không có tác dụng gì.

Bất quá bố trí trong nhà, cũng là có thể làm cho phụ mẫu tốc độ tu luyện nhanh hơn một chút.

Yến hội đằng sau, là Diệp gia lão tổ Diệp Chính Thái giảng đạo.

Dù sao cũng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ giảng đạo, mặc dù không có khả năng đem hoa quả khô truyền thụ cho ngoại nhân, nhưng là đối với rất nhiều tán tu tới nói cũng là được ích lợi không nhỏ.

Giảng đạo đằng sau, thọ yến cũng liền kết thúc, Mặc Địa Sóc triệu hồi ra Hắc Vũ Điêu, mang theo đám người rời đi Huyền Thương Sơn.

Mà liền tại Hắc Vũ Điêu vừa mới rời đi Diệp gia phạm vi thế lực thời điểm, Mặc Địa Sóc đột nhiên bỗng nhiên từ khoanh chân trạng thái đứng lên, thần sắc ngưng trọng nhìn về phía xa xa một ngọn núi.

Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn lại, lại là không phát hiện chút gì.

Nhưng vào lúc này một đạo cười nhạo âm thanh truyền đến.

“Xuy xuy xuy, ngươi ngược lại là cảnh giác, chúng ta ẩn tàng tốt như vậy, thế mà đều bị ngươi phát hiện.”

Thoại âm rơi xuống, hai đạo thân ảnh mặc hắc bào từ trong rừng rậm bay ra, khống chế lấy pháp khí phi hành, hướng phía Mặc gia bên này vọt tới.

“Hai cái Luyện Khí tầng mười, thật đúng là để mắt ta Mặc gia.” Mặc Địa Sóc thần sắc ngưng trọng nói.

Đồng thời ngự sử Hắc Vũ Điêu đáp xuống phía dưới trong rừng.

“Văn Trì, Văn Tín, hai người các ngươi bảo hộ Huyền Dạ bọn hắn đi đầu rút lui, ta cùng Văn Sương cản bọn họ lại.”

Hai cái tu sĩ mặc hắc bào rất nhanh liền giết tới phụ cận, cùng Mặc Địa Sóc cùng Mặc Văn Sương chiến đến cùng một chỗ.

Lúc này Mặc Văn Sương cũng đem chính mình linh thú kêu gọi ra, một đầu Luyện Khí chín tầng Vũ Điệp, cùng nàng chính mình cùng một chỗ, liên thủ đối phó bên trong một cái tu sĩ mặc hắc bào.

Mặc Văn Trị hai người vốn là muốn mang theo Mặc Huyền Dạ ba người đi đầu rút lui, ai biết trong rừng thế mà còn có mặt khác người áo đen tồn tại, một người trong đó càng là Luyện Khí chín tầng tu vi.

Mới vừa ra tay, liền đánh chết Mặc Văn Trị linh thú Liệt Địa Tích, Mặc Văn Trị cũng bởi vậy nhận phản phệ trọng thương.

Bên cạnh chiến đấu Mặc Địa Sóc thấy vậy, lúc này đem chính mình linh thú Hắc Vũ Điêu phái tới, trợ giúp chống cự công kích, mới khiến cho Mặc Huyền Dạ bọn người, không đến mức trong khoảnh khắc bị chém giết.

Nhưng dù vậy, bọn hắn tình thế cũng là tràn ngập nguy hiểm, tùy thời đều có toàn quân bị diệt khả năng.

Mặc Huyền Dạ lúc này đối mặt một cái Luyện Khí bốn tầng cùng một cái Luyện Khí ba tầng tu sĩ mặc hắc bào.

Ỷ vào Quy Giáp thuẫn cùng mình hùng hậu linh lực, đối mặt với hai cái tu sĩ công kích, Mặc Huyền Dạ trong lúc nhất thời cũng vẫn có thể tự vệ.

Nhưng là bên cạnh Mặc Huyền Vũ cùng Mặc Huyền Thạch lại không được, Mặc Huyền Vũ vốn cũng không có bao nhiêu kinh nghiệm chiến đấu, Mặc Huyền Thạch thì là trọng thương còn không có khỏi hẳn.

Mắt thấy liền muốn ngăn cản không nổi..