Chương 28 Thiên Lôi Tử hiển uy

Chương 28 Thiên Lôi Tử hiển uy

Mặc Huyền Dạ biết, bọn hắn bên này chiến đấu, lại thế nào kịch liệt, đều khó có khả năng chi phối chiến cuộc, kết quả cuối cùng như thế nào, vẫn là phải nhìn Mặc Địa Sóc bọn hắn bên kia.

Trong tay của hắn có đủ để uy hiếp được Luyện Khí tầng mười tu sĩ Thiên Lôi Tử, nhưng là Mặc Địa Sóc bọn hắn chiến trường cách hắn bên này quá xa, sợ là Thiên Lôi Tử còn không có tiếp cận, liền bị người tránh qua, tránh né, căn bản không tạo nên mảy may tác dụng.

Chờ chút, chưa hẳn không có cách nào.

Mặc Huyền Dạ đột nhiên linh quang lóe lên, triệu hồi ra đại lượng Bạch Ngọc linh phong, những này Bạch Ngọc linh phong thực lực mặc dù chỉ có Luyện Khí một tầng đến Luyện Khí tầng hai, nhưng nhiều như vậy số lượng, hay là để đối diện mấy cái tu sĩ mặc hắc bào e ngại, thân hình nhanh lùi lại.

Liên đới bên cạnh Mặc Huyền Thạch cùng Mặc Huyền Vũ cũng bị Mặc Huyền Dạ Bạch Ngọc linh phong cứu lại.

Bạch Ngọc linh phong vĩ châm, như mũi tên mưa bình thường hướng phía đối diện tu sĩ mặc hắc bào vọt tới.

A

Dưới một kích, ba cái Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ mặc hắc bào lập tức trúng chiêu, cái kia Luyện Khí bốn tầng mặc dù mượn nhờ phù lục cản lại, nhưng cũng không dễ chịu.

Hừ

Nhưng vào lúc này, bên cạnh cùng Mặc Văn Trị chiến đấu tu sĩ mặc hắc bào hừ lạnh một tiếng, đưa tay chính là một tấm hỏa vân phù.

Đầy trời hỏa vân xuất hiện, ở giữa càng có hừng hực hỏa diễm ở bên trong thiêu đốt, chỉ một kích, Mặc Huyền Dạ Bạch Ngọc linh phong liền tử thương thảm trọng, chỉ có mấy chục con né tránh kịp thời, trốn thoát.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy cũng không thèm để ý, chỉ cần Sơn Hải Giới bên trong ong chúa tại, những này Công Phong tùy thời đều có thể bổ sung.

Chân chính để hắn để ý là, có một cái Bạch Ngọc linh phong, tại cái khác linh ong công kích thời điểm, mang theo một viên hạt châu màu đen, hướng phía Mặc Địa Sóc bọn hắn chiến trường bay đi.

Bạch Ngọc linh phong tốc độ nhanh, lại am hiểu liễm tức, cho nên căn bản cũng không có bị phát giác.

Mặc Huyền Dạ bọn hắn bên này chiến trường cũng bị cái kia hai cái Luyện Khí tầng mười tu sĩ mặc hắc bào phát giác, một người trong đó lập tức nổi giận, một cái khác ngược lại là không có gì phản ứng.

“Không có khả năng kéo dài nữa, mau chóng giải quyết Mặc Văn Sương, sau đó cùng ta cùng một chỗ giết Mặc Địa Sóc, nơi đây dù sao tới gần Diệp gia phạm vi thế lực, nếu là dẫn xuất Diệp gia người, lần hành động này liền ngâm nước nóng.” cùng Mặc Địa Sóc chiến đấu người áo đen hướng về phía một người khác âm thanh lạnh lùng nói.

Tốt

Người này gật gật đầu, sau đó xuất thủ càng phát ra lăng lệ.

Mặc Văn Sương dù sao chỉ có Luyện Khí chín tầng, coi như bản thân thiên phú chiến đấu không sai, lại có Vũ Điệp tương trợ, nhưng cũng ngăn cản có chút gian nan.

Bây giờ người này một phát khó, Mặc Văn Sương tình thế càng là chuyển tiếp đột ngột.

Tu sĩ mặc hắc bào trong tay cực phẩm pháp khí trường kiếm một kiếm hướng phía Vũ Điệp oanh ra.

Vũ Điệp né tránh không kịp, hai cánh liều mạng chấn động, hai cánh ở giữa ngưng tụ ra vô số thật nhỏ giọt mưa, giống như lợi kiếm bình thường mãnh liệt bắn mà ra, để ngăn cản được tu sĩ mặc hắc bào một kiếm này.

Chỉ là tu sĩ mặc hắc bào tu vi vốn liền cao hơn Vũ Điệp, lại thêm trong tay lại là cực phẩm pháp khí, uy lực bất phàm.

Vũ Điệp mưa tên chỉ là suy yếu một kiếm này uy lực, lại là không cách nào triệt để ngăn trở một kiếm này, kiếm mang từ Vũ Điệp cánh phải xuyên thủng mà qua, lưu lại một cái động lớn.

Vũ Điệp bị thương nặng, tu sĩ mặc hắc bào lại muốn thừa thắng truy kích, đem Vũ Điệp trước triệt để chém giết.

Lại nhìn thấy Mặc Văn Sương tay kết pháp quyết, ngưng tụ ra một đầu Hàn Băng cự mãng, hướng phía hắn cắn một cái đến.

Rơi vào đường cùng chỉ có thể trước ứng phó Mặc Văn Sương công kích, Vũ Điệp cũng nhân cơ hội này chạy trốn tới Mặc Văn Sương bên cạnh.

Mặc Văn Sương nhìn xem Vũ Điệp trọng thương bộ dáng, tâm trung khí phẫn không thôi.

Tu sĩ mặc hắc bào vừa mới phá Hàn Băng cự mãng pháp thuật, không đợi hắn xuất thủ lần nữa, đột nhiên nghe được chiến trường cách đó không xa truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, đồng thời nương theo lấy đại địa rung động dữ dội.

“Ầm ầm ～”

Tu sĩ mặc hắc bào quay đầu nhìn về phía Mặc Địa Sóc bọn hắn chiến trường, chỉ gặp một cái tu sĩ mặc hắc bào giống như vải rách bình thường từ trung tâm vụ nổ bị tạc bay ra, toàn thân đẫm máu, rất là thê thảm.

Ngay tại vừa mới, người này cùng Mặc Địa Sóc liều mạng một cái, thân hình lùi lại, cảm ứng được có một cái Bạch Dực linh phong cực tốc hướng phía chính mình lướt đến.

Bất quá chỉ là Luyện Khí tầng hai Bạch Dực linh phong, căn bản không có bị hắn để vào mắt tiện tay chính là một kiếm vung ra.

Kiếm mang chính giữa Bạch Ngọc linh phong, nhưng là sau đó lại phát sinh để hắn kinh hãi muốn tuyệt một màn.

Bạch Ngọc linh phong trực tiếp nổ tung, hoặc là nói Bạch Ngọc linh phong mang theo Thiên Lôi Tử dưới một kiếm này, trực tiếp nổ tung lên.

Kinh khủng bạo tạc uy lực, khoảnh khắc xé nát hắn trong lúc vội vã thi triển thủ đoạn phòng ngự, đánh vào trên người hắn.

Nếu không có mặc trên người một kiện thượng phẩm phòng ngự pháp khí, sợ là trực tiếp bị tạc chết cũng có thể.

“Thật độc.” tu sĩ mặc hắc bào nghiến răng nghiến lợi nói, khóe miệng không ngừng có máu tươi tràn ra.

Mặc Địa Sóc âm thanh lạnh lùng nói, “Còn muốn tiếp tục đấu sao?”

Tu sĩ mặc hắc bào biết tái chiến tiếp, thua thiệt tất nhiên là chính bọn hắn, lúc này hạ lệnh, “Đi.”

Mặc Huyền Dạ bọn người, mắt thấy Mặc Địa Sóc không có động thủ, cũng toàn bộ ngừng lại, mắt thấy người áo đen rút lui, cũng không có ngăn cản.

Cùng Mặc Văn Sương chiến đấu tu sĩ mặc hắc bào mắt thấy chuyện không thể làm. Trực tiếp vứt bỏ hạ Mặc Văn Sương, dưới chân xuất hiện một kiện pháp khí phi hành, hướng phía nơi xa mau chóng bay đi, cùng mặt khác người áo đen cũng không phải là cùng một cái.

“Đại trưởng lão.” Mặc Văn Sương hô.

Mặc Địa Sóc khoát tay chặn lại, “Giặc cùng đường chớ đuổi, lên trước Hắc Vũ Điêu, trở về gia tộc lại nói.”

Nói xong, một đoàn người lần nữa nhảy lên Hắc Vũ Điêu, hướng phía Huyền Linh sơn phương hướng bay đi.

Trên đường đi, tất cả mọi người rất trầm mặc, không có hỏi thăm vì sao Đại trưởng lão muốn thả người áo đen rời đi.

Bởi vì người áo đen thân phận, tại giao chiến bên trong, cũng sớm đã bại lộ, dù sao trước đây không lâu bọn hắn còn chứng kiến mấy cái này người áo đen tại Diệp gia lão tổ trên thọ yến xuống đài giao đấu.

Càng không nói đến Thiên Lôi Tử bạo tạc thời điểm, cái kia Luyện Khí tầng mười tu sĩ mặc hắc bào trên người áo bào đen bị tạc hủy, lộ ra bên trong Lâm gia tu sĩ đặc biệt phục sức.

“Đến, một người ăn một cái đi, khôi phục linh khí.” Mặc Huyền Dạ từ trong túi trữ vật lấy ra ba cái Ban Lan đào, cho Mặc Huyền Vũ cùng Mặc Huyền Thạch một người phân một cái, chính mình cũng ăn một cái, về phần những người khác, Ban Lan đào đẳng cấp quá thấp, cũng không có gì dùng.

“Ban Lan đào, tiểu tử ngươi trên tay đồ tốt không ít a, vừa rồi Thiên Lôi Tử ở đâu ra? Ngươi tại sao có thể có loại vật này?” Mặc Địa Sóc tò mò hỏi.

“Thiên Lôi Tử là vận khí tốt, tại Diệp gia một kẻ tán tu trên quầy hàng mua, Thiên Lôi Tử bị giấu ở một chuỗi trân châu đen dây chuyền bên trong, người kia không biết hàng, bị ta cho nhặt nhạnh chỗ tốt. Chỉ tiếc Thiên Lôi Tử liền một viên, nếu là cái kia một chuỗi trân châu đều là Thiên Lôi Tử liền tốt.” Mặc Huyền Dạ cảm thán nói.

“Được, tiểu tử ngươi được không một viên Thiên Lôi Tử đã là quá may mắn, còn muốn như thế nào nữa? Hôm nay nếu không có ngươi Thiên Lôi Tử, sợ là chúng ta một chuyến này, có không ít muốn bàn giao ở nơi đó.” Mặc Địa Sóc mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói ra.

“Vừa rồi đám kia người áo đen thân phận nghĩ đến các ngươi đều biết, trừ cùng Văn Sương chiến đấu người kia là Viêm gia người bên ngoài, còn lại đều là Đan Hà cốc Lâm gia.

Bọn hắn mấy nhà đối với ta Mặc gia tâm tư rõ rành rành, nhưng ta Mặc gia bây giờ thực lực còn yếu, Xích Viêm tiền bối tuy là Trúc Cơ cảnh, nhưng không thể khinh động.

Về sau các ngươi đối đầu mấy nhà người, nếu là có khả năng, cần phải chém tận giết tuyệt không lưu hậu hoạn, hoặc là, không cần lên vô vị xung đột.”.