Chương 29 quặng mỏ bị tập kích

Chương 29 quặng mỏ bị tập kích

Một trở về Huyền Linh sơn, Mặc Địa Sóc liền thẳng đến gia tộc đại điện, tìm tộc trưởng Mặc Địa Tĩnh thương lượng.

Bọn hắn thương lượng thứ gì, liền không có người biết, nhưng Huyền Linh sơn bên trên phòng ngự, càng phát ra nghiêm mật.

Đây hết thảy đều cùng Mặc Huyền Dạ không quan hệ, hắn bất quá là một cái Luyện Khí tầng hai tiểu tu sĩ, chính là giữa gia tộc bộc phát chiến tranh, cũng không tới phiên hắn, huống chi lần này Lâm gia mặc dù bị thất thế, nhưng còn không đến mức cùng Mặc gia triệt để vạch mặt.

Mặc Huyền Dạ sau khi về đến nhà, phụ mẫu còn không có về nhà, lúc này sẽ đạt được nhất giai thượng phẩm Tụ Linh trận lấy ra ngoài, dựa theo bố trận đồ giấy, đem trận kỳ cùng bày trận vật liệu an trí tại tiểu viện bốn phía, sau đó lại chôn xuống năm khối linh thạch hạ phẩm.

Theo cuối cùng một khối linh thạch chôn xuống, Tụ Linh trận bị kích hoạt, tiểu viện phương viên 3000 mét bên trong linh khí lập tức giống như sống lại bình thường, như là tia nước nhỏ bình thường hướng phía tiểu viện hội tụ tới.

Mặc Huyền Dạ nhắm mắt cảm ứng một chút, trong tiểu viện nồng độ linh khí, chí ít tăng lên gấp ba trở lên, bây giờ đã có thể so với nhất giai thượng phẩm linh mạch nồng độ linh khí.

Tại Huyền Linh sơn bên trong, xem như cực kỳ tốt, dù sao Huyền Linh sơn cũng chỉ là nhị giai hạ phẩm linh mạch thôi, nhà bọn hắn nồng độ linh khí, trước đó cũng liền có thể so với nhất giai trung phẩm linh mạch.

Bây giờ có Tụ Linh trận gia trì, nhà bọn hắn hoàn cảnh tu luyện đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

“Nhi tử, đây là có chuyện gì, nhà chúng ta linh khí làm sao nồng đậm như vậy?”

Đang lúc Mặc Huyền Dạ còn tại cảm ứng linh khí biến hóa thời điểm, chạy về nhà Mặc Văn Viêm cùng Mặc Văn Liên cảm ứng được trong nhà biến hóa, bước nhanh hơn trở về tiểu viện.

Nhìn thấy trong viện Mặc Huyền Dạ, lúc này biết lại là nhà mình nhi tử làm ra động tĩnh.

“Cha, mẹ, ta lần này tại Diệp gia được một bộ nhất giai thượng phẩm Tụ Linh trận, bởi vậy liền bố trí tại tiểu viện, sau này các ngươi tốc độ tu luyện cũng có thể tăng tốc không ít.” Mặc Huyền Dạ cười giải thích nói.

Sau đó lại đem Diệp gia một nhóm trải qua chọn có thể giảng nói một lần, bất quá trên đường gặp phải Lâm gia cướp giết một chuyện, lại là không có nói ra, thông báo cho bọn hắn cũng vô dụng, ngược lại sẽ làm bọn hắn lo lắng hãi hùng.

“Con ta quả nhiên không phải phàm nhân, mới Luyện Khí tầng hai liền có thể đánh bại Luyện Khí ba tầng tu sĩ.”

“Đó là, cũng không nhìn một chút là ai sinh.”

Hắc Nham sơn.

Nơi đây có Mặc gia một chỗ quặng mỏ, thừa thãi hắc nham sắt.

Hắc nham sắt phẩm giai không cao, chỉ là nhất giai hạ phẩm khoáng thạch, dùng nhiều tại luyện chế nhất giai hạ phẩm pháp khí, ngẫu nhiên cũng sẽ xem như vật liệu phụ trợ, dùng cho luyện chế nhất giai trung phẩm hoặc là nhất giai thượng phẩm pháp khí.

Mặc gia chiếm lĩnh nơi đây Hắc Nham thiết khoáng đã có vài chục năm, nơi đây hắc nham sắt cũng đã bị khai thác không sai biệt lắm, không cần mấy năm, liền sẽ bị triệt để khai thác xong, trở thành một chỗ vứt bỏ quặng mỏ.

Qua nhiều năm như vậy, Hắc Nham thiết khoáng chưa bao giờ đi ra sự tình gì.

Thực lực cường đại, chướng mắt loại này đê giai quặng mỏ, thực lực yếu, không dám đắc tội Mặc gia.

Nhưng là hôm nay, Hắc Nham thiết khoáng bên này lại là tới một đám khách không mời mà đến.

“Các vị đạo hữu ý gì? Nơi đây chính là ta Huyền Linh sơn Mặc gia quặng mỏ, không biết các vị vây quanh ta Mặc gia quặng mỏ ý muốn như thế nào?” trấn thủ quặng mỏ Mặc Địa Chương âm thanh lạnh lùng nói.

Bởi vì nơi đây quặng mỏ cũng không lớn, trấn thủ trừ Mặc Địa Chương bên ngoài. Cũng chỉ có hai cái văn tự bối tộc nhân.

Trong đó Mặc Địa Chương tu vi tại Luyện Khí tầng bảy, văn tự bối tộc nhân tu vi chỉ có Luyện Khí tầng năm.

Tại phát giác được có địch nhân đến phạm thời điểm, Mặc Địa Chương liền đã mở ra trận pháp, thủ hộ quặng mỏ.

“Mặc gia quặng mỏ, từ hôm nay trở đi, chỗ này quặng mỏ liền không họ Mặc.” bên trong một cái tu sĩ mặc hắc bào âm thanh lạnh lùng nói.

“Động thủ, chậm thì sinh biến, đem quặng mỏ cho đồ một cái đều không cho phép buông tha.”

Thoại âm rơi xuống, bảy cái người áo đen quả quyết xuất thủ, trong tay pháp khí hướng phía thủ hộ quặng mỏ trận pháp đánh tới.

Theo mấy người công kích rơi xuống, trận pháp lập tức trở nên lung lay sắp đổ.

Nơi đây trận pháp, chỉ là nhất giai thượng phẩm phòng ngự trận pháp, có thể chống cự Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ công kích.

Nhưng là trong bảy người này có ba người là Luyện Khí hậu kỳ, bốn người là Luyện Khí trung kỳ, liên thủ công kích phía dưới, sợ là không cần thời gian một nén nhang, liền có thể đem trận pháp phá vỡ.

“Chương Thúc, làm sao bây giờ?” Mặc Văn Nhu khẩn trương nhìn xem ngoài trận pháp tu sĩ mặc hắc bào, dò hỏi.

Mặc Địa Chương lúc này sắc mặt cũng không phải quá tốt, “Ta đã đưa tin gia tộc, nhưng đoán chừng chúng ta kiên trì không tới gia tộc người tới.

Địch nhân là có chuẩn bị mà đến, trận pháp ngăn không được bọn hắn chờ chút trận pháp một khi bị phá ra, ta muốn biện pháp cản bọn họ lại, hai người các ngươi có thể trốn liền mau chóng trốn đi.”

“Thế nhưng là quặng mỏ bên này phàm nhân làm sao bây giờ? Bọn hắn cũng là ta Mặc gia tộc nhân.” Mặc Văn Nhu thần sắc lo lắng nhìn thoáng qua co đầu rút cổ lên phàm nhân hỏi.

“Bây giờ chúng ta tự thân khó đảm bảo, bọn hắn, chỉ có thể nghe theo mệnh trời.” Mặc Địa Chương bất đắc dĩ lắc đầu nói.

“Chương Thúc, chờ chút trận pháp phá vỡ ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ trốn đi.” Mặc Văn Nho nói ra.

“Không được, nếu là không ai ngăn cản bọn hắn, ba người chúng ta một cái đều chạy không được.” Mặc Địa Chương quả quyết cự tuyệt nói.

Nếu là có thể trốn, hắn như thế nào lại từ bỏ cầu sinh cơ hội làm sao địch quân có ba cái Luyện Khí hậu kỳ, thực lực đều không ở dưới hắn, đối phương sẽ không cho hắn cơ hội chạy trốn.

Ngược lại là Mặc Văn Nhu cùng Mặc Văn Nho, nếu là hắn liều chết ngăn cản, còn có một đường còn sống khả năng.

“Ầm ầm ～”

Một trận đất rung núi chuyển, thủ hộ quặng mỏ trận pháp tại bảy cái tu sĩ mặc hắc bào công kích đến, lập tức phá toái ra, toàn bộ quặng mỏ triệt để bại lộ tại tu sĩ mặc hắc bào trước mặt.

“Mau trốn.” Mặc Địa Chương đối với Mặc Văn Nhu cùng Mặc Văn Nho quát.

Cùng lúc đó, trường kiếm trong tay nổ bắn ra mấy đạo kiếm mang, cũng không để ý tự thân linh lực tiêu hao, sử dụng công kích mạnh nhất.

Sớm đã bị hắn triệu hoán đi ra Kim Lân điêu, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh chóng hướng phía tu sĩ mặc hắc bào phóng đi.

Kim Lân điêu thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, tốc độ cực nhanh, tiện luôn toàn thân bao trùm màu vàng tinh tế tỉ mỉ lân phiến, lực phòng ngự đồng dạng không kém.

Một đám tu sĩ mặc hắc bào cũng không nghĩ tới Mặc Địa Chương vừa lên đến chính là loại này liều mạng đấu pháp, trong lúc nhất thời có chút trở tay không kịp, nhất là cái kia ba cái Luyện Khí trung kỳ, lộ ra có một vẻ bối rối.

Mặc Văn Nho kéo một phát Mặc Văn Nhu, tế ra pháp khí phi hành, cực tốc hướng về nơi xa bay trốn đi.

Trong quặng mỏ phàm nhân trong mắt đều là vẻ hoảng sợ, nhìn thấy trong mắt bọn hắn cao cao tại thượng tiên sư, cũng bay trốn chạy mệnh, có lá gan lớn, cũng từ quặng mỏ chạy ra, hướng về bốn phía đào mệnh mà đi.

Có không ít còn không có rời đi quặng mỏ, liền bị Mặc Địa Chương bọn hắn chiến đấu tác động đến, bỏ mình tại chỗ, chỉ có cực kì cá biệt vận khí tốt, xông ra quặng mỏ.

Tu sĩ mặc hắc bào trải qua ngay từ đầu bối rối, cũng ổn định lại, do bên trong một cái Luyện Khí hậu kỳ mang theo hai cái Luyện Khí trung kỳ hướng về Mặc Văn Nhu cùng Mặc Văn Nho hai người rời đi phương hướng đuổi theo, những người còn lại thì công kích Mặc Địa Chương.

Mặc Địa Chương nhìn xem ba cái người áo đen rời đi thân ảnh, cũng là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, hắn đã tận chính mình cố gắng lớn nhất cho bọn hắn tranh thủ thời gian, có thể hay không trốn một mạng, liền xem chính bọn hắn..