Chương 30 gia tộc nghị sự

Chương 30 gia tộc nghị sự

Huyền Linh sơn, gia tộc trong đại điện.

Một đám trưởng lão cùng Luyện Khí hậu kỳ trở lên tộc nhân, toàn bộ tụ tập ở này, từng cái vẻ mặt nghiêm túc.

Dựa theo Mặc gia tộc quy, tu vi đạt tới Luyện Khí viên mãn, liền có thể trở thành gia tộc trưởng lão, mà tu vi đạt tới Luyện Khí hậu kỳ, liền có thể tham gia gia tộc nghị hội.

Mặc gia bây giờ tổng cộng có chín vị trưởng lão, trừ không ở trên núi, những người khác toàn bộ đều tới, liền nhìn thủ Tàng Kinh Các Cửu trưởng lão Mặc Địa Diên đều đến.

Tất cả mọi người lẳng lặng nghe trong đại điện, một cái sắc mặt trắng bệch tu sĩ giảng thuật Hắc Nham thiết khoáng phát sinh sự tình.

“Sự tình chính là như vậy, nếu không có Chương Thúc liều chết ngăn cản, ta chữ Nhật nhu căn bản không có khả năng từ quặng mỏ trốn tới, bởi vì có tu sĩ mặc hắc bào truy sát, ta chữ Nhật nhu tách ra chạy trốn, nàng sợ là đã, đã......” Mặc Văn Nho thần sắc đau thương nói.

“Lâm gia, việc này tất nhiên là Lâm gia cách làm, hắn Lâm gia thật đúng là cho là chúng ta sợ bọn hắn không thành, cùng lắm thì một trận chiến, ta Mặc gia không dễ chịu, bọn hắn Lâm gia cũng đừng hòng tốt hơn.”

Tính tình lớn nhất Tứ trưởng lão Mặc Địa Hỏa lập tức vỗ bàn đứng dậy, nhìn nó tư thế, rất có cùng Lâm gia quyết nhất tử chiến xu thế.

“Im miệng, sự tình còn không có biết rõ ràng trước đó, không nên ở chỗ này hô to gọi nhỏ.” Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc lúc này quát lớn.

“Còn có cái gì tốt điều tra, lão đại, bọn hắn trong tay ngươi ăn phải cái lỗ vốn, nhất định là mượn cơ hội trả thù, trừ bọn hắn, còn có thể là ai?” Mặc Địa Hỏa lúc này phản bác.

“Liền xem như Lâm gia, ngươi muốn thế nào? Cùng Lâm gia quyết nhất tử chiến? Liều lên toàn bộ Mặc gia? Ngươi không sợ chết, tộc nhân kia đâu? Huyền Linh sơn bên trên 76 cái tộc nhân làm sao bây giờ? Còn có dưới núi mấy chục vạn phàm nhân, bọn hắn làm sao bây giờ?” Mặc Địa Tĩnh cũng là nổi giận, mạnh mẽ đứng dậy căm tức nhìn Mặc Địa Hỏa.

Mặc Địa Hỏa cái gì cũng tốt, chiến lực tại một đám trưởng lão bên trong, thuộc về mạnh nhất tồn tại, đối với gia tộc cũng là trung thành tuyệt đối, chính là tính tình này nhất là nóng nảy, một chút liền đốt, cũng đã gần 70 người, còn như cái mao đầu tiểu tử một dạng.

Nhìn thấy tộc trưởng nổi giận, Mặc Địa Hỏa lập tức không dám nói lời nào, ngoan ngoãn ngồi xuống, toàn cả gia tộc, cũng chỉ có tộc trưởng có thể áp chế hắn.

Mắt thấy Mặc Địa Hỏa không còn ồn ào, Mặc Địa Tĩnh nhìn về phía Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc, “Đại trưởng lão, ngươi tiến đến cứu viện, đưa ngươi nhìn thấy nói một chút đi.”

Mặc Địa Sóc nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi mở miệng, “Chờ ta chạy đến thời điểm, người áo đen đã rời đi, Địa Chương chiến tử, trong quặng mỏ mặt 308 cái phàm nhân bị điên cuồng tàn sát, toàn bộ quặng mỏ không một người sống. Địch nhân không có để lại bất cứ chứng cớ gì.

Hắc Nham thiết khoáng hầm mỏ cũng bị phá hủy, nếu là muốn một lần nữa khai thác, sợ là cần hoa không nhỏ khí lực.”

“Hắc Nham thiết khoáng vốn là nhanh khai thác xong, bây giờ nếu bị hủy, sẽ phá hủy đi, không cần thiết một lần nữa khai thác.”

Dừng một chút, Mặc Địa Tĩnh nhìn về phía ở đây tất cả mọi người, “Ta biết trong lòng các ngươi suy nghĩ gì, cũng biết các ngươi cũng hoài nghi là Lâm gia làm. Nhưng ta nói cho đúng là, mặc kệ chuyện này có phải hay không Lâm gia làm, dừng ở đây.

Ở gia tộc sinh ra mới Trúc Cơ cường giả trước đó, ta Mặc gia bây giờ còn không có cùng Lâm gia khiêu chiến năng lực. Các ngươi tất cả mọi người trở về hảo hảo tu luyện, chỉ có thực lực bản thân cường đại, người khác mới không dám trêu chọc ta Mặc gia.

Còn có, đưa tin gia tộc các nơi khác tài nguyên người phụ trách, coi chừng đề phòng, nếu là có nguy hiểm, kịp thời rút lui, bảo mệnh quan trọng.”

“Là, tộc trưởng.”

Đám người đáp, sau đó đều sắc mặt không tốt lắm lui ra ngoài.

Một ngày này, Huyền Linh sơn bên trên là Mặc Địa Chương cùng Mặc Văn Nhu cử hành một cái đơn giản tang lễ.

Mặc Địa Chương còn tốt, còn có thi thể, Mặc Văn Nhu thì là hài cốt không còn, chỉ có mộ chôn quần áo và di vật.

Mặc Huyền Dạ lẳng lặng cùng tại phụ mẫu sau lưng tham gia xong tang lễ, trong lòng đối với tu chân giới mạnh được yếu thua, trải nghiệm càng phát khắc sâu.

Việc này nguyên nhân gây ra, vốn là Lâm gia dẫn người đánh lén từ Diệp gia trở về đám người bọn họ, bị Thiên Lôi Tử trọng thương, Mặc Địa Sóc đã tha cho bọn hắn một mạng.

Bản ý là không muốn cùng Lâm gia trở nên gay gắt mâu thuẫn, lên cao đến hai tộc chém giết tình trạng.

Lại không nghĩ rằng Lâm gia như vậy có thù tất báo, trái lại cầm Mặc gia quặng mỏ xuất khí, ngay cả phàm nhân đều không có buông tha.

Mặc Huyền Dạ hận không thể lúc trước đem còn lại hai viên Thiên Lôi Tử cũng dùng, đem Lâm gia Đại trưởng lão cho nổ chết, đem Lâm gia tất cả mọi người cho lưu lại.

Thực lực, hay là thực lực, Mặc gia nếu là thực lực cường đại, căn bản không cần như vậy sợ đầu sợ đuôi.

Sơn Hải Giới, Mặc Huyền Dạ thao túng bản mệnh linh hỏa rèn luyện tụ linh cỏ.

So sánh với bình thường Khống Hỏa thuật hỏa diễm nhiệt độ, bản mệnh linh hỏa nhiệt độ cao không biết bao nhiêu lần, rèn luyện linh dược vô luận là tốc độ hay là hiệu quả đều có rõ rệt tăng lên.

Đợi tụ linh cỏ phía trên lại không tạp chất bị rèn luyện sau khi ra ngoài, Mặc Huyền Dạ lại đem xanh lam cỏ cùng Thiên tiên tử dần dần bỏ vào tiến hành rèn luyện.

Đợi ba loại linh dược hoàn toàn rèn luyện tốt, trong tay pháp quyết một trận biến ảo, đồng thời thao túng hỏa diễm, để ba bày dược dịch không ngừng tới gần, dung hợp lẫn nhau.

Trong quá trình này, Mặc Huyền Dạ hồn lực từ đầu đến cuối bao trùm ở phía trên, để nhìn rõ dược dịch quá trình dung hợp vấn đề xuất hiện.

Dược lực dung hợp đằng sau là Ngưng Đan.

Một loạt quá trình, Mặc Huyền Dạ không biết thao tác bao nhiêu lần, đương nhiên sẽ không lại xuất hiện sai lầm.

Mở ra bình ngọc, đem Hỏa Nha lô bên trong Dẫn Khí đan thu sạch nhập trong đó.

Đan Thành 8 mai, cùng hắn trước đó luyện chế Dẫn Khí đan tỉ lệ thành đan không có gì sai biệt, nhưng đan dược phẩm chất, lại là có rõ ràng tăng lên.

Cực phẩm Dẫn Khí đan 1 mai, thượng phẩm 3 mai, trung phẩm 4 mai.

Về phần hạ phẩm Dẫn Khí đan, một viên đều không có.

Mặc Huyền Dạ đem cực phẩm Dẫn Khí đan cầm lấy, sau đó một ngụm nuốt vào trong bụng.

Dẫn Khí đan vào bụng, lập tức liền bị chuyển hóa thành tinh tinh khiết linh khí.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, vội vàng vận chuyển Ngũ Hành Luyện Khí quyết luyện hóa linh khí, dẫn dắt đến linh khí ở trong đan điền vận chuyển một cái đại chu thiên sau, tụ hợp vào trong đan điền.

Một viên Dẫn Khí đan tác dụng, đủ để bù đắp được Mặc Huyền Dạ mấy ngày khổ tu.

Tài lữ pháp địa, khó trách tài xếp ở vị trí thứ nhất.

Nếu là có chừng đủ nhiều tài nguyên, sợ là một con lợn đều có thể bay lên.

Bất quá đan dược tuy tốt, lại là có đan độc tồn tại.

Cực phẩm đan dược còn tốt, ẩn chứa trong đó đan độc ít, chỉ cần mỗi lần phục dụng khoảng cách thời gian nhất định, thể nội đan độc liền có thể tự động bài xuất.

Hạ phẩm đan dược lại không được, dựa vào thân thể tự động bài xuất đan độc tốc độ quá chậm, bình thường đều là chủ động vận công loại bỏ đan độc.

Nếu không trong thân thể tích lũy đan độc quá nhiều, sẽ ảnh hưởng tốc độ tu luyện, đồng thời linh lực cũng sẽ trở nên không tinh khiết, ảnh hưởng cảnh giới đột phá.

Nhất là đột phá Trúc Cơ kỳ, linh lực càng tinh khiết hơn càng tốt..