Chương 31 đóng giữ Huyền Linh Các

Chương 31 đóng giữ Huyền Linh Các

Mặc Huyền Dạ hay là đánh giá cao tư chất của mình, hoặc là nói đánh giá thấp Cửu Linh nguyên thể.

Trọn vẹn bỏ ra thời gian ba năm, hắn mới đột phá đến Luyện Khí ba tầng, chuyển đổi thành Sơn Hải Giới, thì là qua thời gian sáu năm.

Đây là mượn nhờ đại lượng cực phẩm Dẫn Khí đan, Ban Lan đào, Linh mật, cùng ngũ sắc Khổng Tước cùng Bạch Ngọc Linh phong hậu linh khí trả lại tình huống dưới.

Ngược lại là ngũ sắc Khổng Tước cùng Bạch Ngọc Linh phong hậu, dựa vào Tứ Linh đan cùng mặt khác tài nguyên, tại thời gian ba năm bên trong đã tăng lên tới Luyện Khí ba tầng đỉnh phong, tùy thời đều có thể đột phá.

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, từ lớn nhất một gốc Ban Lan đào thụ bên trên trong tổ ong, lấy ra một bộ phận phong vương tương, đưa cho ngũ sắc Khổng Tước.

Ngũ sắc Khổng Tước biết phong vương tương là đồ tốt, chỉ là bình thường Mặc Huyền Dạ căn bản cũng không cho, chỉ cấp Linh mật ăn.

Một ngụm đem phong vương tương nuốt vào đằng sau, ngũ sắc Khổng Tước lập tức cảm giác được trong thân thể có một cỗ khổng lồ linh khí bộc phát, không dám có chút chủ quan, lúc này toàn lực luyện hóa lên phong vương tương bên trong linh lực.

Phong vương tương có phụ trợ đột phá cảnh giới tác dụng, phụ trợ ngũ sắc Khổng Tước đột phá Luyện Khí đến bốn tầng phù hợp.

Về phần Bạch Ngọc Linh phong hậu, không cần Mặc Huyền Dạ phân phó, liền đã chủ động nuốt phong vương tương tiến hành đột phá.

Các loại Bạch Ngọc Linh phong hậu đột phá, dưới tay hắn 1000 Bạch Ngọc linh phong cũng là xuất ra Luyện Khí ba tầng cá thể.

Từ Sơn Hải Giới bên trong lui đi ra, Mặc Huyền Dạ cùng phụ mẫu tụ một chút, liền ngồi Thiên Mã hướng Ngự Thú đường bay đi, lại là muốn nhìn một chút trong gia tộc phải chăng có mới linh thú, thích hợp bản thân khế ước.

Hắn là ngũ linh căn, Luyện Khí tầng hai đều bỏ ra thời gian ba năm mới đột phá, Luyện Khí ba tầng sẽ chỉ chậm hơn.

Dù sao ngũ linh căn tu sĩ Luyện Khí sơ kỳ bình cảnh, lại so với bình thường đột phá thời điểm, càng thêm khó khăn một chút.

Bởi vậy, Mặc Huyền Dạ nghĩ đến lại khế ước một đầu linh thú, dựa vào linh thú trả lại, đến rút ngắn chính mình đột phá đến Luyện Khí bốn tầng thời gian.

Chỉ tiếc, gia tộc Ngự Thú đường bên trong, mặc dù nhiều ra vài đầu mới linh thú, nhưng lại không có một đầu phù hợp hắn khế ước.

Muốn canh giữ ở trong gia tộc, chờ lấy phù hợp « Sơn Hải Kinh » linh thú xuất hiện, sợ là không thực tế.

Muốn thu hoạch được mới linh thú, vẫn là phải rời khỏi gia tộc tìm kiếm mới là.

Rời đi Ngự Thú đường đằng sau, Mặc Huyền Dạ lại đi Cống Hiến đường mua một chút luyện đan cần có linh dược, đang định thời điểm rời đi, Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc đột nhiên mở miệng nói ra, “Huyền Dạ, ngươi bây giờ cũng đột phá đến Luyện Khí tầng ba, lấy tư chất linh căn của ngươi tới nói, có thể nhanh như vậy đột phá đến Luyện Khí ba tầng quả thực không dễ, nhưng sau đó muốn đột phá đến Luyện Khí bốn tầng sợ là cần thời gian không ngắn, ngươi có thể có nghĩ tới sau đó an bài thế nào?”

Mặc Huyền Dạ nghe này lúc này hỏi, “Không biết Đại trưởng lão có thể có cái gì an bài?”

“Tư chất linh căn của ngươi, muốn đột phá đến Luyện Khí bốn tầng sợ là cần không ít tài nguyên, bây giờ Thương Huyền phường thị Huyền Linh Các, vừa vặn thiếu một cái Luyện Đan sư, ngươi có bằng lòng hay không tiến đến? Thứ nhất có thể tăng lên thuật luyện đan của ngươi, thứ hai, ngươi cũng có thể dựa vào luyện đan kiếm lấy tài nguyên, tại trong phường thị, dù sao cũng so gia tộc thu hoạch tài nguyên muốn tới dễ dàng điểm.” Mặc Địa Sóc mở miệng nói ra.

Mặc Huyền Dạ nghe này không khỏi trong lòng hơi động, đối với Mặc Địa Sóc đề nghị này có chút tâm động.

Hắn vừa mới có mục đích muốn rời khỏi Huyền Linh sơn, không nghĩ tới cơ hội liền đến.

Dưới tình huống bình thường, Mặc gia đệ tử muốn đơn độc rời đi Huyền Linh sơn, chỉ có tu vi đột phá đến Luyện Khí bốn tầng mới có thể, trừ cái đó ra, nhất định phải đi theo Luyện Khí bốn tầng trở lên tu sĩ mới được.

Cũng tỷ như Mặc Huyền Thạch, cũng là bởi vì gia nhập Mặc Văn Sương liệp yêu đội, mới có thể rời đi Huyền Linh sơn.

Gia tộc làm như vậy cũng là vì bảo hộ tộc nhân, miễn cho tộc nhân tu vi quá thấp, ở bên ngoài gặp được nguy hiểm.

“Đại trưởng lão, ta nguyện ý đi Thương Huyền phường thị.” Mặc Huyền Dạ lúc này trả lời.

“Tốt, nếu như thế, ngươi trở về cùng cha mẹ ngươi bên kia thương lượng một chút, ba ngày sau, vừa vặn có tộc nhân muốn đi Thương Huyền phường thị, đến lúc đó ngươi cùng theo một lúc đi là được.” Mặc Địa Sóc gật đầu nói.

Rời đi Cống Hiến đường, Mặc Huyền Dạ nguyên bản định trực tiếp về nhà, nhưng là nghĩ tới đoạn thời gian liền muốn đi Thương Huyền phường thị, lúc nào trở về cũng không biết, liền dự định đi một chuyến Tàng Kinh Các.

Hắn bây giờ thủ đoạn quá ít, chỉ có Ngũ Hành cơ sở pháp thuật, lại là dự định hơi vũ trang một chút chính mình.

Về phần gia tộc cống hiến, hoàn toàn không cần quan tâm, mấy năm này hắn vì gia tộc luyện chế đan dược lấy được điểm cống hiến, hối đoái mấy môn công pháp hoàn toàn không có vấn đề.

Cuối cùng Mặc Huyền Dạ tuyển Tam Môn pháp thuật, Xích Diễm kiếm pháp, Liễm Tức thuật cùng Kinh Hồn thứ.

Xích Diễm kiếm pháp nếu là phối hợp hắn bản mệnh linh hỏa sử dụng, uy lực tuyệt đối tăng gấp bội.

Liễm Tức thuật thì là đi ra ngoài thiết yếu kỹ năng, tu luyện tới viên mãn, có thể che đậy Luyện Khí kỳ tu sĩ dò xét.

Về phần Kinh Hồn thứ, chính là thần hồn thủ đoạn công kích, khó lòng phòng bị.

Mặc Huyền Dạ tu luyện Hồn Hải Uẩn Linh quyết chính là Trúc Cơ kỳ công pháp, bên trong chỉ bao hàm một loại hồn kỹ, hồn hải triều tịch.

Đem hồn lực phóng xuất ra, giống như triều tịch giống như phun trào, tiếp tục không ngừng công kích địch nhân, có thể phạm vi công kích, cũng có thể chỉ công kích một người.

Hồn kỹ này mặc dù cường đại, nhưng là có cái khuyết điểm chính là chỉ có hồn lực đột phá đến Trúc Cơ kỳ mới có thể tu luyện.

Mặc Huyền Dạ trong mấy năm này, tinh lực chủ yếu đều tiêu vào tu vi đột phá phía trên, hồn lực mặc dù có chỗ tăng lên, nhưng còn không có đạt tới Luyện Khí sáu tầng trình độ, tự nhiên không cách nào tu luyện môn này hồn kỹ.

Cho nên tìm môn này Kinh Hồn thứ thay thế, tốt xấu cũng có thể đem nó hồn lực phát huy ra.

Đem Tam Môn công pháp thu hồi đằng sau, Mặc Huyền Dạ về đến trong nhà, cùng phụ mẫu thương lượng một chút đi Thương Huyền phường thị sự tình.

Nhị Lão mặc dù không bỏ, nhưng cũng không có ngăn cản, chỉ là căn dặn Mặc Huyền Dạ vạn sự coi chừng, không nên mạo hiểm.

Ba ngày thời gian, Mặc Huyền Dạ một mực đợi tại Sơn Hải Giới bên trong tu luyện Tam Môn công pháp, ngộ tính của hắn tuy mạnh, nhưng cũng chỉ đem Liễm Tức thuật tu luyện nhập môn, về phần mặt khác hai môn công pháp, còn chưa bắt đầu tu luyện.

“Tứ trưởng lão, ta lần này là cùng ngài cùng đi Thương Huyền phường thị?” Mặc Huyền Dạ kinh ngạc nhìn người trước mắt.

“Làm sao, nhìn thấy ta đi rất kinh ngạc sao?” Mặc Địa Hỏa hỏi ngược lại.

“Không có không có.” Mặc Huyền Dạ vội vàng lắc đầu nói.

“Đi, ta biết tiểu tử ngươi đang suy nghĩ gì, lão phu cũng không có quy củ nhiều như vậy, lão phu muốn đi tọa trấn Huyền Linh Các, lại không phải đi quản lý cửa hàng, cửa hàng đến lúc đó tự nhiên sẽ có Văn Nho đi quản lý.” Mặc Địa Hỏa chẳng hề để ý nói.

Mặc Địa Hỏa mặc dù tính tình nóng nảy, nhưng là đối với tộc nhân còn có tiểu bối lại là không sai, tại một đám trưởng lão bên trong cũng là không có nhất giá đỡ.

Mặc Địa Hỏa thoại âm rơi xuống không bao lâu, Mặc Văn Nho từ nơi không xa đi nhanh mà đến, đối với Mặc Địa Hỏa nói ra, “Tứ trưởng lão, đã tốt, tùy thời có thể lấy xuất phát.”

“Vậy thì đi thôi.”

Mặc Địa Hỏa triệu hồi ra một kiện pháp khí phi hành, vẫy tay, đem Mặc Huyền Dạ cũng dẫn tới pháp khí phi hành phía trên, sau đó hướng phía Thương Huyền phường thị bay đi.

Về phần Mặc Văn Nho, thì là chính mình khống chế pháp khí phi hành.

Ba năm trước đây, Mặc Văn Nho trở về từ cõi chết, đều nói đại nạn không chết tất có hậu phúc.

Trở lại trong tộc đằng sau, Mặc Văn Nho cảm ứng được thời cơ đột phá, tại ba năm này thời gian bên trong, thành công đột phá đến Luyện Khí tầng bảy, tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ..