Chương 32 Linh Tuyền Thú phường

Chương 32 Linh Tuyền Thú phường

Mặc Huyền Dạ ba người đến Huyền Linh Các, nguyên bản đóng giữ Huyền Linh Các Lục trưởng lão Mặc Địa Tín cùng Mặc Văn Phong tự nhiên là có thể trở lại trong tộc.

Mặc Văn Phong xác suất lớn sẽ trở lại trong tộc bế quan tu luyện, hắn cũng là Luyện Khí tầng bảy tu vi, bây giờ vẫn chưa tới năm mươi tuổi, mặc dù Trúc Cơ hi vọng xa vời, nhưng vẫn là có thể xông một thanh.

Về phần Lục trưởng lão Mặc Địa Tín, mặc dù là Luyện Khí tầng mười tu vi, nhưng tuổi tác đã vượt qua 60 tuổi, hồi trong tộc bế quan tu vi cũng vô pháp tăng lên, xác suất lớn hay là sẽ tiếp tục khi trâu ngựa, vì gia tộc phát sáng phát nhiệt, cống hiến Dư Huy.

Mặc Văn Nho làm người ôn hòa, xử lý khởi sự tình đến ngay ngắn rõ ràng, quản lý một cái Huyền Linh Các hoàn toàn không có vấn đề, huống chi, Huyền Linh Các tu sĩ mặc dù liền ba người bọn họ, nhưng lại có Mặc gia phàm nhân tại trong các hỗ trợ quản lý.

Bởi vậy, Mặc Văn Nho cũng là không nắm quyền sự tình thân là, chỉ cần trù tính chung đại cục liền có thể.

Mặc Địa Hỏa, hoàn toàn là đến tọa trấn Huyền Linh Các, để tránh có người quấy rối.

Đến mức để hắn tham dự quản lý Huyền Linh Các, vậy thì thôi vậy đi, đừng đem Huyền Linh Các đập liền tốt.

Mà Mặc Huyền Dạ tới đây là chuyên môn phụ trách luyện đan, cũng không cần quan tâm những tạp vụ này.

“Văn Nho Thúc, ta ra ngoài dạo chơi.” Mặc Huyền Dạ cùng Mặc Văn Nho chào hỏi một tiếng liền rời đi Huyền Linh Các.

Lần trước cùng Mặc Địa Chiêu đến đây Thương Huyền phường thị, bởi vì trong tay linh thạch có hạn, cũng không có hảo hảo đi dạo qua Thương Huyền phường thị.

Nhưng dù vậy, hay là để chính mình đạt được hai loại đồ tốt, Ban Lan đào mầm non, cùng Băng Giáp ngạc trứng.

Chính là mượn nhờ Băng Giáp ngạc trứng, Mặc Huyền Dạ mới từ trong tộc kiếm lấy một số lớn linh thạch, còn chiếm được hai môn Trúc Cơ công pháp, Vạn Thú Dung Hỏa quyết cùng Hồn Hải Uẩn Linh quyết.

Chỉ là tựa hồ Mặc Huyền Dạ vận khí không phải mỗi lần đều tốt như vậy, tại tán tu trên quầy hàng đi dạo một vòng, cũng không có phát hiện vật gì tốt, chỉ là xuất thủ mua vài cọng linh dược mà thôi.

“Là ngươi.” nhưng vào lúc này, một đạo mang theo một tia oán hận thanh âm truyền vào Mặc Huyền Dạ trong tai.

Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy trước đó tại Diệp gia cùng trên lôi đài chiến đấu qua Tiêu gia Tiêu Thừa Vũ.

Ba năm không thấy, không chỉ Mặc Huyền Dạ tu vi tăng lên, Tiêu Thừa Vũ cũng đột phá vốn có cảnh giới, đạt đến Luyện Khí bốn tầng.

Bất quá thiên phú của người nọ vốn là xuất chúng, nghe nói là Thủy Mộc Hỏa tam linh căn.

Sống dưới nước mộc, Mộc sinh Hỏa, người này tu luyện lại là Hỏa thuộc tính công pháp, tu luyện làm ít công to, chỉ so với thuộc tính tương khắc song linh căn tu sĩ kém hơn một bậc mà thôi.

“Nguyên lai là Tiêu đạo hữu, Hứa Cửu không thấy.” Mặc Huyền Dạ cười nói.

“Không nghĩ tới ngươi cũng tới Thương Huyền phường thị, rất tốt, nếu đã tới, cũng đừng đi.” Tiêu Thừa Vũ mặt mũi tràn đầy âm trầm lưu lại một câu như vậy, trực tiếp rời đi.

Mặc Huyền Dạ ánh mắt nhắm lại, nhưng cũng không lo lắng.

Bất luận kẻ nào đều không được tại Thương Huyền phường thị bên trong động thủ, cho dù là ngũ đại Trúc Cơ gia tộc người cũng giống như thế, chí ít trên mặt nổi như vậy.

Tiêu Thừa Vũ mặc dù là Tiêu gia người, cũng không dám trắng trợn phá hư quy củ này.

Cho nên, tại Thương Huyền phường thị bên trong, Mặc Huyền Dạ tương đối mà nói hay là rất an toàn.

Về phần nói rời đi Thương Huyền phường thị, ai sống ai chết còn chưa nhất định đâu.

Tha hắn hai mệnh, lần thứ ba, Mặc Huyền Dạ cũng sẽ không lại hạ thủ lưu tình.

Ban đầu ở trên lôi đài, Mặc Huyền Dạ nếu là hạ độc thủ lời nói, là có cơ hội đem nó chém giết, nhưng là tại hoàn cảnh như vậy, nếu là Mặc Huyền Dạ dám động thủ, tuyệt đối không có quả ngon để ăn, cho dù là cùng Mặc gia hơi tốt Diệp gia, cũng sẽ không bao che Mặc Huyền Dạ, dù sao tại người ta lão tổ thọ yến giết người, tương đương với đang đánh Diệp gia mặt.

Mà lần thứ hai, thì là rời đi Diệp gia thời điểm, cùng Mặc Huyền Dạ giao thủ cái kia Luyện Khí ba tầng người áo đen, Mặc Huyền Dạ mặc dù không thể trông thấy mặt của hắn, nhưng lại có thể xác định, chính là Tiêu Thừa Vũ không thể nghi ngờ.

Lại đang trên đường phố đi dạo một hồi, khi Mặc Huyền Dạ xuất hiện tại một nhà tên là Linh Tuyền Thú phường cửa hàng bên ngoài thời điểm, thân hình không khỏi ngừng lại.

Linh Tuyền Thú phường, chính là Linh Tuyền sơn Hà gia cửa hàng.

Hà gia cũng là ngự thú gia tộc, chỉ bất quá trong tộc cũng không có Trúc Cơ kỳ cường giả hoặc là linh thú, chỉ là Luyện Khí thế lực thôi.

Nghe nói Hà gia cùng Đan Hà cốc Lâm gia đi tương đối gần, Lâm gia cũng muốn đến đỡ Hà gia thay thế Huyền Linh sơn Mặc gia, trở thành Thương Mang sơn mạch đệ nhất ngự thú gia tộc.

Có lẽ Hà gia sẽ có thích hợp ngự thú cũng khó nói. Mặc Huyền Dạ thầm nghĩ.

Sau đó cất bước hướng thẳng đến Hà gia đi đến, cũng may chính mình mới đến Thương Huyền phường thị, lại thêm hôm nay cũng không có mặc trong gia tộc quần áo, cũng không sợ Hà gia nhận ra.

Mới tiến vào bên trong, liền có một cái quần áo diễm lệ thị nữ đi tới, “Hoan nghênh tiên sư quang lâm ta Linh Tuyền Thú phường, không biết tiên sư là muốn mua linh thú hay là mặt khác?”

Người này nhìn qua hẳn là tại 20 tả hữu, so với Mặc Huyền Dạ còn muốn lớn hơn mấy tuổi, nhưng là cái phàm nhân, cho dù đối mặt so với hắn còn nhỏ Mặc Huyền Dạ, cũng chỉ có thể cung kính tôn xưng là trước tiên sư.

“Tới đây, tự nhiên là mua linh thú.”

“Không biết tiên sư cần loại nào linh thú?”

“Còn không có xác định, ta muốn xem trước một chút các ngươi linh thú mới quyết định.”

“Tốt, tiên sư mời tới bên này.”

Nói đi, thị nữ đem Mặc Huyền Dạ dẫn tới hậu viện, để hậu viện một người tu sĩ tiếp đãi Mặc Huyền Dạ.

“Đạo hữu có thể nhìn xem, nơi này giam giữ đều là ta Linh Tuyền Thú phường đã thuần hóa linh thú, hoặc là ấu thú, mua đi đằng sau có thể trực tiếp ký kết khế ước, không cần lo lắng linh thú sẽ phản phệ.” một cái Luyện Khí ba tầng tu sĩ hướng Mặc Huyền Dạ giới thiệu nói.

Mặc Huyền Dạ từng cái quan sát đến hậu viện biểu hiện ra linh thú.

Nhưng trên thực tế, Mặc Huyền Dạ đã biết nơi này không có mình muốn linh thú, bởi vì « Sơn Hải Kinh » cũng không có phát sinh chấn động.

Trước đó ngũ sắc gà cảnh, Bạch Ngọc linh phong sau, cùng Mặc Huyền Dạ còn cách xa nhau một khoảng cách, « Sơn Hải Kinh » liền đã chấn động, phát ra nhắc nhở.

“Các ngươi cửa hàng cũng chỉ có những linh thú này sao? Có hay không khác, trứng linh thú đâu? Có thể hay không mang ta nhìn xem.” Mặc Huyền Dạ hỏi.

“Đạo hữu mời tới bên này.”

Nói xong, người này lại dẫn Mặc Huyền Dạ đi tới một cái trận pháp bảo vệ trong phòng, bên trong trưng bày từng mai từng mai trứng linh thú.

Có lớn có nhỏ, lớn gần một mét, nhỏ thì như to bằng móng tay, tán phát sóng linh khí cũng không hoàn toàn giống nhau.

Nơi đây trứng linh thú, chừng trăm viên, chỉ tiếc, « Sơn Hải Kinh » vẫn là không có phản ứng chút nào.

Nhìn Mặc Huyền Dạ thẳng lắc đầu.

“Không biết đạo hữu muốn cái gì linh thú, có thể nói ra, nếu là ta Linh Tuyền sơn trên có, qua một thời gian ngắn, cũng có thể điều tới.” Hà gia tu sĩ hỏi.

“Các ngươi nơi này còn có khác linh thú sao? Không có thuần hóa cũng có thể.”

Cùng là ngự thú gia tộc, Mặc Huyền Dạ lại là biết, Linh Tuyền Thú phường bên trong hẳn là có một ít thu về tới hoặc là gia tộc liệp yêu đội bắt linh thú, bất quá loại Linh thú này bình thường sẽ chỉ ở thuần hóa đằng sau mới có thể bán ra.

Người này nghe này, đã có chút không kiên nhẫn, “Tự nhiên là có, bất quá loại Linh thú này bởi vì không có thuần hóa, nếu là mua đi, sinh ra hậu quả gì cần chính ngươi gánh chịu.”

“Không sao.” Mặc Huyền Dạ cười trả lời..