Chương 33 Lưu Kim Thiên Bảo quy

Chương 33 Lưu Kim Thiên Bảo quy

Linh Tuyền Thú phường tầng hầm, nơi đây một mảnh lờ mờ, càng là có nồng đậm mùi máu tươi.

Nơi này là Linh Tuyền Thú phường thuần hóa linh thú địa phương, so sánh với Huyền Linh sơn Mặc gia, linh tuyền Hà gia thuần hóa yêu thú thủ đoạn rõ ràng muốn tàn nhẫn rất nhiều.

Giống Hà gia dạng này thuần hóa linh thú thủ đoạn, linh thú nếu là bị thuần hóa, cũng liền đại biểu cho đầu này linh thú không sai biệt lắm đã hủy.

“Ong ong ~”

Nhưng vào lúc này, Mặc Huyền Dạ trong thức hải, « Sơn Hải Kinh » một trận chấn động nhè nhẹ.

Mặc Huyền Dạ không khỏi trong lòng vui mừng, cái này Linh Tuyền Thú phường thật đúng là đến đúng rồi, thế mà thật để hắn ở chỗ này phát hiện một đầu thích hợp khế ước linh thú.

Mặc dù không kịp chờ đợi muốn đi xem đến tột cùng là đầu nào linh thú đưa tới « Sơn Hải Kinh » chú ý, nhưng vì không bị bên cạnh Hà gia tu sĩ phát giác được dị dạng, Mặc Huyền Dạ hay là một kiện lồng thú một kiện lồng thú xem xét.

Thẳng đến đi tới một cái giam giữ lấy to bằng cái thớt rùa đen màu đen trước mặt.

【Lưu Kim Thiên Bảo quy】

Phân tích: đã thức tỉnh một tia Lưu Kim Thiên Bảo quy huyết mạch Thiết Giáp quy, có được đặc biệt trưởng thành phương thức. Yêu thích nuốt pháp khí, nuốt mười cái nhất giai hạ phẩm pháp khí, liền có thể tấn thăng đến Luyện Khí ba tầng;

Nuốt mười cái nhất giai trung phẩm pháp khí, có thể đột phá đến Luyện Khí sáu tầng;

Cứ thế mà suy ra, như nuốt mười cái nhị giai hạ phẩm pháp khí, thì có thể trực tiếp bước vào Trúc Cơ sơ kỳ.

Cho ăn không đồng loại hình pháp khí, Lưu Kim Thiên Bảo quy lấy được tăng thêm khác biệt.

Ngoài ra, nó còn có trời sinh tầm bảo thiên phú, đối với các loại bảo vật khí tức cực kỳ mẫn cảm, có thể tuỳ tiện cảm giác chung quanh ẩn tàng trân quý tài nguyên.

Đề nghị khế ước.

Nhìn trước mắt Lưu Kim Thiên Bảo quy, Mặc Huyền Dạ không khỏi một trận nhức cả trứng, gia hỏa này thật đúng là một cái ăn tài nguyên nhà giàu a.

Bất quá cái này trưởng thành phương thức quả thực đặc biệt, lại là dựa vào nuốt pháp khí, chỉ cần cho ăn đầy đủ pháp khí, liền có thể tại trong ngắn hạn nhanh chóng tăng cao tu vi.

Hà gia tu sĩ nhìn thấy Mặc Huyền Dạ một mực ngừng chân tại Lưu Kim Thiên Bảo quy lồng sắt bên ngoài, lúc này biết Mặc Huyền Dạ đối với đầu này linh thú tâm động.

“Đạo hữu, đầu này Thiết Giáp quy, lực phòng ngự cực mạnh, làm hộ thân linh thú tuyệt đối dư sức có thừa, mà lại nó tại dưới nước tốc độ di động cũng không chậm, nếu như là thủy chiến, uy lực còn sẽ có tăng lên.” Hà gia tu sĩ lúc này giới thiệu nói.

“Không biết Thiết Giáp quy định giá bao nhiêu?” Mặc Huyền Dạ mở miệng hỏi.

“Đầu này Thiết Giáp quy chúng ta thu về tới liền muốn 80 linh thạch, mặc dù còn không có thuần hóa, nhưng chúng ta Linh Tuyền Thú phường ở trên người hắn cũng hao tốn một chút đền bù, dạng này, đạo hữu nếu là ra 100 linh thạch, đầu này Thiết Giáp quy ngươi liền mang đi.” Hà gia tu sĩ ra vẻ không thôi nói ra.

Mặc Huyền Dạ nhưng trong lòng thì cười lạnh, bọn hắn không rõ ràng đầu này Thiết Giáp quy đã đã thức tỉnh một tia Lưu Kim Thiên Bảo quy huyết mạch, thu về giá cả làm sao lại cao như vậy.

Mới chỉ là Luyện Khí tầng hai, cũng không phải Luyện Khí trung kỳ Thiết Giáp quy, cao nữa là 40 linh thạch.

“Cái này Thiết Giáp quy đến một lần còn không có thuần hóa, thứ hai bất quá Luyện Khí tầng hai, 100 linh thạch không khỏi quá mắc, dạng này, nếu như 40 linh thạch ta liền mang đi.”

Hà gia tu sĩ trong mắt vui mừng lóe lên một cái rồi biến mất, mà phía sau lộ ngượng nghịu nói, “40 linh thạch thực sự quá thấp, cái này ta không có cách nào cùng gia tộc bàn giao a.”

Một trận cò kè mặc cả, cuối cùng Mặc Huyền Dạ lấy 50 linh thạch cầm xuống Thiết Giáp quy.

Thanh toán xong 50 linh thạch đằng sau, Mặc Huyền Dạ đem Thiết Giáp quy bỏ vào trong túi, sau đó trực tiếp rời đi Linh Tuyền Thú phường, dự định trực tiếp trở về Huyền Linh Các, nhanh chóng khế ước đầu này Lưu Kim Thiên Bảo quy, cũng tốt để cho mình tốc độ tu luyện lần nữa tăng tốc.

Chỉ là không biết phải chăng là bởi vì đạt được Lưu Kim Thiên Bảo quy vận khí biến tốt nguyên nhân, Mặc Huyền Dạ tại trở về Huyền Linh Các trên đường, nhìn thấy một kẻ tán tu mua bán yêu thú noãn bên trong, lại có hai viên Thanh Ti Tằm trứng trùng.

Thanh Ti Tằm, phun ra tơ tằm hiện ra màu xanh, tính chất mềm mại, thường dùng tại luyện chế nhất giai phòng ngự pháp khí hoặc là dây thừng loại pháp khí.

“Đạo hữu, không biết cái này hai viên trứng trùng bán thế nào?” Mặc Huyền Dạ chỉ vào hai viên như hạt đậu nành, toàn thân màu xanh trứng trùng hỏi.

“Đây là Thanh Ti Tằm trứng trùng, ngươi nếu là muốn, 600 linh thạch lấy đi.” tán tu nhìn Mặc Huyền Dạ một chút, phát hiện Mặc Huyền Dạ chỉ là Luyện Khí ba tầng tu vi, lập tức không có hứng thú, nhưng vẫn là giới thiệu bên dưới.

Mặc Huyền Dạ nghe được cái giá tiền này, trong lòng thầm than, quả nhiên không phải dễ nhặt như vậy để lọt, người khác cũng không toàn bộ là kẻ ngu.

Nếu không có giá cao chót vót, sợ là cái này hai viên Thanh Ti Tằm trứng trùng, cũng sớm đã bị tu sĩ khác mua đi, chỗ nào còn đến phiên hắn.

600 linh thạch một đôi giá cả, còn tính là hợp lý, dù sao nương tựa theo cái này hai viên trứng trùng, có khả năng bồi dưỡng ra càng nhiều Thanh Ti Tằm đến, đợi đến Thanh Ti Tằm có thể nhả tơ thời điểm, nó sinh ra giá trị xa xa không chỉ 600 linh thạch.

Bởi vậy Mặc Huyền Dạ vẫn là có ý định mua xuống nó.

Đương nhiên còn có một nguyên nhân là, Mặc Huyền Dạ dự định tu luyện Khí Đạo.

Không có cách nào, các loại khế ước Lưu Kim Thiên Bảo quy đằng sau, cũng không thể tất cả pháp khí đều đi bên ngoài mua sắm, không nói trước đẳng cấp cao pháp khí có thể hay không mua được, chính là có thể mua được, cũng là một cái giá trên trời, còn không bằng chính mình luyện chế tới có lời.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là, Mặc Huyền Dạ bản thân hồn lực cường đại, vô luận là luyện đan luyện khí đều là có gia trì.

Thứ yếu bản mệnh linh hỏa có thể dùng cho luyện đan, tự nhiên cũng có thể dùng cho luyện khí.

“Đây là 600 linh thạch, đạo hữu cất kỹ.” Mặc Huyền Dạ từ trong túi trữ vật trực tiếp lấy ra 600 linh thạch đưa tới.

Thiếu đi cái này 600 linh thạch, Mặc Huyền Dạ túi trữ vật đã nhanh rỗng.

Đem Thanh Ti Tằm trứng trùng thu nhập ngự thú túi sau, Mặc Huyền Dạ ngắm nhìn bốn phía, rõ ràng cảm thấy từng luồng từng luồng ánh mắt không có hảo ý.

Đem trên người bên trên bào cởi, đổi lại Huyền Linh sơn Mặc gia đệ tử đặc biệt phục sức đằng sau, liếc nhìn bốn phía, “Tại hạ Mặc gia Mặc Huyền Dạ, không biết chư vị có gì chỉ giáo.”

Lời này vừa nói ra, nguyên bản không có hảo ý nhìn chăm chú hắn tu sĩ, lúc này từng cái quay đầu đi chỗ khác, tựa như vừa rồi cái gì đều không có phát sinh một dạng.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy cũng không thèm quan tâm bọn hắn, cố ý đi mua thích hợp Thanh Ti Tằm sử dụng Bích Linh tang hạt giống, cùng một bộ phận Bích Linh tang lá cây mới trở về Huyền Linh Các.

Bích Linh tang bởi vì lá cây giống như bích ngọc bình thường mà gọi tên, phiến lá bên trong ẩn chứa yếu ớt Mộc thuộc tính linh khí, có thể đẩy mạnh Thanh Ti Tằm trưởng thành, đồng thời khiến cho Thanh Ti Tằm phun ra tơ tằm càng thêm mềm dẻo.

Đồng thời, Bích Linh tang quả dâu cũng là Mộc thuộc tính linh quả, chỉ là ẩn chứa linh khí tương đối mỏng manh, so với Sơn Hải Giới bên trong trồng trọt Ban Lan đào, linh khí còn muốn kém, trừ phi trường kỳ đại lượng phục dụng, nếu không đối với hiệu quả tu luyện cũng không lớn.

Trở lại Huyền Linh Các đằng sau, Mặc Huyền Dạ cùng Mặc Văn Nho chào hỏi một tiếng sau trực tiếp về tới trong phòng của mình, thiết hạ cấm chế đằng sau, lách mình tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Sau đó đem Lưu Kim Thiên Bảo quy từ ngự thú trong túi lấy ra ngoài, hôm nay thu hoạch lớn nhất chính là hắn..