Chương 34 con thứ ba linh thú

Chương 34 con thứ ba linh thú

Mặc Huyền Dạ nhìn xem Lưu Kim Thiên Bảo quy lại là không có lập tức động thủ, mà là đem chính mình trong tộc phát nhất giai hạ phẩm pháp khí Hắc Nham Kiếm lấy ra ngoài.

Đối với Lưu Kim Thiên Bảo quy dụ dỗ nói, “Có muốn hay không ăn, muốn ăn lời nói không nên phản kháng, ngoan ngoãn cùng ta khế ước.”

Quả nhiên, nhìn thấy Hắc Nham Kiếm đằng sau, Lưu Kim Thiên Bảo quy trong ánh mắt lộ ra một tia khát vọng.

Mặc Huyền Dạ thừa dịp này thời cơ, lúc này vận chuyển Sơn Hải Ngự Thú quyết.

Cùng khế ước ngũ sắc Khổng Tước cùng Bạch Ngọc linh phong thời điểm khác biệt, bây giờ Mặc Huyền Dạ hoàn toàn có thể bằng vào tự thân linh lực ngưng tụ Sơn Hải Ngự Thú văn, mà không cần lại lấy tự thân huyết dịch làm mực, vẽ phù lục.

Một viên màu hỗn độn phù lục hiện lên ở Mặc Huyền Dạ trước mặt, chỉ một ngón tay, lập tức hướng phía Lưu Kim Thiên Bảo quy quy đầu vọt tới.

Lưu Kim Thiên Bảo quy còn muốn phản kháng, Mặc Huyền Dạ lập tức điều khiển Sơn Hải Giới, một cỗ cự lực rơi vào hắn trên mai rùa, tựa như muốn đem mai rùa đập vụn bình thường.

Đồng thời, Hắc Nham Kiếm bị nó đặt ở Lưu Kim Thiên Bảo quy cách đó không xa, nhìn thấy ăn không được.

Lưu Kim Thiên Bảo quy vùng vẫy một lát, cuối cùng vẫn là cùng Sơn Hải Ngự Thú văn dung hợp, trở thành Mặc Huyền Dạ con thứ ba linh thú.

Theo Mặc Huyền Dạ khế ước Lưu Kim Thiên Bảo quy, trong thức hải « Sơn Hải Kinh » một trận rất nhỏ chấn động, sau đó một đầu toàn thân giống như hoàng kim bình thường rùa đen hư ảnh, hiện lên ở « Sơn Hải Kinh » phía trên, sau đó chậm rãi dung nhập trong đó.

Mặc Huyền Dạ tâm thần từ trong thức hải rời khỏi, lại nhìn một chút dưới chân mình, tại dắt chính mình ống quần, đòi hỏi Hắc Nham Kiếm, to bằng cái thớt rùa đen màu đen.

Chênh lệch này làm sao lớn như vậy, một cái nhìn qua như hoàng kim dung luyện trân bảo, toàn thân duy nhất cùng hoàng kim không hợp chính là con mắt, như là một đôi tím bảo thạch.

Mà trước mặt mình cái này, toàn thân tối như mực, không có bất luận quang trạch gì, mai rùa còn có chút gập ghềnh, đưa cái quy đầu đòi hỏi đồ ăn Thiết Giáp quy.

Mặc Huyền Dạ thật hoài nghi gia hỏa này huyết mạch có hay không thức tỉnh, làm sao nhan trị kém nhiều như vậy.

Bất quá nếu không có Thiết Giáp quy thức tỉnh Lưu Kim Thiên Bảo quy huyết mạch sau ngoại hình không có phát sinh biến hóa, sợ cũng không tới phiên chính mình đến thu phục.

Tiện tay đem Hắc Nham Kiếm thu vào, Mặc Huyền Dạ chuyện đương nhiên nói ra, “Chủ nhân ta liền món này pháp khí công kích, còn muốn giữ lại luyện tập kiếm thuật, bị ngươi ăn của ta làm sao bây giờ?”

Lưu Kim Thiên Bảo quy đôi mắt nhỏ khiếp sợ nhìn xem Mặc Huyền Dạ, tựa như đang nói ngươi không phải mới vừa nói như vậy.

Đưa thay sờ sờ Lưu Kim Thiên Bảo quy quy đầu, “Tốt, vì mua ngươi, chủ nhân nhà ngươi hiện tại trên tay một viên linh thạch đều không có, chờ ta trở thành Luyện Khí sư, có thể chính mình luyện chế pháp khí, ngươi muốn ăn bao nhiêu có bấy nhiêu.”

Lưu Kim Thiên Bảo quy một mặt hồ nghi nhìn Mặc Huyền Dạ một chút, tựa hồ rất không tin.

Mặc Huyền Dạ cũng mặc kệ hắn tin hay không, ném đi mấy khỏa Ban Lan đào đi qua.

Lưu Kim Thiên Bảo quy muốn tăng lên thực lực, phương pháp nhanh nhất chính là nuốt pháp khí, nhưng không có nghĩa là không có khả năng chủ động hấp thu linh khí tu luyện, chỉ là so với trực tiếp nuốt pháp khí, tốc độ chậm không ít thôi.

Bởi vì « Sơn Hải Kinh » bên trong có ba đầu linh thú, Sơn Hải Giới cũng bởi vậy nhiều hơn một mẫu linh điền.

Mặc Huyền Dạ lúc này đem đã sớm chuẩn bị xong Bích Linh tang hạt giống lấy ra ngoài, trồng ở phía trên.

Bích Linh tang loại này linh thực, mặc dù cần chờ thành thục mới có thể kết quả dâu, nhưng lá dâu lại không cần.

Các loại hai đầu Thanh Ti Tằm ấp đi ra, ăn một đoạn thời gian Mặc Huyền Dạ mua Bích Linh tang lá, liền có thể trực tiếp dùng ăn trong linh điền Bích Linh tang mà không cần lãng phí nữa linh thạch đi mua lá dâu.

Sơn Hải Ngự Thú quyết mặc dù chỉ có thể khế ước chín đầu bản mệnh linh thú, nhưng cũng có thu phục phổ thông linh thú thủ đoạn.

Mặc Huyền Dạ thôi động linh khí để hai đầu Thanh Ti Tằm ấp sau, lúc này thành lập chủ phó khế ước.

“Ăn đi, tiểu gia hỏa.” Mặc Huyền Dạ tay lấy ra giống như bích ngọc bình thường, to bằng quạt hương bồ lá cây đặt ở Thanh Ti Tằm trước mặt.

Hai đầu Thanh Ti Tằm nhìn thấy Bích Linh tang lá, lập tức hưng phấn vọt tới, “Vụt vụt vụt” gặm ăn đứng lên, thật nhỏ thân thể, gặm ăn đứng lên tốc độ thế mà vẫn rất nhanh.

Mắt thấy sự tình tất cả an bài xong, Mặc Huyền Dạ lúc này đem Hỏa Nha lô lấy ra ngoài, cũng may trước đó tại Mặc gia Cống Hiến đường, mua không ít tài liệu luyện đan, bây giờ còn có thể tựa ở trong cửa hàng bán đan dược kiếm lấy linh thạch.

Nếu không cũng chỉ có thể trước tiên ở trong cửa hàng ký sổ mua sắm tài liệu luyện đan.

Tiêu Thừa Vũ tại trong phường thị phát hiện Mặc Huyền Dạ tung tích đằng sau. Một mực phái người chú ý Mặc Huyền Dạ hành tung, làm sao Mặc Huyền Dạ tiến vào Huyền Linh Các sau vẫn luôn chưa hề đi ra, căn bản không cho hắn cơ hội đi tính toán Mặc Huyền Dạ.

Về phần nói xông vào Huyền Linh Các, đừng nói hắn, liền xem như Tiêu gia gia chủ cũng không dám làm như vậy.

Mặc dù Thương Huyền phường thị là ngũ đại Trúc Cơ gia tộc cùng một chỗ thành lập, nhưng mà bên trong lại có không ít tán tu cùng tiểu gia tộc thế lực, nếu để cho bọn hắn biết, ngũ đại gia tộc người có thể tùy ý tại phường thị động thủ, xâm nhập nhà khác cửa hàng, phường thị lệnh bài liền ngã.

Liên trong phường thị trị an đều giữ gìn không tốt, ai dám Lai Phường trong thành phố làm ăn, mua đồ.

Cho nên coi như muốn động thủ, cũng sẽ an bài tại phường thị bên ngoài, mà sẽ không ở trong phường thị động thủ.

Một tháng sau, Mặc Huyền Dạ đem trong tay tài liệu luyện đan tiêu hao sạch sẽ, lưu lại chính mình cùng linh thú tu luyện cần thiết đan dược đằng sau, tìm được Mặc Văn Nho.

“Văn Nho Thúc, đây là ta luyện chế đan dược, ngài kiểm lại một chút.” Mặc Huyền Dạ đem luyện chế đan dược toàn bộ lấy ra ngoài.

Mặc Văn Nho dùng hồn lực cảm giác một chút, liền đã biết trong bình ngọc tình huống, “Ta mặc dù nghe nói qua ngươi rất sớm đã đi theo Tam trưởng lão học tập luyện đan, lại không nghĩ rằng ngươi luyện đan trình độ tốt như vậy, tỉ lệ thành đan không thấp đi?”

Mặc Huyền Dạ cười cười không trả lời, mà là hỏi, “Ngươi xem xuống, những đan dược này giá trị bao nhiêu?”

“Có hai loại phương thức, một loại là Huyền Linh Các trực tiếp thu về đan dược của ngươi, thu về giá giảm 30% nhưng chỗ tốt là lập tức có thể cầm tới linh thạch, còn có một loại là đặt ở trong cửa hàng gửi bán, cửa hàng rút ra hai thành tiền thuê, tương đương với giảm 20% linh thạch thì phải đan dược bán về sau mới có thể cho ngươi.” Mặc Văn Nho giới thiệu nói.

Đối với cửa hàng quy định này, Mặc Huyền Dạ đã sớm biết, chỉ kém một thành mà thôi, đến một lần Mặc Huyền Dạ nhu cầu cấp bách linh thạch, thứ hai một thành này cũng là gia tộc kiếm lời, Mặc Huyền Dạ trực tiếp lựa chọn thu về.

Cầm tới linh thạch sau, lại mua một nhóm linh dược, mới hướng Mặc Văn Nho hỏi, “Văn Nho Thúc, trong gia tộc gần nhất có người hay không sẽ đến Thương Huyền phường thị?”

“Gia tộc bình thường mỗi hai tháng đều sẽ có người đến, chúng ta mới đến, đoán chừng tháng sau liền sẽ có người đến, ngươi là có chuyện gì không?” Mặc Văn Nho hỏi.

“Ân, ta muốn để người tới giúp ta từ Tàng Kinh Các bên trong mang một phần Khí Đạo truyền thừa cùng Trận Đạo truyền thừa.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

Khí trận không phân biệt, luyện khí cần ở trên pháp khí mặt khắc hoạ trận văn tài có thể, cho nên muốn học tập luyện khí, nhất định phải cùng phụ tu Trận Đạo mới được.

Chỉ là khí tu cần thiết nắm giữ trận pháp yêu cầu không có cao như vậy là được.

Mặc Văn Nho nghe này không khỏi cau mày nói, “Huyền Dạ, ta nghe nói ngươi là ngũ linh căn tư chất, phụ tu Đan Đạo đã chiếm cứ ngươi đại lượng thời gian tu luyện, nếu là lại phụ tu Khí Đạo cùng Trận Đạo, ngươi liền không có bao nhiêu thời gian tu luyện.

Ngũ linh căn Trúc Cơ xác suất mặc dù cũng không cao, nhưng cũng không phải không có ngũ linh căn Trúc Cơ thành công ví dụ, ngươi cũng không thể cứ như vậy từ bỏ.”

“Văn Nho Thúc quá lo lắng, ta phụ tu Khí Đạo cùng Trận Đạo cũng là vì tốt hơn phụ tu luyện một chút.” Mặc Huyền Dạ cười nói.

Mặc Văn Nho mắt thấy Mặc Huyền Dạ kiên trì, cũng liền không còn khuyên, chỉ nói sẽ thông báo cho gia tộc, để tháng sau người tới mang hai môn truyền thừa tới..