Chương 35 Xích Huyết tham

Chương 35 Xích Huyết tham

“Huyền Vũ, ngươi làm sao lại cùng một chỗ tới?”

Một tháng sau, Mặc Huyền Dạ kinh ngạc nhìn gia tộc người tới, cùng hắn cùng đi còn có văn tự bối một cái tộc nhân.

“Hì hì, bởi vì ta đột phá đến Luyện Khí bốn tầng a.” Mặc Huyền Vũ cười giải thích nói.

Kiểu nói này, Mặc Huyền Dạ mới chú ý tới Mặc Huyền Vũ tu vi, thế mà đã vượt qua hắn, đạt đến Luyện Khí bốn tầng.

Luận cảnh giới tới nói, đã coi như là bọn hắn đời này người thứ nhất.

Mặc Huyền Vũ chỉ là tứ linh căn, dựa theo đạo lý tới nói, hẳn không có nhanh như vậy đột phá đến Luyện Khí bốn tầng mới là.

Dù sao nàng có tài nguyên tu luyện cũng không nhiều, cha mẹ của nàng cũng vẫn chỉ là Luyện Khí ba tầng không có đột phá.

Bất quá Mặc Huyền Dạ cũng không hỏi nhiều, chính hắn có bí mật, người khác có đặc thù cơ duyên cũng không nhất định.

“Vậy là ngươi muốn tới Thương Huyền phường thị?” Mặc Huyền Dạ hỏi.

“Không phải, ta chỉ là chữ Nhật đẹp đẽ cô cô cùng một chỗ đi ngang qua Thương Huyền phường thị thôi, vừa vặn tặng đồ tới, chờ chút liền muốn cùng rời đi, đi Vân Hà Châu, về sau ở bên kia phụ trách trồng trọt linh dược.” Mặc Huyền Vũ giải thích nói.

Vân Hà Châu, Mặc gia trừ Huyền Linh sơn bên ngoài lớn nhất một chỗ sản nghiệp.

Ở vào Xích Hà Hồ phía trên, chính là Nhất Xử Hồ Tâm Đảo, phía trên có một đầu nhất giai cực phẩm linh mạch, gần với Huyền Linh sơn.

Vân Hà Châu bởi vì linh khí nồng đậm, chỗ ướt át, hoàn cảnh cực kỳ ưu việt, phi thường thích hợp linh dược trồng trọt.

Ở trên đảo mở ra đại lượng linh điền, Mặc Huyền Vũ khế ước Thanh Lâm lộc, bản thân cũng phụ tu linh thực phu, đến đó cũng là phù hợp.

Trừ đại lượng linh điền bên ngoài, Mặc gia còn tại Xích Hà Hồ bên trong, chăn nuôi không ít loài cá linh thú, hàng năm đều có thể là Mặc gia tăng thêm một bút không nhỏ thu nhập.

Nghe được Mặc Huyền Vũ muốn đi nơi đó, Mặc Huyền Dạ không khỏi nhẹ gật đầu, so với mặt khác sản nghiệp, Vân Hà Châu đúng là một cái lựa chọn tốt, linh khí nồng đậm, gia tộc cũng đầy đủ coi trọng, nơi đó bảo hộ biện pháp cũng không tệ.

Hai người hàn huyên một hồi sau, Mặc Huyền Vũ liền muốn đi theo Mặc Văn Quyên đi hướng Vân Hà Châu, không thể không tách ra.

Đợi Mặc Huyền Vũ sau khi rời đi, Mặc Huyền Dạ mới trở lại Sơn Hải Giới bên trong, xem xét gia tộc bên kia lấy tới hai môn truyền thừa.

Mặc gia Khí Đạo truyền thừa cùng Trận Đạo truyền thừa đều chỉ có nhất giai, trong đó Khí Đạo cao nhất là nhất giai cực phẩm, mà Trận Đạo thì chỉ tới nhất giai thượng phẩm.

Đan Đạo cùng Phù Đạo cũng giống vậy, một cái nhất giai cực phẩm, một cái nhất giai thượng phẩm.

Tu chân bách nghệ bên trong, chỉ có ngự thú có nhị giai truyền thừa.

Đẳng cấp mặc dù không cao, nhưng đối với Mặc Huyền Dạ tới nói cũng là đầy đủ.

Mặc Huyền Dạ bây giờ luyện chế nhất giai sơ cấp đan dược, tỉ lệ thành đan đều có thể khống chế tại chín thành, có đôi khi thậm chí sẽ xuất hiện mười thành, lại mỗi một lô đều có cực phẩm đan dược.

Muốn tại Luyện Khí ba tầng giai đoạn tiếp tục tiếp tục tăng lên, chỉ có thể thông qua thời gian chịu, không cần thiết lại tiêu tốn rất nhiều thời gian, vừa vặn thừa dịp giai đoạn này, học tập luyện khí cùng bày trận.

Một bên khác, Mặc Huyền Vũ đi theo Mặc Văn Quyên đi tới Xích Hà Hồ.

“Văn Quyên cô cô, nơi này chính là Xích Hà Hồ sao? Thật đẹp a.” Mặc Huyền Vũ nhìn xem dưới trời chiều, bình tĩnh trên mặt nước nổi lên màu đỏ vàng gợn sóng cảm thán nói.

“Không sai, nơi này chính là Xích Hà Hồ, đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp Ngũ trưởng lão.” Mặc Văn Quyên vừa cười vừa nói.

Ngũ trưởng lão, Mặc Địa Thu, cũng là Mặc gia chín vị trưởng lão bên trong duy nhất nữ tính trưởng lão, phụ trách quản lý toàn bộ Vân Hà Châu.

Hai người nhìn thấy Ngũ trưởng lão đằng sau, Mặc Văn Quyên bị người mang theo xuống dưới, mà Mặc Huyền Vũ, cũng là bị Ngũ trưởng lão tự mình dẫn tới Vân Hà Châu một cái cấm địa.

Nơi đây bình thường trừ Ngũ trưởng lão Mặc Địa Thu không cho phép bất luận kẻ nào tiến đến, nhưng hôm nay lại là phá lệ mang theo Mặc Huyền Vũ đi tới nơi đây.

Đây là một chỗ cỡ nhỏ sơn cốc, nhưng là nơi đây linh khí lại cực kỳ nồng đậm, thậm chí ẩn ẩn sắp đạt tới nhị giai hạ phẩm linh mạch tình trạng.

Truy cứu nguyên nhân, nơi đây trừ bản thân liền là ở trên đảo linh khí nồng nặc nhất chi địa bên ngoài, còn bố trí một tòa nhất giai cực phẩm Tụ Linh trận.

“Đây là Xích Huyết tham? Nơi này làm sao lại sinh trưởng Xích Huyết tham?” Mặc Huyền Vũ nhìn xem trong sơn cốc, từng cây mọc ra màu đỏ như máu lá cây linh thực, lên tiếng kinh hô.

Dưới tình huống bình thường, tu sĩ tuổi tác vượt qua 60 tuổi về sau, khí huyết suy bại, Trúc Cơ ba cửa ải cửa thứ hai Khí Huyết quan rất khó vượt qua, Trúc Cơ xác xuất thành công đã cực kỳ bé nhỏ, nhưng cũng không phải là không có biện pháp giải quyết.

Tu chân giới các loại thiên tài địa bảo vô số, có tăng trưởng linh lực hồn lực, tự nhiên cũng có tăng trưởng khí huyết.

Xích Huyết tham chính là tăng trưởng khí huyết bảo vật.

Nếu là ở đột phá Trúc Cơ kỳ thời điểm, ăn vào một gốc Xích Huyết tham, liền có thể tạm thời khiến người ta thể nội khí huyết khôi phục lại suy yếu trước kia thời kỳ đỉnh phong, khiến cho đột phá Khí Huyết quan xác suất tăng lên rất nhiều.

“Không sai, chính là Xích Huyết tham.” Mặc Địa Thu gật đầu thừa nhận, “Những này Xích Huyết tham tại bị phát hiện thời điểm, liền đã sinh trưởng ở chỗ này, nhưng qua nhiều năm như thế, từ đầu đến cuối không có thành thục.

Truy cứu nguyên nhân, Xích Huyết tham chính là nhị giai linh dược, mà Vân Hà Châu bất quá nhất giai cực phẩm linh mạch, mặc dù có nhất giai cực phẩm Tụ Linh trận bao trùm, nơi đây nồng độ linh khí so với linh mạch cấp hai hay là kém một bậc.

Khiến cho Xích Huyết tham trưởng thành đến hiện tại liền không lại trưởng thành, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì hiện tại tình huống.”

Mặc Huyền Vũ nghe này không khỏi nghi ngờ nói, “Đã như vậy, vì cái gì không đem Xích Huyết tham cấy ghép đến Huyền Linh sơn trồng trọt, Huyền Linh sơn không phải nhị giai hạ phẩm linh mạch sao?”

Mặc Địa Thu cười khổ lắc đầu, “Biện pháp này chúng ta không phải không nghĩ tới, nhưng căn bản không làm được, Xích Huyết tham không giống với các linh dược khác, cực kỳ dễ hỏng, trừ phi có nhị giai linh thực phu, nếu không căn bản cấy ghép không sống.

Gia tộc hao phí tại cái này Xích Huyết tham bên trên đại giới đã không ít, lần này gọi ngươi tới, chính là muốn cho ngươi phụ trách quản lý nơi này, tộc trưởng nói ngươi thi triển linh vũ thuật ẩn chứa nồng đậm sinh cơ, ngươi có thể hay không để cho ta mở mang kiến thức một chút, nhìn xem phải chăng đối với Xích Huyết tham có trợ giúp.”

Mặc Huyền Vũ nghe này, nhẹ gật đầu, hai tay bấm niệm pháp quyết, linh khí ở trong tay ngưng tụ, hóa thành một cái thủy cầu.

Chỉ là cùng người bên ngoài khác biệt chính là, thủy cầu này bên trong lóe ra hào quang màu xanh.

Mặc Huyền Vũ đem thủy cầu đánh về phía hư không, lập tức nổ bể ra đến, hóa thành vô số thật nhỏ giọt mưa, nhỏ giọt xuống, rơi vào Xích Huyết tham kiều nộn trên phiến lá.

Mặc Địa Thu nhìn chòng chọc vào Xích Huyết tham, nàng bản thân cũng là một cái linh thực phu, mà lại đạt đến nhất giai cực phẩm, cho nên gia tộc mới có thể để nàng trông coi Vân Hà Châu, chiếu khán chỗ này trong sơn cốc Xích Huyết tham. Nàng có thể rõ ràng cảm ứng được, linh vũ bên trong ẩn chứa sinh cơ, bị Xích Huyết tham hấp thu đi vào.

Cái này một vòng sinh cơ quá mức yếu ớt, hiện tại còn nhìn không ra cái gì, nhưng nếu như mỗi ngày đều có thể hấp thu, cứ thế mãi xuống dưới, nói không chừng Xích Huyết tham thật sự có thể thành thục.

Xích Huyết tham đối với bọn hắn cửu đại trưởng lão tới nói quá trọng yếu, các nàng mặc dù đã có thể trùng kích Trúc Cơ kỳ, nhưng toàn bộ bởi vì khí huyết suy bại, lại thêm không có Trúc Cơ đan, không dám cưỡng ép Trúc Cơ.

Nếu là có thể giải quyết khí huyết không đủ vấn đề, không thể nói trước còn có thể liều một phen Trúc Cơ kỳ, một khi Trúc Cơ thành công, cơ hồ gãy mất con đường liền có thể lần nữa nối liền..