Chương 36 Tật Phong ngoa

Chương 36 Tật Phong ngoa

Tu chân bất kể năm, trong nháy mắt, Mặc Huyền Dạ đã 20 tuổi. Đến Thương Huyền phường thị cũng có hơn bốn năm.

Sơn Hải Giới bên trong, Bích Linh tang cũng sớm đã trưởng thành, khắp cây đều là giống như bích ngọc bình thường, quạt hương bồ lớn lá cây.

Trong lá cây ở giữa, còn treo từng viên tím biến thành màu đen quả dâu.

20 đầu trưởng thành lớn bằng ngón cái Thanh Ti Tằm ẩn nấp tại cây lá rậm rạp ở giữa, ngay tại nhanh chóng gặm ăn lá dâu, tốc độ cực nhanh, lớn như vậy một chiếc lá, mấy hơi thở liền sẽ bị bọn hắn gặm ăn xong.

Sơn Hải Giới đi qua gần thời gian chín năm, nguyên bản hay là trứng trùng Thanh Ti Tằm bây giờ cũng phát triển đến hai mươi đầu.

Cũng không phải Mặc Huyền Dạ không muốn lại nhiều nuôi một chút, thật sự là cái này một mẫu Bích Linh tang, chỉ có thể nuôi nấng 20 đầu Thanh Ti Tằm lại nhiều lời nói, Thanh Ti Tằm cùng Bích Linh tang ở giữa liền sẽ mất cân bằng.

Mặc Huyền Dạ lúc này chính ngồi xếp bằng, dụng tâm thần thao túng bản mệnh thú hỏa, nung khô Hỏa Nha lô, hai tay thì là không ngừng đánh ra từng đạo pháp quyết.

Hỏa Nha lô bên trong, Thanh Ti Tằm tơ tằm cùng với khác một chút vật liệu luyện khí tại Mặc Huyền Dạ điều khiển bên dưới, bị luyện hóa thành một đôi màu đen giày.

Thẳng đến giày triệt để ngưng hình, Mặc Huyền Dạ trong tay pháp quyết mới một trận biến hóa, lợi dụng hồn lực ngưng tụ thành gió đội ngũ trận văn, vẽ tại giày phía trên.

Một đạo bạch quang hiện lên, màu đen giày từ Hỏa Nha lô bên trong bay ra, rơi xuống Mặc Huyền Dạ trong tay.

Đây đã là hắn luyện chế thứ mười một song Tật Phong ngoa, trước mặt mười đôi luyện chế thành công sau, toàn bộ bị Lưu Kim Thiên Bảo quy ăn.

Lần này, Lưu Kim Thiên Bảo quy mặc dù cũng trông mà thèm, nhưng không có như vậy khát vọng.

Có trời mới biết Lưu Kim Thiên Bảo quy nhiều có thể ăn, vốn cho là dựa theo « Sơn Hải Kinh » giới thiệu, tại Luyện Khí sơ kỳ tối đa cũng liền ăn mười cái nhất giai hạ phẩm pháp khí.

Ai biết, trọn vẹn ăn ba mươi kiện.

Mười chuôi hắc nham kiếm, mười bộ tóc đen Giáp, mười đôi Tật Phong ngoa.

Bởi vì cái này ba mươi kiện pháp khí toàn bộ đều là nhất giai hạ phẩm, Lưu Kim Thiên Bảo quy tu vi hay là Luyện Khí ba tầng, cũng không có đột phá đến Luyện Khí bốn tầng.

Bất quá Mặc Huyền Dạ cũng phát hiện Lưu Kim Thiên Bảo quy tu vi mặc dù không có đột phá, nhưng là những pháp khí này ăn hết, cũng không phải không dùng.

Cũng tỷ như ăn tóc đen Giáp thời điểm, Lưu Kim Thiên Bảo quy cũng sớm đã đến Luyện Khí ba tầng đỉnh phong, ăn tóc đen Giáp không có thể làm cho hắn đột phá, lại khiến cho Lưu Kim Thiên Bảo quy lực phòng ngự tăng cường rất nhiều.

Mười bộ tóc đen Giáp ăn hết, cho dù là bây giờ đột phá đến Luyện Khí tầng năm ngũ sắc Khổng Tước cùng Bạch Ngọc Linh phong hậu cũng khó khăn thương hắn mảy may.

Mà ăn tốc độ tăng lên Tật Phong ngoa đằng sau, nguyên bản hành động chậm rãi Lưu Kim Thiên Bảo quy, tốc độ bò, so với ngang cấp Bạch Ngọc linh phong còn nhanh.

Phải biết, Bạch Ngọc linh phong vốn là am hiểu tốc độ, tại ngang cấp linh thú bên trong, tuyệt đối xem như đỉnh cấp tồn tại.

Phát hiện này, mới khiến cho Mặc Huyền Dạ bất kể đại giới đem pháp khí đút cho Lưu Kim Thiên Bảo quy.

Cũng may luyện chế tóc đen Giáp cùng Tật Phong ngoa xanh tơ tằm đều là Sơn Hải Giới tự sản, không có gì chi phí, nếu không Mặc Huyền Dạ sợ là căn bản nuôi không nổi.

Văn Nho Thúc bảo hôm nay Vũ Hóa Các có một trận hội đấu giá, vừa vặn đi theo Tứ trưởng lão cùng đi kiến thức một chút, nói không chừng có thể đụng tới vật gì tốt.

Nghĩ xong, Mặc Huyền Dạ thối lui ra khỏi Sơn Hải Giới, tìm được đang định xuất phát tiến về Vũ Hóa Các tham gia hội đấu giá Mặc Địa Hỏa.

“Làm sao, tiểu tử ngươi cũng muốn đi tham gia hội đấu giá?” Mặc Địa Hỏa trông thấy xuất hiện tại trước mặt Mặc Huyền Dạ hỏi.

“Hắc hắc, cái gì đều không thể gạt được Tứ trưởng lão.” Mặc Huyền Dạ cười nói.

“Tiểu tử ngươi không có việc gì cơ bản sẽ không ra đến, đột nhiên tới tìm ta, không phải muốn đi theo ta tham gia hội đấu giá là cái gì? Lại nói ngươi thật đúng là không giống một người trẻ tuổi, ta liền không có gặp qua giống như ngươi chịu được nhàm chán khắc khổ tu luyện.” Mặc Địa Hỏa tuy là tại đậu đen rau muống, nhưng ánh mắt lại cực kỳ thưởng thức.

Vũ Hóa Các, chính là Lăng Vân quận duy nhất Tử Phủ cấp thế lực Vũ Hóa tông mở cửa hàng, Thương Mang sơn mạch vào chỗ tại Lăng Vân quận bên trong, Vũ Hóa tông cũng là Mặc gia thượng vị tông môn, Mặc gia hàng năm đều cần hướng Vũ Hóa tông tiến cống.

Mỗi ba năm, Vũ Hóa Các đều sẽ tổ chức một lần hội đấu giá.

Lần trước hội đấu giá, Mặc Huyền Dạ cũng không có tham gia, bởi vì lúc đó mới vừa vặn học tập luyện khí, luyện đan đoạt được linh thạch, toàn bộ dùng để mua tài liệu luyện khí, căn bản không có dư thừa linh thạch tới tham gia hội đấu giá.

Mà lần này Vũ Hóa Các hội đấu giá, tựa hồ lộ ra càng náo nhiệt, khắp nơi đều là rộn rộn ràng ràng đám người, bên đường bày quầy bán hàng tán tu, cũng viễn siêu trước đó, đồ vật càng là đủ loại, cái gì loại hình đều có.

Chủ yếu nhất là, chạy tới Vũ Hóa Các trên cơ bản đều là Luyện Khí hậu kỳ thậm chí Luyện Khí viên mãn tu vi.

“Tứ trưởng lão, lần hội đấu giá này có chỗ đặc biệt gì sao?” Mặc Huyền Dạ tò mò hỏi.

Mặc Địa Hỏa thần sắc ngưng trọng nhẹ gật đầu, “Không sai, Vũ Hóa Các thả ra tin tức, lần này vật phẩm bán đấu giá bên trong sẽ xuất hiện một viên Trúc Cơ đan.”

“Trúc Cơ đan?” Mặc Huyền Dạ trong lòng cả kinh, khó trách Thương Huyền phường thị bên trong trong lúc bất chợt sẽ thêm ra nhiều người như vậy.

Trúc Cơ đan xuất hiện, sợ là ngay cả những cái kia Trúc Cơ lão tổ đều sẽ bị hấp dẫn đến đây tham gia hội đấu giá đi.

Hội đấu giá sau, cũng sẽ có một trận gió tanh mưa máu.

Trúc Cơ đan xuất hiện, từ trước đến nay không phải lấy đấu giá kết quả là kết luận, mà là muốn nhìn Thương Huyền phường thị bên ngoài tranh đoạt.

Đập xuống Trúc Cơ đan còn chưa đủ, phải có năng lực mang theo Trúc Cơ đan rời đi mới được.

Mặc gia trên mặt nổi chỉ có cửu đại trưởng lão, mà lại tuổi tác đều đã vượt qua 60 tuổi, nhưng Mặc Huyền Dạ lại biết, đây bất quá là bày ra, dùng cho tê liệt địch nhân mà thôi.

Trong gia tộc chí ít có một đến hai tên Luyện Khí tầng mười tu sĩ, đang chờ Trúc Cơ đan tiến hành Trúc Cơ.

Ngay cả hắn đều biết tu luyện Liễm Tức thuật, đồng thời tại thời gian năm năm bên trong tu luyện đến cảnh giới viên mãn, có thể che đậy Luyện Khí viên mãn tu sĩ cảm giác, tộc nhân khác tự nhiên cũng có tu luyện.

Mà lại, coi như không có tộc nhân tại Luyện Khí viên mãn, lấy Mặc gia thực lực, bồi dưỡng một cái Luyện Khí chín tầng đột phá đến Luyện Khí viên mãn có lẽ còn là không có vấn đề.

Mặc gia tốt xấu là Thương Mang sơn mạch một trong năm đại gia tộc, đến đây tham gia hội đấu giá, tự nhiên có chuyên môn phòng.

Lầu hai số 6 phòng, chính là Mặc gia tại Vũ Hóa Các đặc biệt phòng.

Số 1 phòng chính là Vũ Hóa Các chính mình đặc biệt, số 2 đến số 5 theo thứ tự là Viêm gia, Lâm gia, Tiêu gia, Diệp gia.

Cái này đã đại biểu cho ngũ đại gia tộc địa vị, cũng đại biểu cho Vũ Hóa tông đối với ngũ đại gia tộc thực lực nhận định.

Ngũ đại gia tộc đằng sau, thì là một chút thực lực cường đại Luyện Khí gia tộc.

Nếu là Trúc Cơ cường giả đến đây tham gia hội đấu giá, thì là được an bài tại lầu ba, cho thấy Trúc Cơ cường giả đặc hữu thân phận và địa vị.

Bất quá, dưới tình huống bình thường, có rất ít Trúc Cơ cường giả đến đây tham gia, bởi vì hội đấu giá xuất hiện vật phẩm, trên cơ bản đều là nhất giai, rất ít xuất hiện thích hợp Trúc Cơ cường giả sử dụng vật phẩm.

Lần này hội đấu giá tựa hồ cũng không có hấp dẫn Trúc Cơ cường giả đến đây, chí ít lầu ba phòng, chỉ có Vũ Hóa tông tọa trấn nơi đây Trúc Cơ cường giả chỗ phòng là sáng lên.

Về phần âm thầm sẽ hay không có, vậy liền không xác định..