Chương 37 hội đấu giá

Chương 37 hội đấu giá

“Hoan nghênh các vị đến đây tham gia ta Vũ Hóa Các hội đấu giá, nô gia Liễu Nhân Nhân, là lần hội đấu giá này người chủ trì, không nói nhiều, sau đó, cho mời kiện thứ nhất vật đấu giá.”

Đang khi nói chuyện, một kiếm toàn thân ngân bạch, lưỡi kiếm như sương, tản ra hàn khí âm u phi kiếm bị đưa lên bàn đấu giá.

“Nhất giai cực phẩm pháp khí, mây trôi kiếm, do ta Vũ Hóa tông nhất giai đỉnh cấp Luyện Khí sư Lục Khinh Chu chế tạo, giá khởi đầu 2000 linh thạch hạ phẩm, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 10 linh thạch hạ phẩm.”

Nhìn thấy trên đài xuất hiện mây trôi kiếm, Mặc Huyền Dạ một trận tâm động, nhưng rất nhanh vừa bất đắc dĩ lắc đầu.

Mấy năm này hắn kiếm lấy linh thạch trên cơ bản đều tiêu vào luyện khí luyện đan cùng bày trận trong tài liệu, trên thân chỉ có 800 nhiều linh thạch mà thôi, khoảng cách 2000 linh thạch còn kém xa lắm.

Huống chi lấy Lưu Kim Thiên Bảo quy bây giờ tu vi, mặc dù cũng có thể thôn phệ cực phẩm pháp khí, nhưng lại quá mức lãng phí, không có khả năng thông qua thôn phệ một kiện cực phẩm pháp khí, liền trực tiếp đột phá đến Luyện Khí tầng mười.

Còn không bằng dùng linh thạch này, mua lấy 10 kiện nhất giai trung phẩm pháp khí tới có lời.

“2100”

“2200”

“2300”

“......”

Giá cả rất nhanh tiêu thăng đến 2800 linh thạch, linh thạch tốc độ tăng lập tức chậm lại, dù sao, một kiện phổ thông cực phẩm pháp khí, giá cả cũng liền tại 2500 linh thạch tả hữu, bây giờ giá tiền này đã có chút vượt qua.

Giữa sân chỉ còn lại có ba người còn tại tham dự cạnh tranh, bên trong một cái chính là phòng số 3 đến từ Lâm gia trưởng lão.

Lâm gia tài đại khí thô, quả nhiên, cuối cùng cái này cực phẩm pháp khí đã rơi vào Lâm gia trong tay.

“Chúc mừng Lâm trưởng lão lấy 3000 linh thạch đập xuống cái này mây trôi kiếm.”

“Sau đó, cho mời kiện thứ hai vật đấu giá, nhất giai thượng phẩm đan dược, tụ linh đan một bình, có thể tăng lên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tu vi, rút ngắn đột phá đến Luyện Khí viên mãn thời gian, giá khởi đầu, 500 linh thạch.”

So sánh với kiện thứ nhất vật đấu giá, kiện thứ hai liền muốn kém rất nhiều, nhưng cái này cũng bình thường, kiện thứ nhất vật đấu giá tác dụng thường thường là đem lần này hội đấu giá không khí xào đứng lên, đồng thời đối với hội đấu giá vật đấu giá tiến hành định vị.

Kiện thứ nhất là nhất giai cực phẩm, cũng liền đại biểu lần này hội đấu giá chỗ đập vật phẩm trên cơ bản đều là lấy nhất giai thương phẩm làm chủ, nhị giai thương phẩm có lẽ sẽ có, nhưng tuyệt đối sẽ không nhiều.

Mặc Huyền Dạ nhìn xem từng kiện vật đấu giá, cũng không có xuất thủ, về phần Tứ trưởng lão, lần này đến đây hội đấu giá mục đích, tựa hồ căn bản cũng không ở phía trước những này vật phẩm tầm thường phía trên, tự nhiên cũng không có xuất thủ tham dự cạnh tranh.

“Hỏa Vân Sư con non, sau khi thành niên có thể so với Luyện Khí viên mãn tu sĩ, giá khởi đầu 1000 linh thạch hạ phẩm.”

Nhưng vào lúc này, một đầu mọc ra màu lửa đỏ lông bờm ấu sư bị giam tại trong một lồng sắt mặt đưa lên bàn đấu giá.

Mặc Huyền Dạ lập tức hứng thú, sử dụng « Sơn Hải Kinh » xem xét.

【 Hỏa Vân Sư 】

Phân tích: nhất giai cực phẩm linh thú, bởi vì chạy lúc lông bờm giống như lưu động hỏa vân mà gọi tên, trời sinh khống chế hỏa diễm, hỏa diễm nhiệt độ cực cao, tại nhất giai linh thú bên trong, lực công kích tương đối cường hãn, tính cách cao ngạo, thiện chiến.

Nhưng huyết mạch tăng lên gian nan, chi phí quá lớn, không đề nghị khế ước.

« Sơn Hải Kinh » không đề nghị khế ước, Mặc Huyền Dạ đã sớm biết, dù sao nhìn thấy Hỏa Vân Sư sát na, « Sơn Hải Kinh » cũng không có chấn động.

Hắn sở dĩ tông « Sơn Hải Kinh » phân tích đầu này Hỏa Vân Sư, chủ yếu là muốn nhìn một chút đầu này Hỏa Vân Sư thể nội có cái gì ẩn tàng huyết mạch.

Nhưng rất đáng tiếc cũng không có, đây chính là một đầu rất phổ thông Hỏa Vân Sư, không có chút nào chỗ đặc thù.

Bất quá đối với tu sĩ bình thường hoặc là gia tộc tới nói, một đầu nhất giai cực phẩm linh thú giá trị cũng không nhỏ, thậm chí không thể so với nhất giai cực phẩm pháp khí tới nhỏ.

Linh thú tuổi thọ, bình thường xa lớn ở nhân loại, cũng tỷ như đầu này Hỏa Vân Sư, sống ba bốn trăm năm hoàn toàn không là vấn đề.

Chờ hắn trưởng thành, chí ít có thể lấy phù hộ gia tộc mấy trăm năm thời gian.

Tại Hỏa Vân Sư đằng sau, liên tiếp lại lên vài đầu linh thú, nhưng rất đáng tiếc, đều không có ẩn tàng huyết mạch, « Sơn Hải Kinh » cũng toàn bộ không đề nghị khế ước.

Bất quá nghĩ đến cũng là, Vũ Hóa tông bên trong cũng có được ngự thú truyền thừa, có thể phân biệt linh thú ẩn tàng huyết mạch.

Có thể phân biệt ra ẩn tàng huyết mạch, đoán chừng đều bị Vũ Hóa tông chính mình chăn nuôi, nào sẽ thả đến nơi đây đấu giá.

Trừ phi huyết mạch quá đặc thù, hoặc là không có kích hoạt, ngay cả Vũ Hóa tông cũng vô pháp phân biệt.

“Ngũ Hành trúc linh quyết, Trúc Cơ kỳ công pháp, thích hợp ngũ linh căn lại Ngũ Hành đồng tu tu sĩ, giá khởi đầu 1000 linh thạch.”

Liễu Nhân Nhân sau khi nói xong, một mặt sốt ruột nhìn phía dưới một đám tu sĩ, kỳ vọng có người có thể ra giá cạnh tranh, dù là chỉ có một cái.

Chỉ là nghe được lại là dưới đài một đám tu sĩ xì xào bàn tán.

“Ngũ linh căn, còn muốn Ngũ Hành đồng tu, loại này Trúc Cơ kỳ công pháp ai sẽ mua? Ngũ linh căn tu luyện tới Luyện Khí viên mãn cơ hồ không có, thành công Trúc Cơ thì càng là phượng mao lân giác, mua cái này Trúc Cơ kỳ công pháp thì có ích lợi gì?”

“Không sai, bình thường ngũ linh căn tu sĩ, ai sẽ Ngũ Hành đồng tu, đây là sợ tự mình tu luyện tốc độ còn chưa đủ chậm, bình cảnh đột phá còn chưa đủ khó khăn không thành, đến cùng ai sáng tạo loại công pháp này.”

“Không thể nói như thế, thời kỳ Thượng Cổ linh khí nồng đậm, Ngũ Hành đồng tu còn là không ít chỉ là hiện nay nồng độ linh khí giảm xuống, không thích hợp Ngũ Hành đồng tu thôi.”

“......”

Mặc Huyền Dạ ngược lại là đối với môn này Ngũ Hành trúc linh quyết cảm thấy hứng thú, chỉ là chính mình bế quan hơn bốn năm, bây giờ còn kẹt tại Luyện Khí ba tầng, khoảng cách Trúc Cơ còn sớm rất, không cần thiết hiện tại tốn hao linh thạch tại trên môn công pháp này mặt.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Mặc gia trong truyền thừa, cũng có một môn Ngũ Hành đồng tu Trúc Cơ kỳ công pháp, mặc dù không tính lợi hại.

“Đây chính là Trúc Cơ kỳ công pháp, cho dù chính mình bây giờ không cách nào tu luyện, nhưng đặt ở trong gia tộc cũng có thể xem như một môn truyền thừa, vạn nhất gia tộc sinh ra ngũ linh căn Trúc Cơ cường giả đâu?”

Liễu Nhân Nhân ở trên đài ra sức chào hàng lấy như thế Ngũ Hành trúc linh quyết, thổi thiên hoa loạn trụy, nhưng trong ánh mắt toát ra tới lại là đối môn công pháp này ghét bỏ.

Đáng chết, đến cùng là ai đem môn công pháp này cứng rắn nhét vào tới, loại này Ngũ Hành công pháp, cũng không cảm thấy ngại định giá 1000 linh thạch, 100 linh thạch cũng không thấy có người mua.

Rơi vào đường cùng, Liễu Nhân Nhân chỉ có thể tuyên bố Ngũ Hành trúc linh quyết lưu phách, đây cũng là hội đấu giá bắt đầu đến nay, kiện thứ nhất lưu phách thương phẩm.

“Đoàn tụ quyết, nghe nói chính là Đông Hải một Nguyên Anh cấp thế lực Hợp Hoan tông công pháp cơ bản, coi trọng Âm Dương điều hòa, thân tâm hợp nhất, truy tìm đại đạo đồng thời, còn có thể hưởng thụ trên nhục thể khoái cảm.

Mà lại tu luyện môn công pháp này, tại Luyện Khí kỳ tu vi tốc độ tăng lên viễn siêu bình thường công pháp, mặc kệ thuộc tính gì linh căn tư chất, đều có thể tu luyện môn công pháp này.

Khuyết điểm duy nhất chính là, môn công pháp này chính là không trọn vẹn, chỉ có thể tu luyện tới Luyện Khí chín tầng, không có Luyện Khí viên mãn công pháp.

Hiện tại bắt đầu cạnh tranh, giá khởi đầu 800 linh thạch.”

Cùng vừa rồi cạnh tranh Ngũ Hành trúc linh quyết phòng đấu giá tiếng kim rơi cũng có thể nghe được khác biệt, lúc này dưới đài tu sĩ không khí toàn bộ bị điều động đứng lên, thậm chí là lầu hai trong phòng một đám thế lực, rất nhiều đều tham dự cạnh tranh.

Luyện Khí chín tầng đối với rất nhiều người mà nói, đã là khó mà với tới độ cao, cho nên công pháp không được đầy đủ, cũng không có giội tắt đám người nhiệt tình..