Chương 38 Trúc Cơ đan

Chương 38 Trúc Cơ đan

Số 6 trong bao gian, Tứ trưởng lão Mặc Địa Hỏa cũng có vẻ xiêu lòng.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy trêu ghẹo nói, “Tứ trưởng lão hẳn là cũng nghĩ tu luyện môn này đoàn tụ công phải không? Cũng không tệ, nói không chừng còn có thể nhờ vào đó, cho chúng ta Mặc gia nhiều sinh sôi mấy cái dòng dõi.”

Mặc Địa Hỏa ra vẻ tức giận nói, “Tiểu tử ngươi nói mò gì, lão phu là người như vậy sao? Ta chẳng qua là cảm thấy, trong gia tộc ngũ linh căn tu sĩ, giống cha mẹ ngươi bọn hắn, nếu là có thể tu luyện môn công pháp này, tu vi hẳn là còn có thể đề cao không ít.”

Mặc Huyền Dạ nghe này lại lắc đầu nói, “Loại này Âm Dương công pháp song tu, tiến cảnh nhanh, tất nhiên sẽ khiến cho căn cơ bất ổn, nếu là có lấy hoàn chỉnh Hợp Hoan tông truyền thừa còn tốt, tất nhiên có biện pháp giải quyết, loại này không trọn vẹn công pháp nếu là tu luyện, tất nhiên vô duyên đại đạo.

Ngũ linh căn chỉ là truy tìm đại đạo càng thêm gian nan thôi, cũng không phải là con đường liền gãy mất. Nếu là ở gia tộc Tàng Kinh Các bày ra môn công pháp này, tất cả ngũ linh căn tu sĩ liền thật phế đi.”

“Tiểu tử ngươi ý chí ngược lại là kiên định, lão phu cũng muốn nhìn xem, tiểu tử ngươi khi nào có thể Trúc Cơ.” Mặc Địa Hỏa cười nói, nhưng cũng từ bỏ cạnh tranh đoàn tụ công dự định.

“Ha ha, vậy ngài cần phải sống được lâu một chút mới được.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

Cuối cùng, đoàn tụ công bị chụp tới 3000 linh thạch hạ phẩm giá cả, có thể so với kiện thứ nhất vật đấu giá mây trôi kiếm.

“Chúc mừng số 2 Viêm gia lấy 3000 linh thạch giá cả đập xuống đoàn tụ công.”

“Sau đó phải bán đấu giá môn công pháp này chính là thể tu công pháp, Hỏa Linh Thối Thể quyết, cần phải mượn linh lực thuộc tính 'Hỏa' rèn luyện thân thể, cao nhất có thể tu luyện tới luyện thể tầng mười, cường độ nhục thân có thể so với nhất giai cực phẩm pháp khí.

Môn công pháp này có một cái khuyết điểm, tốc độ tu luyện so với bình thường công pháp luyện thể chậm chạp, trừ phi sử dụng hỏa diễm trực tiếp nung khô nhục thân. Chỉ tiếc, trực tiếp mượn nhờ hỏa diễm tu luyện bộ phận này công pháp đã di thất.

Giá khởi đầu 800 linh thạch, hiện tại bắt đầu cạnh tranh.”

Không thể không nói, Vũ Hóa Các tín dự hay là cực kỳ tốt, chỗ đập vật phẩm ưu khuyết điểm đều sẽ sớm kể cho ngươi minh, mà không đến mức đập xuống đằng sau lại hối hận.

Thể tu vốn là thưa thớt, môn công pháp này còn có tu luyện chậm chạp khuyết điểm, tự nhiên không có người nào tâm động.

Ngay tại Liễu Nhân Nhân coi là lại phải lưu phách thời khắc, từ số 6 phòng truyền ra một đạo mát lạnh như suối nước bình thường thanh âm, “800 linh thạch.”

Liễu Nhân Nhân nghe này, lúc này cảm kích nhìn về phía số 6 bao sương, thật giống như bị cứu được một mạng một dạng.

“800 linh thạch lần thứ nhất.”

“800 linh thạch lần thứ hai.”

“800 linh thạch lần thứ ba, thành giao.”

Tựa như rất sợ Mặc Huyền Dạ hối hận bình thường, Liễu Nhân Nhân lấy cực nhanh tốc độ thông báo ba lần giá cả, sau đó trực tiếp tuyên bố thành giao.

Số 6 trong rạp, Mặc Địa Hỏa nghi ngờ nhìn về phía Mặc Huyền Dạ, “Môn công pháp này thiếu hụt lớn như vậy, ngươi đập xuống hắn làm cái gì? Ngươi không phải còn muốn lấy Trúc Cơ sao? Pháp thể song tu, tất nhiên hao phí đại lượng tinh lực.”

Mặc Huyền Dạ trầm ngâm một chút rồi nói ra, “Tứ trưởng lão còn nhớ đến Huyền Linh sơn Tàng Kinh Các tầng thứ ba trưng bày một môn bí thuật, Vạn Thú Dung Hỏa quyết?”

“Ngươi nói là......” Mặc Địa Hỏa hai con ngươi ngưng tụ.

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, một sợi hỏa diễm hiện lên ở Mặc Huyền Dạ đầu ngón tay.

Từ cái này sợi trong ngọn lửa, Mặc Địa Hỏa tựa hồ thấy được Dung Nham quy cùng một đầu Khổng Tước hư ảnh.

“Ngươi thế mà......”

Mặc Địa Hỏa lời còn chưa nói hết, ngoài phòng truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, một thị nữ bưng lấy một khối ngọc giản đi đến.

Mặc Huyền Dạ thanh toán 800 linh thạch đằng sau, thị nữ mới lưu luyến không rời lui ra ngoài.

“Đan điền của ta cùng gân mạch trời sinh so người khác rộng lớn cứng cỏi, nhưng cũng là cửu tử nhất sinh mới tu thành môn bí thuật này. Nếu là nếu là người khác, không có bảo vệ gân mạch cùng đan điền biện pháp, gần như không có khả năng tu luyện thành công.” Mặc Huyền Dạ giải thích nói.

“Tiểu tử ngươi ngược lại là có phúc nguyên tại, nói không chừng có thể bằng vào môn công pháp luyện thể này, tại 60 tuổi trước kia tu luyện tới luyện thể tầng mười cũng không nhất định, đến lúc đó liền có cơ hội đột phá Trúc Cơ kỳ.” Mặc Địa Hỏa cảm thán nói.

“Cái kia, Tứ trưởng lão, ngươi linh thú có thể hay không cho ta mượn một chút?” Mặc Huyền Dạ nói ra mục đích của mình.

Hắn sở dĩ cáo tri Mặc Địa Hỏa chính mình đã luyện thành môn bí thuật này, chính là vì mượn hắn linh thú cô đọng thú hỏa.

Theo Mặc Huyền Dạ biết, Mặc Địa Hỏa bản mệnh linh thú chính là Xích Diễm hổ, gia tộc đầu kia Trúc Cơ linh thú Xích Diễm hổ hậu đại.

Chỉ tiếc, Mặc Địa Hỏa đã từng từng chịu đựng một lần mai phục, Xích Diễm hổ vì cứu hắn, bản nguyên bị hao tổn, tu vi dừng bước Luyện Khí chín tầng.

Mặc dù có nhị giai linh thú huyết mạch, cũng vô pháp đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

“Ta nói sao, tiểu tử ngươi làm sao lại nói cho ta biết loại bí ẩn này, nguyên lai là đang đánh ta Xích Diễm hổ chủ ý.”

Dừng một chút Mặc Địa Hỏa cười nói, “Không có vấn đề, Xích Diễm hổ sau khi trở về liền cho ngươi, để hắn phụ trợ ngươi tu luyện Vạn Thú Dung Hỏa quyết chính là.

Tiểu tử ngươi cẩn thận, biết được ẩn tàng là chuyện tốt, nhưng phải biết, gia tộc vĩnh viễn là của ngươi hậu thuẫn, loại chuyện này có thể sớm một chút nói ra, như thế không chỉ ta Xích Diễm hổ, gia tộc mặt khác Hỏa thuộc tính linh thú đều có thể nhường cái đến giúp ngươi cô đọng thú hỏa.”

“Ừ, tiểu tử minh bạch.”

Trên mặt mặc dù biểu thị tán thành, nhưng trong nội tâm, Mặc Huyền Dạ lại không nghĩ như vậy.

Trong gia tộc cố nhiên có Mặc Địa Hỏa dạng này, nguyện ý đến đỡ hậu bối, hi vọng gia tộc trở nên càng ngày càng tốt, nhưng cũng không bài trừ trong đó tồn tại vì tư lợi hạng người.

Chí ít tại Mặc Huyền Dạ có đầy đủ năng lực tự bảo vệ mình trước đó, không gặp qua nhiều bại lộ chính mình, về phần « Sơn Hải Kinh » thì là bất cứ lúc nào cũng sẽ không bại lộ.

“Sau đó bán đấu giá là lần này hội đấu giá áp trục phẩm, chắc hẳn ở đây chư vị rất nhiều cũng là vì hắn mà đến, đó chính là Trúc Cơ đan.”

Liễu Nhân Nhân dứt lời, liền có một thị nữ bưng lấy một cái bình ngọc trong suốt đi lên bàn đấu giá.

Lực chú ý của mọi người đều bị trong bình ngọc đan dược hấp dẫn, vô luận là có hay không đã đạt đến Luyện Khí viên mãn, ngay cả Mặc Huyền Dạ cũng là như thế.

Chỉ là nhìn thấy trong bình Trúc Cơ đan, tất cả mọi người không khỏi nhăn nhăn lông mày, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là hạ phẩm Trúc Cơ đan, nhìn qua đều mượt mà sung mãn, giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật bình thường.

Nhưng lúc này trong bình Trúc Cơ đan, mặt ngoài cực không bằng phẳng, liền tựa như tinh cầu mặt ngoài bình thường, mà lại đen như mực, thật giống như bị cháy rụi bình thường.

“Nghĩ đến chư vị cũng phát hiện viên này Trúc Cơ đan dị thường, không sai, hắn là một cái luyện chế thất bại Trúc Cơ đan, hoặc là nói là phế đan, ngược lại là dù vậy, hắn cũng có thể gia tăng nửa thành đột phá xác suất.

Thứ yếu, vạn nhất đột phá thất bại, hắn có thể bảo vệ gân mạch, không đến mức bởi vì đột phá thất bại mà thân tử đạo tiêu.

Tăng lên xác xuất thành công mặc dù không cao, nhưng tốt xấu có thể cung cấp một lần cơ hội đột phá.

Phục dụng viên đan dược này, cũng không phải không có khuyết điểm.

Nếu như thành công đột phá Trúc Cơ kỳ, bởi vì Trúc Cơ đan nội đan độc ảnh hưởng, trừ phi phục dụng thiên tài địa bảo thanh trừ đan độc, nếu không cả đời tu vi không cách nào tiến thêm, lại tại Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ bên trong, cũng là yếu nhất tồn tại.

Đan này giá khởi đầu 6000 linh thạch, mỗi lần tăng giá, không được thấp hơn 100 linh thạch hạ phẩm. Hiện tại bắt đầu cạnh tranh.”.