Chương 39 phường thị bên ngoài chém giết

Chương 39 phường thị bên ngoài chém giết

“Phế đan, thế nào lại là phế đan?” Mặc Địa Hỏa vụt một chút đứng lên, nhìn chăm chú lên phía dưới bàn đấu giá.

Vẻn vẹn chỉ có thể gia tăng nửa thành tỷ lệ thành công, quả thực quá ít một chút, so không dùng Trúc Cơ đan sử dụng Thiên Nguyên Trúc Cơ cũng kém không có bao nhiêu.

Mặc gia bây giờ tình trạng, nhu cầu cấp bách một viên Trúc Cơ đan, nhưng lại không phải phế đan.

Nếu như mua xuống viên này phế đan, đột phá Trúc Cơ còn tốt, nếu như đột phá thất bại, còn muốn đụng linh thạch mua Trúc Cơ đan liền khó khăn.

Nhìn xem Mặc Địa Hỏa bỗng nhiên đứng lên, lại chán nản tọa hạ, Mặc Huyền Dạ cũng không biết an ủi ra sao.

“Tứ trưởng lão, còn muốn đấu giá viên này Trúc Cơ đan?” Mặc Huyền Dạ hỏi.

Mặc Địa Hỏa trầm mặc hồi lâu, sau đó ánh mắt ngưng tụ, đáy mắt sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất.

“Không đập, một viên phế đan, ta Mặc gia chịu không được giày vò, không cần linh thạch còn tạm được.”

Mặc Huyền Dạ trong lòng căng thẳng, biết Mặc Địa Hỏa đã có hội đấu giá sau sung làm một lần Kiếp Tu dự định.

Cho dù là một viên phế đan, hội đấu giá sau tránh không được một phen chém giết.

Lấy Mặc Địa Hỏa thực lực, có thể hay không cướp được Trúc Cơ đan rất khó nói, nhưng là chỉ cần mình coi chừng, bảo trụ một mạng, hẳn là không vấn đề gì.

Mặc gia mặc dù dự định từ bỏ tham dự cạnh tranh, lại không có nghĩa là những người khác cũng là tính toán như vậy.

Cho dù là một viên phế đan, cũng đưa tới mọi người điên cuồng cạnh tranh.

Tốt xấu là có thể gia tăng nửa thành đột phá xác suất, cho dù thất bại cũng có thể bảo vệ gân mạch, đối với người bình thường tới nói, vẫn rất có lực hấp dẫn.

Ngũ đại Trúc Cơ gia tộc, trừ Mặc gia bên ngoài, mặt khác tứ đại gia tộc toàn bộ hạ tràng tham dự đấu giá.

Mà so sánh với ngũ đại gia tộc, những cái kia Luyện Khí gia tộc và Luyện Khí viên mãn tán tu thì lộ ra càng thêm điên cuồng, vì dạng này một viên phế đan, tựa hồ có thể liều lĩnh.

Trúc Cơ đan giá cả một đường tiêu thăng đến 10,000 hạ phẩm linh thạch, đều đã có thể so với bình thường Trúc Cơ đan giá tiền.

“11000 linh thạch.”

Nhưng vào lúc này, nguyên bản tăng phúc đã cực kỳ chậm rãi cạnh tranh, một đạo trầm muộn thanh âm từ Mặc Huyền Dạ bọn hắn sát vách số 7 phòng vang lên.

“Hà gia gia chủ Hà Mạnh Định.” Mặc Địa Hỏa hai mắt nhắm lại, trong mắt sát ý càng sâu.

Hà gia, có thể làm cho Tứ trưởng lão biểu hiện như thế hẳn là chỉ có Linh Tuyền sơn Hà gia đi.

Cùng là ngự thú gia tộc, Hà gia cùng Mặc gia vốn cũng không hợp nhau, lại thêm Hà gia đảo hướng Lâm gia, thường xuyên cùng Mặc gia đối nghịch.

Đột nhiên tăng phúc dọa sợ không ít người, đương nhiên chủ yếu là bởi vì giá tiền này đã vượt ra khỏi Trúc Cơ đan phế đan quá nhiều, đã có thể so với bình thường Trúc Cơ đan giá tiền.

Chỉ là Trúc Cơ đan quá mức thưa thớt, có tiền mà không mua được thôi.

Lại trải qua mấy vòng tốc độ tăng đằng sau, Hà Mạnh Định lấy 11800 giá cả đập xuống viên này phế phẩm Trúc Cơ đan.

“Chúc mừng Hà gia chủ thành công lấy 11800 linh thạch giá cả đập xuống Trúc Cơ đan, cầu chúc Hà gia chủ Trúc Cơ thành công, Hà gia tấn thăng Trúc Cơ gia tộc.”

Trên đài đấu giá, Liễu Nhân Nhân lúm đồng tiền như hoa, chỉ là một viên phế phẩm Trúc Cơ đan có thể đánh ra cao như vậy giá cả, đối với nàng tới nói, cũng có thể thu hoạch được không ít trích phần trăm.

“Tấn thăng Trúc Cơ gia tộc, hắn Hà gia cũng xứng.” Mặc Địa Hỏa không khỏi âm thanh lạnh lùng nói.

Sau đó lấy ra một cái túi trữ vật, hướng phía Mặc Huyền Dạ đưa tới.

“Huyền Dạ, chờ chút hội đấu giá sau khi kết thúc, ngươi trước tiên phản hồi Huyền Linh Các, không cần ở bên ngoài lưu lại, túi trữ vật này, ngươi cầm trước, chờ về đi lại cho ta.”

Mặc Huyền Dạ gật gật đầu, hắn biết Mặc Địa Hỏa muốn đi làm cái gì, “Tứ trưởng lão, nếu là chuyện không thể làm, không được mạo hiểm, chỉ là một viên phế phẩm Trúc Cơ đan thôi, bảo hộ tự thân mới trọng yếu nhất.”

“Tiểu tử ngươi, lão phu còn cần ngươi tới nói dạy. Đi, đi nhanh lên.” Mặc Địa Hỏa thúc giục nói.

Mặc Huyền Dạ đem túi trữ vật thu hồi, nhanh chóng rời đi phòng, vội vã hướng về Vũ Hóa Các bên ngoài bước đi.

Cùng Mặc Huyền Dạ một dạng, hội đấu giá vừa kết thúc, liền vội vã rời đi cũng không tại số ít.

Dù sao ai cũng không phải người ngu, đều biết mỗi lần Trúc Cơ đan xuất hiện, liền đại biểu sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, ai cũng không muốn bị chiến đấu tác động đến.

Nguyên bản rộn rộn ràng ràng khu phố đều trở nên vắng lạnh không ít, trên đường phố bày quầy bán hàng tán tu, cũng rút lui hơn phân nửa, tựa hồ đã biết được Trúc Cơ đan xuất hiện tin tức.

Mặc Địa Hỏa cũng rất nhanh rời đi Vũ Hóa Các, cũng chưa đi xa, mặc vào một kiện áo bào đen, sử dụng liễm tức quyết thu liễm tự thân khí tức đằng sau, liền nhìn chằm chằm Vũ Hóa Các cửa lớn.

Cùng hắn dạng này tu sĩ không phải số ít, mà lại đều là Luyện Khí hậu kỳ hoặc là Luyện Khí viên mãn tu sĩ, thực lực đều là không kém.

Không biết ra sao nguyên nhân, Hà gia gia chủ từ Vũ Hóa Các đi ra thời gian, so với những người khác rõ ràng đã chậm rất nhiều.

“Chuyện gì xảy ra, coi như muốn giao dịch Trúc Cơ đan, cũng không nên muộn như vậy mới đúng a, hẳn là có biến cố gì?”

“Bất kể hắn là cái gì biến cố, chỉ cần xác nhận đoàn người này bên trong có Hà gia gia chủ là được.”

Hà gia một nhóm năm người, tu vi yếu nhất cũng tại Luyện Khí chín tầng, rời đi Vũ Hóa Các sau, đi rất chậm, mặc dù tại hướng về Thương Huyền phường thị lối ra bước đi, nhưng tựa hồ cũng không vội lấy rời đi.

Phía sau bọn hắn đi theo cái đuôi dần dần nhiều hơn, có ít người thậm chí trực tiếp quang minh chính đại đi theo tại phía sau bọn họ, dù sao đem Liễm Tức thuật tu luyện tới cảnh giới viên mãn tu sĩ, cũng không nhiều, có thể tránh né Hà Mạnh Định cảm giác thì càng ít.

Hà gia những nơi đi qua, khu phố vì đó không còn.

Rất nhanh Hà Mạnh Định một đoàn người đi tới phường thị lối ra, nguyên bản còn tại chậm chạp tiến lên Hà gia người, dưới chân đột nhiên xuất hiện một khung phi thuyền, mang theo năm người cực tốc hướng về nơi xa kích xạ mà đi.

“Cực phẩm pháp khí phi hành, Hà gia thế mà còn có thứ này?” có tu sĩ nhịn không được đậu đen rau muống đạo.

Nguyên bản ẩn tàng đám người, dứt khoát toàn bộ không tiếp tục ẩn giấu, từng cái khống chế pháp khí phi hành, hướng phía Hà gia rời đi phương hướng đuổi theo.

Hà gia tốc độ mặc dù nhanh, nhưng đoàn người này bên trong, có bốn cái tu sĩ có được cực phẩm pháp khí phi hành.

Rất nhanh liền có tu sĩ đuổi kịp Hà gia, một trận đại chiến hết sức căng thẳng.

Hà gia năm tên tu sĩ cùng ngăn cản bọn hắn Kiếp Tu chém giết.

Hà gia cũng là ngự thú gia tộc, triệu hoán ra linh thú tương trợ, cái kia bốn cái Kiếp Tu lập tức rơi vào hạ phong, bị đè lên đánh, tựa như tùy thời liền bị đánh giết bình thường.

Nhưng rất nhanh, theo mặt khác Kiếp Tu đuổi theo, Thắng Lợi Đích Thiên Bình bắt đầu phát sinh nghiêng.

Nguyên bản ỷ vào nhân số cùng linh thú chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Hà gia, ngược lại là bị trái lại áp chế, tình thế lập tức trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng kỳ quái là, Hà gia năm tên tu sĩ dưới tình huống như vậy, thế mà còn là không khẩn trương chút nào, muốn chạy trốn cảm giác, càng giống là ngăn chặn những người này.

Có tu sĩ đã nhận ra dị dạng, “Hà gia chủ, đem Trúc Cơ đan giao ra, tình hình bây giờ ngươi cũng thấy đấy, ngươi Hà gia nhất định không khả năng mang theo Trúc Cơ đan rời đi.”

“Không sai, giao ra Trúc Cơ đan, tha các ngươi một mạng.”

“Xuy xuy, tha cho chúng ta một mạng, ta Hà gia không cần các ngươi tha mạng.” Hà Mạnh Định khinh thường nói.

Sau đó đột nhiên đối với Hư Không la lớn, “Tiền bối, không sai biệt lắm, Kiếp Tu hẳn là đều dẫn đến đây, có thể động thủ.”

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người động tác không khỏi dừng một chút, nguyên bản kịch liệt chém giết chiến trường, đột nhiên trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được..