Chương 40 một mẻ hốt gọn

Chương 40 một mẻ hốt gọn

“Trúc Cơ cường giả, đây là Đan Hà cốc Lâm gia phục sức, hắn là Lâm gia tam đại Trúc Cơ lão tổ một trong Lâm Thừa Hoa.” có một cái áo bào đen Kiếp Tu đột nhiên sợ hãi rống đạo.

“Mau trốn.”

Trong lúc nhất thời, tất cả kiếp tu liều mạng hướng về bên ngoài phóng đi.

Lấy số người của bọn họ cùng tu vi, nếu là toàn bộ liên thủ lại, cho dù là Trúc Cơ cường giả, cũng muốn tránh lui ba phần.

Chỉ tiếc, đám người này chỉ là một đám vụn cát, căn bản không có khả năng liên hợp đến cùng một chỗ.

Trước đó liên thủ vây giết Hà gia tu sĩ, cũng chỉ là bởi vì Trúc Cơ đan tại Hà gia trong tay.

Bây giờ sinh mệnh mình nhận uy hiếp, nghĩ tới chuyện làm thứ nhất chính là đào mệnh, mà không phải chém giết.

“Còn muốn chạy, hỏi qua lão phu không có.” Lâm Thừa Hoa âm thanh lạnh lùng nói.

Trúc Cơ cường giả uy áp đổ xuống mà ra, theo hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, trong bầu trời ngưng tụ ra một mảnh Hỏa Vân.

Sau đó chỉ gặp từng viên to như bóng rổ màu đỏ thẫm Hỏa Cầu từ trong hỏa vân xông ra hướng phía phía dưới một đám Kiếp Tu đập tới.

Về phần Hà gia năm tên tu sĩ, chẳng biết lúc nào đã ra khỏi phạm vi công kích.

Mắt thấy công kích đánh tới, một đám Kiếp Tu chạy trối chết tốc độ càng nhanh, đồng thời không ngừng xuất thủ ngăn cản đánh tới hướng chính mình Hỏa Cầu.

“Rầm rầm rầm ～”

A

Từng đợt tiếng oanh minh cùng tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, có Kiếp Tu ngăn lại một kích, sau đó không bị thương chút nào thoát ly Hỏa Vân phạm vi bao phủ, chạy thoát.

Cũng có tu sĩ bị Hỏa Cầu đánh trúng, bản thân bị trọng thương, nhưng dốc hết toàn lực liền xông ra ngoài.

Còn có, thì trực tiếp vẫn lạc tại một đợt này trong công kích.

Đối với chạy đi Kiếp Tu, Lâm Thừa Hoa cũng không có ngăn cản.

Nhân số quá nhiều, mà lại hắn cũng không muốn chọc nhiều người tức giận, như thế đối với Lâm gia cũng không có gì tốt chỗ.

Mắt thấy Kiếp Tu tất cả trốn cách, Hà Mạnh Định mang theo một đám Hà gia người cung kính đối với Lâm Thừa Hoa thi lễ một cái, “Đa tạ tiền bối ân cứu mạng.”

“Ngươi Hà gia nếu nguyện ý thần phục ta Lâm gia, ta tự nhiên sẽ xuất thủ.” Lâm Thừa Hoa thản nhiên nói.

Lâm Thừa Hoa chậm rãi hạ xuống thân hình, đối với chung quanh một đám tu sĩ vung tay lên một cái, từng kiện bốn chỗ tản mát pháp khí, cùng treo ở tán tu bên hông túi trữ vật thu đến một cỗ hấp lực ảnh hưởng, bay đến trong tay của hắn.

Lâm Thừa Hoa dùng thần thức quét qua, không khỏi lộ ra vẻ hài lòng dáng tươi cười, “Không sai, không có để lão phu một chuyến tay không.”

Một bên khác, Mặc Địa Hỏa cũng là Thương Hoàng rời đi chiến trường, trong lòng thầm mắng không may không nghĩ tới Lâm gia Trúc Cơ cường giả thế mà lại xuất hiện, mà lại chỉ là vì một viên phế phẩm Trúc Cơ đan.

Ngay tại Mặc Địa Hỏa dự định trở về Thương Huyền phường thị thời điểm, vừa vặn cảm ứng được có tu sĩ hướng phía hắn vị trí bay tới, mà lại từ trên thân nó khí thế phán đoán, tự hồ bị không nhẹ thương.

Rất nhanh, một cái đầu bên trên còn khói đen bốc lên Kiếp Tu xuất hiện tại Mặc Địa Hỏa trong tầm mắt.

Mặc Địa Hỏa vỗ túi trữ vật, một thanh toàn thân đỏ choét sắc đại đao xuất hiện ở trong tay của hắn, cũng không nói nhảm, trực tiếp một đao hướng phía người tới bổ tới.

Thời gian một chén trà công phu đằng sau, Mặc Địa Hỏa hài lòng đem người này pháp khí cùng túi trữ vật thu hồi.

“Cũng không tệ lắm, tốt xấu không có để lão tử một chuyến tay không, chính là cái này phế phẩm Trúc Cơ đan, thế mà bị Hà gia đạt được, nếu là Hà Mạnh Định không có Trúc Cơ thành công còn tốt, một khi Trúc Cơ thành công, cho dù là yếu nhất Trúc Cơ kỳ, ta Mặc gia sợ cũng là phiền phức không nhỏ.” Mặc Địa Hỏa vẻ mặt nghiêm túc quay trở về Thương Huyền phường thị.

Huyền Linh Các bên trong, Mặc Huyền Dạ lo lắng Mặc Địa Hỏa an nguy, sau khi trở về cũng không có trực tiếp tiến vào Sơn Hải Giới bế quan, mà là đợi trong cửa hàng, chờ lấy Mặc Địa Hỏa trở về.

Thẳng đến nhìn thấy Mặc Địa Hỏa không bị thương chút nào xuất hiện tại Huyền Linh Các mới yên lòng.

“Tứ trưởng lão, đây là ngài để cho ta thay đảm bảo túi trữ vật.” Mặc Huyền Dạ đem túi trữ vật đưa tới.

Bởi vì Mặc Địa Hỏa còn chưa có chết, trên túi trữ vật có hắn ấn ký, trừ phi bốc lên bị Mặc Địa Hỏa cảm giác phong hiểm, cưỡng ép xóa đi Mặc Địa Hỏa ấn ký, nếu không Mặc Huyền Dạ cũng không thể điều tra bên trong đến tột cùng có gì vật.

Nhưng không cần nghĩ cũng biết, bên trong khẳng định có đại lượng linh thạch, là gia tộc chuẩn bị dùng để mua sắm Trúc Cơ đan.

Mặc Địa Hỏa tiếp tới, thông qua tại trên túi trữ vật ấn ký, hắn có thể biết túi trữ vật không có bị mở ra.

“Tứ trưởng lão, kết quả như thế nào? Viên kia Trúc Cơ đan cuối cùng bị ai được?” Mặc Huyền Dạ tò mò hỏi.

“Hà gia.” Mặc Địa Hỏa thở dài nói.

“Hà gia? Thế nào lại là Hà gia? Hẳn là Hà gia sử cái gì kế điệu hổ ly sơn? Lấy thực lực của bọn hắn, hẳn là còn không gánh nổi Trúc Cơ đan đi?” Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nói.

“Kế điệu hổ ly sơn bọn hắn ngược lại là không dùng, lại dùng dẫn xà xuất động, sau đó một mẻ hốt gọn, nếu không có ta xem thời cơ nhanh, có khả năng liền không về được.”

Nói xong, Mặc Địa Hỏa đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

“Tốt, đã nói cho ngươi biết, trở về hảo hảo tu luyện đi, Trúc Cơ đan sự tình, cũng không phải ngươi một cái Luyện Khí ba tầng tiểu gia hỏa có thể quan tâm, chờ ngươi có thực lực lại đến quan tâm không muộn.”

Từ Mặc Địa Hỏa trong tay đạt được Xích Diễm hổ đằng sau, Mặc Huyền Dạ trở về gian phòng của mình, tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Sau đó vội vàng đem lấy được Hỏa Linh Thối Thể quyết lấy ra ngoài, tâm thần chìm vào trong đó.

Đã ngưng luyện bản mệnh chân hỏa, Mặc Huyền Dạ lý giải lên Hỏa Linh Thối Thể quyết, so với những người khác muốn tới nhẹ nhõm rất nhiều, không bao lâu liền đã hoàn toàn lĩnh ngộ.

“Cái kia Liễu Nhân Nhân nói so bình thường công pháp chậm, hay là quá mức hàm súc, nếu là không có cô đọng bản mệnh thú hỏa, sợ là đến chết đều không nhất định có thể đột phá đến luyện thể hậu kỳ, chớ nói chi là luyện thể tầng mười trùng kích Trúc Cơ.”

Đem tâm thần từ trong ngọc giản thu hồi, Mặc Huyền Dạ không khỏi cảm thán nói.

Môn công pháp này còn có một cái đặc sắc, chính là cô đọng bản mệnh thú hỏa càng cường đại, môn công pháp này tốc độ tu luyện liền càng nhanh.

Bất quá, cùng tu luyện Vạn Thú Dung Hỏa quyết một dạng, môn công pháp này trong quá trình tu luyện cực kỳ thống khổ, liệt hỏa đốt người, giống như đem nhục thân đặt trong liệt hỏa lặp đi lặp lại rèn luyện.

Tựa như muốn đem gân cốt xé rách, huyết nhục thiêu tẫn, sau đó lại giống như Phượng Hoàng một dạng Niết Bàn trùng sinh.

Chỉ là so sánh với Vạn Thú Dung Hỏa quyết như thế cửu tử nhất sinh, bởi vì bản mệnh thú hỏa giống như thân thể của mình một bộ phận, cho nên mặc dù thống khổ nhưng lại cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Hay là trước hấp thu Xích Diễm hổ thú hỏa, cô đọng bản mệnh linh hỏa lại đến tu hành Hỏa Linh Thối Thể quyết tốt.

Nghĩ xong, Mặc Huyền Dạ thối lui ra khỏi Sơn Hải Giới.

Xích Diễm hổ bây giờ đã là Luyện Khí chín tầng, linh trí tương đối cao, mà lại không giống Mặc Văn Viêm Dung Nham quy, từ nhỏ cùng hắn cùng nhau lớn lên, quan hệ chặt chẽ, hay là tại ngoại giới cô đọng thú hỏa tới an toàn hơn.

Vỗ ngự thú túi, đem Xích Diễm hổ phóng ra.

Một đầu thân dài tiếp cận tám mét, đứng lên cũng có cao ba mét, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ thắm lão hổ xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ trước mặt.

Nghĩ đến đầu này Xích Diễm hổ đã từng bản nguyên bị thương, Mặc Huyền Dạ lúc này đối với « Sơn Hải Kinh » mặc niệm, “Phân tích.”

【Xích Diễm hổ】

Phân tích: từng sử dụng bản tộc bí pháp, thiêu đốt thể nội tinh huyết, bộc phát ra chiến lực mạnh mẽ, dẫn đến bản nguyên bị hao tổn, bị vây ở Luyện Khí chín tầng chậm chạp không cách nào đột phá.

Biện pháp giải quyết: cho ăn Bạch Ngọc linh phong ủ chế huyết hoàng tương, có thể bổ đủ nó tổn thất bản nguyên, khiến cho nhất cử đột phá đến Luyện Khí tầng mười, càng có một tia xác suất, có thể dòm ngó Trúc Cơ cảnh..