Chương 41 linh hỏa tôi thể

Chương 41 linh hỏa tôi thể

Huyết hoàng tương Mặc Huyền Dạ cũng không lạ lẫm, chỉ là từ bước vào tu chân giới đến nay, hắn tựa như còn chưa bao giờ giết qua người, cũng không có sử dụng Bạch Ngọc linh phong nuốt qua bất luận sinh linh gì, dẫn đến trong tổ ong chưa bao giờ sản xuất qua huyết hoàng tương.

Trong gia tộc đầu kia Trúc Cơ trung kỳ Xích Diễm hổ, phải chăng cũng là bởi vì thiêu đốt tinh huyết trọng thương, nếu là lời như vậy, không thể nói trước muốn để Bạch Ngọc linh phong nhiều nuốt sinh linh huyết nhục.

Bất quá, trước đó, ít nhất cũng phải đem luyện thể tu vi tăng lên tới luyện thể bốn tầng mới được.

Tâm niệm vừa động, một viên Tứ Linh đan xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ trong tay, sau đó hướng phía Xích Diễm hổ đã đánh qua.

“Xích Diễm hổ, trong khoảng thời gian này liền muốn làm phiền ngươi phối hợp ta tu luyện Vạn Thú Dung Hỏa quyết.”

Xích Diễm hổ một ngụm đem Tứ Linh đan nuốt xuống, mặc dù đối với hắn tu vi không có tác dụng gì, nhưng Tứ Linh đan cảm giác hay là cực kỳ tốt.

Mặc Huyền Dạ bây giờ bản mệnh thú hỏa, chỉ dung hợp ngũ sắc Khổng Tước cùng Dung Nham quy hỏa diễm, bây giờ uy lực chỉ tương đương với nhất giai trung phẩm.

Mà Xích Diễm hổ chính là Luyện Khí chín tầng, nếu là đem nó hỏa diễm dung nhập chính mình bản mệnh linh hỏa bên trong, thú hỏa uy lực tuyệt đối sẽ phóng đại.

Cho dù không đột phá đến nhất giai hậu kỳ, cũng có thể đạt tới nhất giai trung phẩm đỉnh phong.

Xích Diễm hổ một ngụm hỏa diễm phun ra, tựa hồ sợ sệt Mặc Huyền Dạ không thể thừa nhận hoả diễm của mình cường độ, đem hỏa diễm uy lực khống chế tại chỉ tương đương với Luyện Khí sơ kỳ cường độ công kích.

Mặc Huyền Dạ đem trong đan điền bản mệnh linh hỏa dẫn xuất bên ngoài cơ thể, hấp thu Xích Diễm hổ hỏa diễm.

“Hỏa diễm uy lực còn chưa đủ, có thể tiếp tục tăng cường.” Mặc Huyền Dạ đối với Xích Diễm hổ nói ra.

Xích Diễm hổ nghe này, phun ra hỏa diễm uy lực lập tức tăng nhiều, tăng lên tới có thể so với Luyện Khí bốn tầng công kích.

Mắt thấy Mặc Huyền Dạ không có lộ ra không chút nào chi tình huống, lại lần nữa một chút xíu tăng lên hỏa diễm cường độ, thẳng đến có thể so với Luyện Khí sáu tầng mới đình chỉ dâng lên xu thế.

Một tháng sau, Mặc Huyền Dạ đem Xích Diễm hổ trả lại cho Mặc Địa Hỏa, mà lúc này, trong đan điền của hắn bản mệnh linh hỏa mặc dù còn không có đột phá đến, nhất giai thượng phẩm trình độ, nhưng cũng chỉ kém một bước.

Chỉ cần lại đến một đầu Hỏa thuộc tính linh thú, dù là chỉ là Luyện Khí trung kỳ cũng có thể.

Chỉ tiếc, Mặc Văn Nho khế ước linh thú cũng không phải là Hỏa thuộc tính.

Bất quá tạm thời bản mệnh linh hỏa cũng đã đủ dùng, đủ sức cầm cự chính mình nhanh chóng tu luyện Hỏa Linh Thối Thể quyết.

Đợi đến tốc độ hạ, đến lúc đó lại về một chuyến trong gia tộc, tìm Tam trưởng lão bọn hắn hỗ trợ là được.

Những ngày tiếp theo, Mặc Huyền Dạ triệt để đầu nhập vào Hỏa Linh Thối Thể quyết trong tu luyện, về phần Ngũ Hành Luyện Khí quyết, tạm thời đã toàn bộ giao cho ba đầu linh thú trả lại.

Trận trận kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng quanh quẩn tại Sơn Hải Giới bên trong, cũng may Sơn Hải Giới chính là một chỗ đặc hữu không gian, tất cả thanh âm truyền không đi ra, ngoại nhân cũng không biết bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Chỉ là khổ Sơn Hải Giới bên trong linh thú, lỗ tai mỗi ngày đều phải bị Mặc Huyền Dạ tàn phá, liên đới chính bọn hắn tốc độ tu luyện, cũng nhận ảnh hưởng.

Mặc Huyền Dạ ý chí trải qua ban sơ Vạn Thú Dung Hỏa quyết tẩy lễ, đã trở nên cực kỳ cứng cỏi, nhưng dù vậy vẫn sẽ có không chịu được thời điểm.

Lúc này liền ổn định lại tâm thần luyện đan luyện khí, đợi đến điều chỉnh tốt, tại lại tu luyện từ đầu Hỏa Linh Thối Thể quyết, nếu như không có giảm xóc một mực dùng bản mệnh linh hỏa tôi thể, Mặc Huyền Dạ cảm thấy mình sợ là sẽ phải trực tiếp điên mất.

Đan Hà cốc.

Từ Thương Huyền phường thị bên ngoài, Hà gia gia chủ Hà Mạnh Định liên hợp Lâm gia Trúc Cơ cường giả Lâm Thừa Hoa cùng một chỗ thiết kế hại đại lượng cướp tu đằng sau, Hà Mạnh Định cũng không có trở về Linh Tuyền sơn, mà là đi theo Lâm Thừa Hoa đi thẳng tới Lâm gia trụ sở Đan Hà cốc bên trong.

Linh Tuyền sơn bên trên chỉ có nhất giai cực phẩm linh mạch, căn bản không đủ để duy trì Hà Mạnh Định đột phá đến Trúc Cơ kỳ, chỉ có tìm kiếm một chỗ có được nhị giai hạ phẩm linh mạch địa phương mới có thể.

Lâm gia nếu nguyện ý phái ra Trúc Cơ tu sĩ trợ giúp Hà Mạnh Định bảo vệ viên này Trúc Cơ đan, Hà Mạnh Định đánh đổi khá nhiều đằng sau, tự nhiên cũng nguyện ý tạm mượn Đan Hà cốc linh mạch cấp hai, để Hà Mạnh Định tiến hành Trúc Cơ.

“Đi vào đi, nơi này chính là ta Lâm gia tu sĩ đột phá đến Trúc Cơ kỳ lúc chuyên dụng nơi bế quan, bên trong nồng độ linh khí đủ sức cầm cự ngươi Trúc Cơ.” Lâm gia gia chủ Lâm Thừa Chu đối với Hà Mạnh Định nói ra.

Lâm gia bên trong, cũng không phải bền chắc như thép, cũng có người đã từng đánh viên này phế phẩm Trúc Cơ đan chủ ý, bất quá cũng là bị Lâm gia gia chủ cùng Đại trưởng lão liên thủ ngăn trở xuống tới.

Đến một lần phế phẩm Trúc Cơ đan xác suất thành công thực sự quá thấp, so Thiên Nguyên Trúc Cơ cũng tốt không có bao nhiêu, thứ hai Hà Mạnh Định cùng Lâm gia ở giữa có hiệp nghị, nếu là Hà Mạnh Định Trúc Cơ, sẽ trở thành Lâm gia một con chó.

Nếu là Hà Mạnh Định Trúc Cơ thất bại, Lâm gia cũng đã đạt được một bút không ít thù lao, bất kể nói thế nào, Lâm gia cũng sẽ không ăn thiệt thòi.

“Đa tạ Lâm gia chủ, Hà Mỗ vô cùng cảm kích, nếu là Trúc Cơ thành công, tất nhiên sẽ không quên trước đó hứa hẹn.” Hà Mạnh Định cảm kích nói ra.

Sau đó cất bước tiến nhập trong thạch thất, cửa lớn rơi xuống, Hà Mạnh Định một mình khoanh chân ngồi tại trên giường đá, nhưng không có lập tức bắt đầu nếm thử Trúc Cơ, mà là hấp thu trong thạch thất nồng đậm thiên địa linh khí, điều chỉnh trạng thái bản thân.

Trúc Cơ bất kỳ một cái nào khâu đều không qua loa được, chỉ có đem trạng thái thân thể điều chỉnh đến tốt nhất, mới có thể có càng lớn nắm chắc trùng kích Trúc Cơ.

Hà Mạnh Định bây giờ đã 59 tuổi, còn kém một năm liền đến 60 tuổi.

Một khi đến 60 tuổi, khí huyết của hắn liền sẽ bắt đầu suy bại, cơ hồ là lại không Trúc Cơ khả năng.

Cho nên biết rõ viên này là phế phẩm Trúc Cơ đan, Trúc Cơ xác suất cực thấp, lại Trúc Cơ sau khi thành công cũng vô pháp lần nữa đột phá, hắn hay là nghĩa vô phản cố, thậm chí đánh cược Hà gia, cũng cần mua viên này Trúc Cơ đan, cầu được Lâm gia che chở.

Trong thạch thất, Hà Mạnh Định hai con ngươi đột nhiên mở ra, trong mắt đều là vẻ kiên định, sắp tán phát ra một trận mùi khét lẹt Trúc Cơ đan từ trong túi trữ vật lấy ra ngoài, bỏ vào bên cạnh.

“Trúc Cơ kỳ, cho dù là yếu nhất Trúc Cơ kỳ thì như thế nào, ta cũng có thể giống bình thường Trúc Cơ tu sĩ một dạng sống đến 200 tuổi. Đến lúc đó liền có thể tiếp tục che chở gia tộc 140 năm, 140 năm, ta Hà gia tất nhiên sẽ đản sinh ra mới Trúc Cơ cường giả.

Lâm gia, tạm thời nhận các ngươi làm chủ thì như thế nào, đợi đến ta Hà gia đủ cường đại, đây hết thảy tự nhiên sẽ để cho các ngươi trả lại.”

Nói xong, Hà Mạnh Định lần nữa nhắm hai mắt lại, bắt đầu toàn lực hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, luyện hóa vào trong đan điền.

Lúc này Hà Mạnh Định trong đan điền linh khí đã đạt đến cực hạn, muốn tiếp tục hấp thu thiên địa linh khí, chỉ có thể nghĩ biện pháp đem trong đan điền linh khí tiến hành hoá lỏng mới có thể.

Luyện Khí kỳ đột phá đến Trúc Cơ kỳ, trong đó Pháp Lực quan, chính là linh khí hoá lỏng, khiến cho tu sĩ có thể điều động càng nhiều thiên địa linh khí, uy lực phóng đại.

Thiên địa linh khí không ngừng bị luyện hóa vào trong trong đan điền, Hà Mạnh Định lập tức cảm giác được trong đan điền có một loại ê ẩm sưng cảm giác, linh khí muốn từ trong đan điền tiết ra ngoài đi ra.

Hà Mạnh Định hoàn toàn không thấy đan điền truyền đến dị dạng, vẫn đang không ngừng luyện hóa linh khí, đồng thời hồn lực tràn vào trong đan điền, trợ giúp chính mình cùng một chỗ đối với trong đan điền linh khí tiến hành đè ép, áp súc linh khí, muốn đem linh khí hoá lỏng..