Chương 42 Tiêu Thừa Vũ truy kích

Chương 42 Tiêu Thừa Vũ truy kích

“Tứ trưởng lão, ta tu luyện Hỏa Linh Thối Thể quyết đến bình cảnh, muốn trở về một chuyến Huyền Linh sơn, mượn nhờ Tam trưởng lão Hỏa Hạc tiến hành tu luyện, còn xin phê chuẩn.”

Một ngày này Mặc Huyền Dạ tìm tới Mặc Địa Hỏa, hắn tại Sơn Hải Giới bên trong đã lại lưu lại sáu năm thời gian, ngoại giới chính là ba năm.

Thời gian sáu năm, Mặc Huyền Dạ Hỏa Linh Thối Thể quyết tu luyện đến luyện thể bốn tầng tình trạng, mà Ngũ Hành Luyện Khí quyết, cũng bởi vì ba đầu linh thú phản hồi, kéo tới Luyện Khí bốn tầng.

Lại thêm ngũ sắc Khổng Tước cùng Bạch Ngọc linh phong đều là Luyện Khí tầng năm tu vi, có năng lực tự vệ nhất định, cho nên muốn trở về gia tộc một chuyến.

Mặc Địa Hỏa hơi nhướng mày, “Ngươi còn không bằng các loại một tháng, tháng sau trong gia tộc liền sẽ có người đến đây, đến lúc đó ngươi cùng hắn cùng một chỗ trở về chính là.”

“Không cần, ta có năng lực tự vệ.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói, sau đó triệu hoán hai mươi mấy đầu Luyện Khí bốn tầng tu vi Bạch Ngọc linh phong đi ra, nương tựa theo Bạch Ngọc linh phong, liền xem như Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, Mặc Huyền Dạ cũng có lòng tin đối phó.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là, lần này rời đi, hắn muốn thuận tiện lịch luyện một chút, để Bạch Ngọc linh phong thôn phệ đại lượng sinh linh huyết nhục, ủ chế huyết hoàng tương, muốn nhìn một chút huyết hoàng tương tác dụng như thế nào.

Mặc Địa Hỏa hiếu kỳ đánh giá Bạch Ngọc linh phong, “Ngươi cái này Bạch Dực linh phong tựa hồ có chút không giống bình thường, ta nhớ được trong gia tộc Bạch Dực linh phong mới Luyện Khí một tầng, cho dù cho ăn lại nhiều Tứ Linh đan, tối đa cũng liền Luyện Khí ba tầng, Công Phong đều đột phá đến Luyện Khí bốn tầng, ong chúa sợ là đã Luyện Khí tầng năm đi?”

Mặc Huyền Dạ gật đầu cười.

“Có Bạch Dực linh phong, chỉ cần cẩn thận một chút, cũng là không có sự tình gì, huống hồ tu sĩ chúng ta, vốn là cùng trời đoạt thọ, nếu là một mực đợi tại người khác che chở phía dưới tu luyện, vĩnh viễn cũng không có khả năng thật trưởng thành, ngươi muốn một người đến liền một người trở về đi.” Mặc Địa Hỏa gật đầu đồng ý đạo.

Mặc Huyền Dạ không khỏi trong lòng vui mừng, cũng liền Mặc Địa Hỏa, nếu là đổi một trưởng lão, sợ là căn bản sẽ không đồng ý.

Ba ngày sau, Mặc Huyền Dạ người mặc áo bào đen, một thân một mình hướng phía Huyền Linh Các bước ra ngoài.

“A, Huyền Linh Các trong khoảng thời gian này căn bản không có người mặc áo bào đen đi vào, làm sao đột nhiên xuất hiện một cái tu sĩ mặc hắc bào, Luyện Khí ba tầng tu vi, sẽ không phải chính là thiếu gia để cho ta nhìn chằm chằm tiểu tử kia đi, không được, ta phải đi trước hồi bẩm thiếu gia.”

Một cái tại Huyền Linh Các cách đó không xa bày quầy bán hàng tán tu, đột nhiên đem bày ra đồ vật thu sạch lên, sau đó hướng phía Tiêu gia phù lục đi bước nhanh bước đi.

Rời đi Thương Huyền phường thị, Mặc Huyền Dạ đem Thiên Mã kêu gọi ra.

Có Tứ Linh đan cùng Ban Lan đào, ngẫu nhiên còn có thể nếm thử Linh mật, Thiên Mã tu vi cũng là đột phá đến Luyện Khí bốn tầng, mà lại tu vi đột phá thời gian so Mặc Huyền Dạ còn phải sớm hơn bên trên không ít, bây giờ đã tiếp cận Luyện Khí bốn tầng đỉnh phong, qua một đoạn thời gian, hẳn là có thể đột phá.

Thiên Mã sức chiến đấu không mạnh, nhưng tốc độ phi hành quả thực không chậm, có thể so với Luyện Khí sáu tầng tu sĩ sử dụng nhất giai trung phẩm pháp khí phi hành tốc độ phi hành.

Mặc Huyền Dạ dạng chân tại Thiên Mã phía trên, cũng không có trực tiếp trở về Huyền Linh sơn, mà là hướng phía Thương Mang sơn mạch bên ngoài bay đi.

Gia tộc người tới một tháng sau mới có thể đi Huyền Linh Các, chỉ cần trong vòng một tháng trở về gia tộc là được.

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang hướng phía Mặc Huyền Dạ chỗ cấp tốc bay tới, nhanh chóng tiếp cận Mặc Huyền Dạ.

Người tới cũng không có che lấp, không phải người khác, chính là Tiêu gia chế phù thiên tài Tiêu Thừa Vũ.

“Xuống dưới.” Mặc Huyền Dạ vỗ dưới thân phi mã, Tiêu gia am hiểu phù lục, mượn nhờ phù lục, cho dù là ở trên trời cũng có thể phát huy ra không ít chiến lực, cùng hắn ở trên trời chiến đấu thực không sáng suốt.

Mắt thấy phi mã hướng về phía trên đại địa rơi đi, Tiêu Thừa Vũ cũng thao túng pháp khí phi hành hạ xuống thân hình, rơi xuống Mặc Huyền Dạ cách đó không xa.

“Xuy xuy, Mặc Huyền Dạ quả nhiên là ngươi, không uổng phí ta để cho người ta tại ngươi Huyền Linh Các bên ngoài trông nhiều năm như vậy thời gian, ngươi rốt cục một mình đi ra.” Tiêu Thừa Vũ cắn răng nghiến lợi nói ra.

“A, ngươi nghĩ như vậy gặp ta, không phải là yêu ta đi, ta nhưng không có Long Dương chi đam mê, ngươi cũng không nên hiểu lầm.” Mặc Huyền Dạ ra vẻ khó khăn nói.

Tiêu Thừa Vũ sững sờ, sau đó giận tím mặt, “Làm càn, sắp chết đến nơi còn ở nơi này ăn nói lung tung, chỉ là ngũ linh căn tu sĩ, đã nhiều năm như vậy cũng mới Luyện Khí ba tầng, hôm nay ta liền giết ngươi, để cho ngươi biết, có ít người là không thể gây.”

Nói xong, ngay tại Tiêu Thừa Vũ dự định động thủ thời khắc, lại nhìn thấy đối diện Mặc Huyền Dạ đã xuất thủ trước.

“Kinh Hồn thứ.”

“Xích viêm chém.”

Mặc Huyền Dạ trực tiếp phát động thần hồn thủ đoạn công kích, hồn lực ngưng tụ thành một viên vô hình gai nhọn, hướng phía Tiêu Thừa Vũ công tới.

Tiêu Thừa Vũ thân là phù sư, lại thêm bây giờ đã tu luyện tới Luyện Khí sáu tầng, hồn lực tự nhiên không kém, nhưng là tại Mặc Huyền Dạ dưới đánh lén, hay là cảm giác thần hồn một trận khoan tim đau đớn.

Hắn căn bản không nghĩ tới Mặc Huyền Dạ chỉ là Luyện Khí ba tầng tu vi, hồn lực dĩ nhiên cường đại như thế, đã có thể so với Luyện Khí tầng bảy, so với hắn còn muốn càng hơn một bậc.

Vừa mới từ linh hồn trong đau đớn tỉnh táo lại, liền thấy Mặc Huyền Dạ trường kiếm trong tay, ngưng tụ ra đại lượng xích hồng sắc hỏa diễm, một kiếm hướng về chính mình chém tới.

Tiêu Thừa Vũ thần hồn bị thương, căn bản không kịp điều động pháp lực tiến hành phòng ngự.

Vỗ túi trữ vật, một tấm nhất giai trung phẩm Băng Giáp phù xuất hiện ở trong tay, hóa thành một mặt Băng Thuẫn ngăn tại trước người.

Oanh

Mặc Huyền Dạ một kiếm đánh vào Băng Thuẫn phía trên, Băng Thuẫn trong nháy mắt bị oanh bạo, hóa thành vô số khối băng tản mát trên mặt đất.

Tiêu Thừa Vũ thừa dịp này thời cơ thân hình nhanh lùi lại, kéo ra cùng Mặc Huyền Dạ khoảng cách.

“Làm sao có thể, ngươi chỉ là Luyện Khí ba tầng, làm sao có thể một kiếm oanh bạo ta Băng Thuẫn phù, không đối, ngươi che giấu tu vi.” Tiêu Thừa Vũ kinh hãi nói.

“Ngươi quá phí lời.”

Mặc Huyền Dạ trường kiếm trong tay lần nữa một kiếm bổ ra, “Liệt hỏa liệu nguyên.”

Hỏa diễm nhanh chóng khuếch trương, hướng về Tiêu Thừa Vũ quét sạch mà đi.

“Hừ, ẩn tàng thì như thế nào, lấy ngươi ngũ linh căn, nhiều nhất Luyện Khí bốn tầng, ta thế nhưng là Luyện Khí sáu tầng, có thể làm khó dễ được ta.” Tiêu Thừa Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

Tiêu Thừa Vũ trường kiếm trong tay một kiếm bổ ra, đem hỏa diễm một phân thành hai.

“Viêm Long phá.”

Một kích không thành, Mặc Huyền Dạ lần nữa một kiếm oanh ra.

Trường kiếm trong tay ngưng tụ ra một đầu dài ba mét Hỏa Long, hướng phía Tiêu Thừa Vũ phóng đi.

“Vô dụng, lấy tu vi của ngươi, căn bản không có khả năng tổn thương đến ta.” Tiêu Thừa Vũ khinh thường nói.

Hai tay bấm niệm pháp quyết, đối với Mặc Huyền Dạ ngưng tụ Hỏa Long một chỉ, trường kiếm mang theo lăng lệ kiếm mang hướng phía Hỏa Long phóng đi.

Nhưng vào lúc này, một đạo ngũ sắc linh quang từ một bên đại thụ đằng sau bắn ra, quét vào Tiêu Thừa Vũ trên trường kiếm.

Tiêu Thừa Vũ lập tức cảm giác mình cùng trường kiếm ở giữa liên hệ bị chặt đứt, liên đới pháp lực của hắn cũng bởi vì pháp thuật đột nhiên bị kết thúc mà xuất hiện vướng víu.

Ngay tại nó thất kinh, không biết chuyện gì phát sinh thời điểm, Mặc Huyền Dạ kích phát Hỏa Long đã che mất trường kiếm của hắn, một đầu hướng phía hắn đánh tới..