Chương 43 Hà Mạnh Định Trúc Cơ

Chương 43 Hà Mạnh Định Trúc Cơ

Oanh

Tiêu Thừa Vũ bị Hỏa Long đánh trúng, toàn bộ thân hình bị ném đi ra ngoài.

Mà còn chưa chờ nó rơi xuống đất, Bạch Ngọc linh phong vĩ châm đã như mũi tên mưa bình thường đâm trúng thân thể của hắn.

Tiêu Thừa Vũ vừa rơi xuống đất, liền đã không có sinh tức.

Chung quanh Bạch Ngọc linh phong thấy vậy, lúc này cùng nhau tiến lên, đem Tiêu Thừa Vũ toàn bộ thôn phệ sạch sẽ.

Mặc Huyền Dạ đi lên trước, đem Tiêu Thừa Vũ túi trữ vật cùng phi kiếm nhặt lên, sau đó lại đang lưu lại trong quần áo, tìm được một kiện nhất giai trung phẩm pháp khí hộ thân.

Đem nó quần áo thiêu huỷ đằng sau, rời đi nguyên địa.

Không thể không nói, Tiêu Thừa Vũ thiên phú cũng không tệ lắm, trong thời gian ngắn như vậy, thế mà liền đã tu luyện đến Luyện Khí sáu tầng, linh căn tư chất chí ít cũng là tương sinh tam linh căn, hoặc là song linh căn mới là.

Tiện luôn hay là một cái nhất giai trung phẩm phù sư, thiên tài như vậy chết tại Mặc Huyền Dạ trong tay, sợ là phiền phức không nhỏ.

Mà lại Tiêu Thừa Vũ nếu là để cho người ta nhìn chằm chằm Huyền Linh Các, chính mình đánh giết hắn sự tình tất nhiên không gạt được.

Chỉ là Tiêu Thừa Vũ đã động thủ muốn đánh giết chính mình, quả quyết không có để lại hắn khả năng.

Thu thập thỏa đáng đằng sau, Mặc Huyền Dạ cấp tốc rời đi nguyên địa, sau đó tìm cái địa phương an toàn, kiểm lại một chút thu hoạch lần này.

Nhất giai thượng phẩm phù lục truyền thừa một phần, nghĩ đến là Tiêu Thừa Vũ bây giờ ngay tại trùng kích nhất giai thượng phẩm phù sư.

Linh thạch 600, nhất giai trung cấp đan dược ngưng khí đan một bình, chính thích hợp Mặc Huyền Dạ hiện tại tu luyện.

Bốn kiện pháp khí, phù bút, pháp khí phi hành Thanh Mộc Toa, phi kiếm bích Thủy Kiếm, hộ thân bảo giáp vảy cá Giáp.

Trong đó phù bút là nhất giai thượng phẩm pháp khí, mặt khác ba loại đều là nhất giai trung phẩm.

Trừ cái đó ra, còn có nhất giai hạ phẩm cùng nhất giai trung phẩm phù lục một số.

Cũng may Tiêu Thừa Vũ khinh thị Mặc Huyền Dạ, nếu là hắn ngay từ đầu liền sử dụng đại lượng phù lục công kích, Mặc Huyền Dạ muốn đánh giết hắn độ khó sẽ gia tăng rất nhiều.

Khó trách nhiều người như vậy làm cướp tu, ăn cướp làm giàu nhưng so sánh tân tân khổ khổ luyện đan luyện khí tốt hơn nhiều.

Bích Thủy Kiếm chính là Thủy thuộc tính, cùng Mặc Huyền Dạ tu luyện Xích Diễm kiếm pháp không hợp, còn có vảy cá Giáp, hắn đã có Quy Giáp thuẫn.

Mặc dù vảy cá Giáp càng thêm mỹ quan thuận tiện, nhưng luận lực phòng ngự lại là so ra kém Quy Giáp thuẫn.

Mặc Huyền Dạ đem hai kiện pháp khí này trực tiếp ném cho Lưu Kim Thiên Bảo quy.

Tu vi của hắn mặc dù đột phá, nhưng còn chưa bắt đầu nếm thử luyện chế nhất giai trung phẩm pháp khí, cho nên Lưu Kim Thiên Bảo quy bây giờ hay là Luyện Khí ba tầng tu vi không có đột phá, hai kiện pháp khí này vừa vặn để hắn tấn cấp.

Về phần nhất giai thượng phẩm phù bút, Mặc Huyền Dạ dự định trước giữ lại, trực tiếp cho ăn Lưu Kim Thiên Bảo quy không có lời.

Lưu Kim Thiên Bảo quy nuốt vào hai kiện pháp khí đằng sau, trên thân khí thế một trận tăng vọt, vọt thẳng phá Luyện Khí ba tầng cửa ải, đột phá đến Luyện Khí bốn tầng, đạt tới Luyện Khí bốn tầng đỉnh phong, mới khó khăn lắm đình chỉ.

Ba đầu linh thú bên trong, Lưu Kim Thiên Bảo quy mặc dù cảnh giới thấp nhất, nhưng nếu là thật chiến đấu, Mặc Huyền Dạ lại biết, Bạch Ngọc linh phong cùng ngũ sắc Khổng Tước hẳn là không làm gì được hắn.

Xử lý xong Tiêu Thừa Vũ túi trữ vật, Mặc Huyền Dạ lại dùng hồn lực cảm giác xuống Sơn Hải Giới bên trong Ban Lan đào thụ bên trên treo tổ ong to lớn.

Bạch Ngọc linh phong thôn phệ Tiêu Thừa Vũ nhục thân, đây là Bạch Ngọc linh phong lần thứ nhất nuốt tu sĩ, theo « Sơn Hải Kinh » giới thiệu, Bạch Ngọc linh phong nuốt huyết nhục có thể cô đọng huyết hoàng tương, cũng không biết một cái Luyện Khí sáu tầng, có thể ngưng luyện ra bao nhiêu huyết hoàng tương đi ra.

Mặc Huyền Dạ dùng hồn lực tỉ mỉ tại trong tổ ong tìm tòi một lần, mới rốt cục xác định, ong chúa sào huyệt nơi hẻo lánh, cái kia một tia huyết sắc, chính là cái gọi là huyết hoàng tương.

“Cái này cũng không khỏi quá ít, sợ là thôn phệ 100 cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, mới miễn cưỡng có thể ngưng luyện ra một giọt đi.” Mặc Huyền Dạ im lặng nói.

Bất quá nghĩ đến huyết hoàng tương nghịch thiên hiệu quả cũng liền bình thường trở lại.

Nếu là huyết hoàng tương thật tốt như vậy ngưng tụ, cũng sẽ không như vậy trân quý, hiệu quả cũng sẽ không mạnh như vậy.

Nguyên bản đang còn muốn Thương Mang sơn mạch tiếp tục lịch luyện một đoạn thời gian Mặc Huyền Dạ, bởi vì Tiêu Thừa Vũ xuất hiện, lại là không thể không từ bỏ quyết định này, ai biết Tiêu gia sẽ có hay không có người truy sát đến Thương Mang sơn mạch đến, hay là về đến gia tộc tới an toàn.

Vài ngày sau, Mặc Huyền Dạ cưỡi phi mã về tới Huyền Linh sơn, không có lập tức đi tìm Tam trưởng lão Mặc Địa Chiêu, mà là về tới trong nhà.

Lần này rời đi Huyền Linh sơn gần 8 năm, một lần đều không có trở về nhà.

Hắn là Luân Hồi chuyển thế đến nơi này, đối với phụ mẫu tình cảm tự nhiên cực kỳ thâm hậu.

Mặc Huyền Dạ mới xuất hiện tại nhà mình cửa tiểu viện, nghỉ lại tại trên cây lê Vũ Điệp liền đã phát hiện tung tích của hắn, Chấn Sí bay tới, vây quanh Mặc Huyền Dạ không ngừng bay múa.

“Ngươi tiểu gia hỏa này thế mà còn có thể nhận ra ta, a, đột phá đến Luyện Khí tầng năm đỉnh phong, lập tức liền có thể tấn thăng Luyện Khí sáu tầng, tốc độ này không tệ a.” Mặc Huyền Dạ cười đùa lấy Vũ Điệp.

Nguyên bản nằm nhoài giữa sân nghỉ ngơi Dung Nham quy cũng bò tới, dùng đầu đội lên Mặc Huyền Dạ.

“Hai người các ngươi gia hỏa, muốn Linh mật đi.”

Mặc Huyền Dạ cũng không hẹp hòi, lấy hai khối lớn Linh mật đi ra.

Dung Nham quy trực tiếp một ngụm nuốt xuống, Vũ Điệp thì là nắm lấy Linh mật bay trở về đến trên cây, từ từ hút.

“Huyền Dạ?”

Mặc Văn Viêm cùng Mặc Văn Liên phát giác được trong sân động tĩnh đi ra, mặc dù tám năm không gặp, hay là một chút liền nhận ra được.

“Luyện Khí bốn tầng, tiểu tử ngươi không tệ a, so lão tử ngươi đột phá Luyện Khí bốn tầng thời gian, thế nhưng là sáng sớm không ít.” Mặc Văn Viêm vui mừng nói ra.

“Đó là, cũng không nhìn một chút là ai sinh.” Mặc Văn Liên chuyện đương nhiên nói ra.

Đang lúc Mặc Huyền Dạ hưởng thụ nhà ấm áp thời điểm, một tin tức đột nhiên truyền vào Huyền Linh sơn bên trong.

Thương Mang sơn mạch, lần nữa nhiều hơn một cái Trúc Cơ gia tộc, Hà gia.

Hà gia gia chủ Hà Mạnh Định tại Lâm gia phục dụng phế phẩm Trúc Cơ đan đằng sau, thế mà cực kỳ may mắn thành công Trúc Cơ, tấn thăng Trúc Cơ sơ kỳ.

Ngưng kết ra mười trượng Linh vân, mặc dù là nhỏ nhất Linh vân, nhưng này cũng là Trúc Cơ kỳ.

Hà gia cùng ta Mặc gia từ trước đến nay không đối phó, lại thêm Thương Mang sơn mạch bên trong, trừ yêu thú căn cứ bên ngoài, chỉ có ngũ đại Trúc Cơ gia tộc có linh mạch cấp hai, sợ là sẽ phải đối với Huyền Linh sơn bất lợi.

Sơn Hải Giới muốn trưởng thành, ta nhất định phải trở thành Mặc gia gia chủ mới được, tại ta trở thành gia chủ trước đó, Mặc gia cũng không thể xảy ra chuyện.

Làm sao bây giờ? Như thế nào mới có thể giúp gia tộc vượt qua lần này nan quan.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ trầm tư suy nghĩ thời khắc, Huyền Linh sơn Mặc gia trong đại điện, một đám gia tộc cường giả toàn bộ tụ tập ở này, toàn bộ vẻ mặt nghiêm túc, không ngừng thương thảo đối sách.

“Hà Mạnh Định đã Trúc Cơ, cho dù là yếu nhất Trúc Cơ kỳ, mà lại không tiến thêm tấc nào nữa khả năng, nhưng này cũng là Trúc Cơ kỳ, xa so với Luyện Khí tầng mười cường đại, sau đó ta Mặc gia nên như thế nào ứng đối?” Mặc Địa Tĩnh nhìn chung quanh một vòng mọi người ở đây, trầm giọng nói.

Giữa sân đám người một trận trầm mặc, Mặc gia bây giờ chỉ có một đầu lão tổ lưu lại Trúc Cơ trung kỳ Xích Diễm hổ, nhưng Xích Diễm hổ đã trọng thương, bây giờ dựa vào Huyền Linh sơn linh mạch treo, thương thế mới không có tiến một bước chuyển biến xấu, căn bản là không có cách động thủ.

“Bất quá là yếu nhất Trúc Cơ tu sĩ, chưa hẳn so với chúng ta mạnh bao nhiêu, thực sự không được, chúng ta mấy cái lão gia hỏa tiến đến cướp giết Hà Mạnh Định, cho dù là chết, cũng muốn lôi kéo hắn khi đệm lưng.” Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc trầm giọng nói.

“Nếu là có thể giết Hà Mạnh Định, cho dù chết thì như thế nào, nhưng giết không được đâu? Chúng ta mấy cái nếu như đều đi, ai đến chống lên Mặc gia?” Mặc Địa Tĩnh hỏi ngược lại.

Giữa sân lập tức một mảnh trầm mặc.

Đám người lại thương lượng hồi lâu, cuối cùng vẫn là không có một cái nào đáng tin biện pháp giải quyết, chỉ có thể để cho người ta thời khắc chú ý Hà Mạnh Định cùng Hà gia tung tích..