Chương 44 Ngự Thú thể chất

Chương 44 Ngự Thú thể chất

“Tộc trưởng gia gia ở bên trong à?”

Ngay tại Mặc Địa Tĩnh một thân một mình đợi trong đại điện, suy tư ứng đối Hà Mạnh Định biện pháp thời điểm, đột nhiên nghe được ngoài đại điện một thanh âm truyền đến.

“Là Huyền Dạ đi, vào nói đi.” Mặc Địa Tĩnh mở miệng nói ra.

Mặc Huyền Dạ nghe được thanh âm lúc này cất bước tiến vào trong đại điện.

“Ngươi rời đi Huyền Linh sơn cũng có tám năm, là hẳn là trở lại thăm một chút. Địa hỏa nói ngươi đã luyện thành Vạn Thú Dung Hỏa quyết, ngươi lần này đến đây là vì mượn nhờ trong tộc Hỏa thuộc tính linh thú tu luyện đi?” Mặc Địa Tĩnh cười lớn lấy hỏi.

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu, “Về tộc trưởng, đây là một trong số đó, ta còn có một chuyện cần bẩm báo.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ đem chính mình rời đi Thương Huyền phường thị, Tiêu Thừa Vũ đuổi theo, sau đó bị hắn phản sát sự tình nói một lần.

“Ý của ngươi là, ngươi lấy lực lượng một người, đánh chết Luyện Khí sáu tầng Tiêu Thừa Vũ?” Mặc Địa Tĩnh mặt mũi tràn đầy ngưng trọng hỏi, đầu tiên là Hà Mạnh Định Trúc Cơ, không nghĩ tới lại có tộc nhân ở thời điểm này chọc Tiêu gia.

Thân là Mặc gia tộc trưởng, hắn đối với Tiêu gia người tự nhiên có hiểu biết.

Tiêu Thừa Vũ phụ mẫu mặc dù đều là phàm nhân, nhưng tự thân thiên phú vô cùng tốt, tại Tiêu gia có phần bị coi trọng.

Nếu không cũng không có khả năng tuổi còn trẻ liền tu luyện tới Luyện Khí sáu tầng, hơn nữa còn là nhất giai trung phẩm phù sư.

“Đúng vậy, mà lại Tiêu gia khả năng đã biết chuyện này, trong phường thị hẳn là có người biết Tiêu Thừa Vũ là tiến đến truy kích ta.” Mặc Huyền Dạ lo lắng nói ra.

“Việc này là Tiêu Thừa Vũ chính mình tìm chết, chẳng qua hiện nay ta Mặc gia tình thế nghĩ như thế nào đến ngươi cũng có hiểu biết, mặc kệ bất luận kẻ nào hỏi, ngươi đều phải phủ nhận việc này cùng ngươi có liên quan, cũng may ngươi lúc đó xuyên qua áo bào đen, Tiêu gia cũng không cách nào trăm phần trăm khẳng định người kia chính là ngươi.”

Nói xong, Mặc Địa Tĩnh tò mò hỏi, “Ngươi mới Luyện Khí bốn tầng, là như thế nào vượt qua hai cái tiểu cảnh giới đánh giết Tiêu Thừa Vũ?”

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, đem Bạch Ngọc linh phong kêu gọi ra, bay về phía Mặc Địa Tĩnh.

Mặc Địa Tĩnh giương tay vồ một cái, đem một cái Bạch Ngọc linh phong nắm ở trong tay, cẩn thận quan sát một chút.

“A, ngươi cái này Bạch Dực linh phong phát sinh biến dị? Phổ thông Bạch Dực linh phong gần như không có khả năng đột phá đến Luyện Khí bốn tầng, mà lại ngươi cái này Bạch Dực linh phong xa xa quan sát còn nhìn không ra cái gì, nhưng khoảng cách gần xem xét, liền sẽ phát hiện toàn thân trong suốt như ngọc, cùng Bạch Dực linh phong đã có rõ ràng khác biệt.”

Mặc Huyền Dạ nghe điểm này một chút đầu, “Không sai, đây cũng không phải là Bạch Dực linh phong, mà là Bạch Ngọc linh phong, so với Bạch Dực linh phong cường đại mấy lần. Lúc trước ta chính là bởi vì phát giác được cái này Bạch Ngọc linh phong không giống bình thường, mới có thể khế ước hắn.”

“Phát giác được hắn không giống bình thường? Ngươi khi đó hẳn là mới vừa vặn dẫn khí nhập thể đi?”

Là

“Đại trưởng lão nói, Văn Sương hiện tại khế ước đầu kia nhị giai huyết mạch Băng Giáp ngạc cũng là ngươi phát hiện.”

Là

“Cha mẹ ngươi trước đó bị nhốt Luyện Khí ba tầng nhiều năm, lại đột nhiên đột phá, còn có ngươi mẫu thân chăn nuôi ngũ sắc gà cảnh, trước đó một mực không cách nào mở rộng quy mô, có phải hay không cũng đều là ngươi làm cho.”

Là

“Ngươi không có gì muốn nói sao?”

“Tộc trưởng, ta hẳn là người mang Ngự Thú thể chất.”

Tại tới thời điểm, Mặc Huyền Dạ liền đã nghĩ kỹ hướng tộc trưởng lộ ra chính mình thân có Ngự Thú thể chất tin tức.

Mặc dù chính hắn rõ ràng, hắn căn bản không có đủ Ngự Thú thể chất, mà là có được Cửu Linh nguyên thể, nhưng có « Sơn Hải Kinh » tại, giả mạo Ngự Thú thể chất với hắn mà nói dễ như trở bàn tay.

Mặc gia chính là ngự thú gia tộc, hướng gia tộc lộ ra hắn thân có Ngự Thú thể chất, mới lại càng dễ đạt được gia tộc coi trọng, đối với hắn về sau tiếp nhận vị trí tộc trưởng cũng có chỗ tốt.

Thế giới này có đoạt xá, nhưng là đoạt xá ít nhất cũng phải Nguyên Anh kỳ trở lên tu vi, cho nên Mặc Huyền Dạ cũng không lo lắng tộc trưởng biết hắn Ngự Thú thể chất đằng sau sẽ đối với hắn bất lợi.

Thứ yếu, muốn giải lần này gia tộc nguy hiểm, không thể nói trước vẫn là phải ỷ vào đầu kia Trúc Cơ trung kỳ Xích Diễm hổ mới được.

« Sơn Hải Kinh » đã cùng gia tộc khóa lại, nếu là Mặc gia bị diệt, coi như Mặc Huyền Dạ thu thập đủ chín đầu linh thú thì như thế nào, Sơn Hải Giới tác dụng sẽ trở nên cực kỳ có hạn.

Cho nên, Mặc gia không có khả năng diệt.

Đùng

Mặc Địa Tĩnh bỗng nhiên đứng người lên, trên chỗ ngồi lan can bị hắn trực tiếp một chưởng vỗ đoạn, “Ngươi chuyện này là thật?”

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Coi là thật, cái kia Băng Giáp ngạc trứng, cũng không phải là ta trước đó nói, đối phương cũng không nhận ra, mà là một viên phá toái trứng, chỉ là ta Ngự Thú thể chất đối với linh thú có đặc thù cảm ứng, có thể biết như thế nào đem nó ấp đi ra.”

Mặc Địa Tĩnh nghe này không khỏi vui mừng, vội vàng truy vấn, “Ngươi Ngự Thú thể chất còn có gì năng lực đặc thù?”

“Phân tích linh thú huyết mạch tăng lên biện pháp cùng cứu chữa linh thú phương pháp.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

“Coi là thật?” Mặc Địa Tĩnh thần tình kích động gắt gao nắm chặt Mặc Huyền Dạ tay.

Cũng may Mặc Huyền Dạ bây giờ đã là thể tu, nếu không lần này, sợ là sẽ phải trực tiếp để tay hắn thụ thương.

“Coi là thật, ta xem qua địa hỏa trưởng lão Xích Diễm hổ, hắn Xích Diễm hổ cũng là bởi vì vận dụng Xích Diễm hổ bộ tộc năng lực thiên phú, thiêu đốt tự thân tinh huyết, dẫn đến bản nguyên bị hao tổn, tu vi mới có thể bị kẹt tại Luyện Khí chín tầng chậm chạp không cách nào đột phá, ta đã có giải quyết biện pháp, chỉ là tạm thời còn không cách nào áp dụng thôi.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

“Đi, cùng ta đi một chỗ.”

Đang khi nói chuyện, Mặc Địa Tĩnh kéo Mặc Huyền Dạ liền hướng phía gia tộc phía sau núi bước đi, nơi đó là gia tộc cấm địa, cho dù là gia tộc trưởng lão, dưới tình huống bình thường cũng là cấm chỉ tiến vào bên trong.

Mặc Huyền Dạ biết, Mặc Địa Tĩnh hẳn là muốn dẫn hắn đi xem gia tộc đầu kia Trúc Cơ trung kỳ Xích Diễm hổ.

Rất nhanh, hai người tới một chỗ cửa sơn động, một cỗ nóng bức khí tức từ trong sơn động khuếch tán ra đến, trong đó còn có một cỗ linh thú uy áp.

“Theo ta đi vào.”

Nói đi, Mặc Địa Tĩnh dẫn đầu hướng phía sơn động bước đi.

Chỗ này sơn động rất rộng rãi, mà lại rất sâu, càng là đi đến, nhiệt độ liền càng cao.

“Ào ạt ～”

Ánh mắt đột nhiên trở nên rộng lớn, Mặc Huyền Dạ đi theo tại Mặc Địa Tĩnh sau lưng, đi tới một chỗ miệng núi lửa.

Huyền Linh sơn bên trong, thế mà còn có một chỗ miệng núi lửa, Mặc Huyền Dạ ở đây sinh sống nhiều năm như vậy, xưa nay không biết chuyện này.

“Đó cũng không phải chân chính núi lửa, mà là lấy trận pháp từ lòng đất tiếp dẫn mà đến địa hỏa tạo thành, nếu không có có tòa trận pháp này, sợ là Xích Viêm tiền bối, đã áp chế không nổi thương thế trong cơ thể.” Mặc Địa Tĩnh tựa hồ nhìn ra Mặc Huyền Dạ nghi ngờ trong lòng, giải thích nói.

Hai người xuất hiện, đưa tới nằm nhoài miệng núi lửa bên cạnh, một đầu chừng dài mười mét xích hồng sắc mãnh hổ chú ý.

Trúc Cơ kỳ yêu thú, đã có thể luyện hóa hoành cốt, giống nhân loại bình thường một dạng nói chuyện.

“Địa Tĩnh, ngươi hôm nay làm sao có rảnh đến chỗ của ta? Còn mang theo như thế cái tiểu oa nhi tới?”

Một đạo thanh âm khàn khàn từ Xích Diễm hổ trong miệng truyền ra.

Mặc Huyền Dạ nhìn về phía Xích Diễm hổ, nơi đây mặc dù nóng bức dị thường, nhưng hắn từ Xích Diễm hổ trên thân, lại là cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Có lẽ là ngưng luyện bản mệnh linh hỏa nguyên nhân, Mặc Huyền Dạ bây giờ đối với hàn ý, cực kỳ nhạy cảm.

“Tiền bối, ta Mặc gia may mắn đã đản sinh ra một cái có được Ngự Thú thể chất tộc nhân, cho nên cố ý dẫn hắn đến đây gặp ngài.” Mặc Địa Tĩnh cung kính nói ra..