Chương 45 Mặc Địa Tĩnh quyết định

Chương 45 Mặc Địa Tĩnh quyết định

【Xích Diễm hổ】

Phân tích: từng sử dụng bản tộc bí pháp, thiêu đốt thể nội tinh huyết, dẫn đến bản nguyên tổn hao nhiều, sau lại bị Tử Phủ cảnh Băng Lân xà độc rắn chỗ xâm, Hàn Độc nhập thể, như lại không loại bỏ Hàn Độc, trong ba năm liền sẽ vẫn lạc.

Biện pháp giải quyết:

1.bổ sung bản nguyên: sử dụng Bạch Ngọc linh phong ủ chế huyết hoàng tương, có thể bổ sung nó bản nguyên, nhưng bởi vì Xích Diễm hổ chính là Trúc Cơ kỳ linh thú, Bạch Ngọc linh phong vẻn vẹn Luyện Khí tầng năm, cho nên cần đại lượng nhất giai huyết hoàng tương. Bổ sung bản nguyên sau, Xích Diễm hổ chống cự Hàn Độc thời gian sẽ trở thành dài.

2.loại bỏ Hàn Độc: Vạn Thú Dung Hỏa quyết cô đọng bản nguyên thú hỏa đột phá đến nhị giai, hoặc là lấy Viêm Dương hoa, trăm năm Hỏa Linh sâm, Xích Diễm linh chi làm chủ dược, dựa vào Hỏa Linh thảo, Hỏa Vân thảo.......các loại nhất giai linh dược, phối trí tắm thuốc, cũng có thể loại bỏ Hàn Độc

Mặc Huyền Dạ không khỏi hơi nhướng mày, vô luận là bổ sung tinh huyết, hoặc là loại bỏ Hàn Độc, đều không phải là đơn giản có thể làm được.

Giết Luyện Khí sáu tầng Tiêu Thừa Vũ, mới đến nhỏ không thể thấy một tia huyết hoàng tương, « Sơn Hải Kinh » nói tới đại lượng, lại là bao nhiêu?

Thứ yếu, Mặc Huyền Dạ mới Luyện Khí bốn tầng, muốn đem tự thân nắm giữ bản mệnh linh hỏa tăng lên tới nhị giai, căn bản không có khả năng.

Không nói không có nhiều như vậy thú hỏa có thể cung cấp hắn thôn phệ tăng lên, liền xem như có, lấy tu vi của hắn cũng căn bản khống chế không được mạnh như vậy bản mệnh linh hỏa.

Về phần sử dụng tắm thuốc, Hỏa Linh thảo các loại một loạt nhất giai linh dược tìm thật kĩ, coi như Mặc gia bây giờ không có cất giữ, tại Thương Huyền phường thị hẳn là cũng có thể mua được.

Nhưng tam đại chủ dược, Viêm Dương hoa, trăm năm Hỏa Linh sâm cùng Xích Viêm linh chi, đều là nhị giai linh dược, lục soát khắp toàn bộ Thương Huyền phường thị cũng không thấy có thể tập hợp đủ.

Mà lại giá cả tất nhiên không ít, muốn mua được, Mặc gia sợ là sẽ phải thương cân động cốt.

“Như thế nào? Có thể có tìm tới cứu trợ Xích Viêm tiền bối biện pháp?” Mặc Địa Tĩnh khẩn trương hỏi.

Mặc Huyền Dạ nặng nề nhẹ gật đầu, “Biện pháp là tìm được, chỉ là rất khó.”

“Ra sao biện pháp?” Mặc Địa Tĩnh vội vàng truy vấn.

Mặc Huyền Dạ ngẩng đầu nhìn về phía Mặc Địa Tĩnh, “Tộc trưởng, ngươi gặp qua ta Bạch Ngọc linh phong, hắn có một loại năng lực đặc thù, thôn phệ sinh linh huyết nhục có thể ủ chế huyết hoàng tương, huyết hoàng tương có thể bổ sung linh thú bản nguyên. Chỉ là Xích Viêm tiền bối là Trúc Cơ kỳ linh thú, ta Bạch Ngọc Linh phong phong hậu mới Luyện Khí tầng năm, cho nên cần đại lượng huyết hoàng tương mới được.

Phục dụng huyết hoàng tương sau, Xích Viêm tiền bối hẳn là có thể sống lâu mấy năm, nếu như không dùng, nhiều nhất ba năm.

Về phần tiền bối thể nội Tử Phủ cảnh Băng Lân xà độc rắn, cần dùng đến Viêm Dương hoa, trăm năm Hỏa Linh sâm, Xích Diễm linh chi.......các loại một loạt linh dược mới được.”

Về phần Mặc Huyền Dạ bản mệnh linh hỏa, hắn cũng không có nói ra đến, phương án này trong ngắn hạn căn bản không có khả năng thực hiện.

“Dạ tiểu tử, ngươi thế mà có thể phát giác được trong cơ thể ta Hàn Độc là Tử Phủ cảnh Băng Lân xà lưu lại, ngươi cái này Ngự Thú thể chất ngược lại là phi phàm, còn có ngươi Bạch Ngọc linh phong, bất luận cái gì bổ sung bản nguyên đồ vật đều là hi thế kỳ trân, về sau vạn không có khả năng ở trước mặt người ngoài lộ ra hắn năng lực này.” Xích Diễm hổ dặn dò.

“Viêm Dương hoa ta Mặc gia liền có cất giữ, nhưng hai loại khác linh dược lại là muốn tới ngoại giới thu thập mới được.”

Nói xong Mặc Địa Tĩnh lâm vào trong trầm mặc, thật lâu mới mở miệng lần nữa, “Nếu là phục dụng huyết hoàng tương, Xích Viêm tiền bối có thể sống bao lâu?”

Mặc Huyền Dạ dùng « Sơn Hải Kinh » cảm giác một chút sau đó trả lời, “Mười năm, nhiều nhất mười năm, nhất định phải tập hợp đủ các linh dược khác, nếu không Hàn Độc triệt để bộc phát, liền không có biện pháp gì.”

“Mười năm, thời gian mười năm cũng là đủ.” Mặc Địa Tĩnh lẩm bẩm nói.

“Ách, thế nhưng là tộc trưởng, huyết hoàng tương ủ chế cực kỳ khó khăn, ta đánh chết Tiêu Thừa Vũ, dùng thi thể của hắn cũng vẻn vẹn đạt được một tia huyết hoàng tương.” Mặc Huyền Dạ sợ Mặc Địa Tĩnh có cái gì hiểu lầm, vội vàng giải thích nói.

“Tiêu Thừa Vũ bất quá Luyện Khí sáu tầng, nếu là có một cái Trúc Cơ kỳ tạo điều kiện cho ngươi Bạch Ngọc linh phong thôn phệ đâu, lại thêm gần trăm Luyện Khí kỳ tu sĩ.”

Đang khi nói chuyện, Mặc Địa Tĩnh trong mắt sát cơ tất hiện.

“Tộc trưởng, ý của ngươi là......” Mặc Huyền Dạ nghĩ đến một cái khả năng.

“Linh Tuyền sơn Hà gia,” chậm rãi phun ra năm chữ sau, Mặc Địa Tĩnh tiếp tục nói.

“Hà Mạnh Định tấn thăng Trúc Cơ sơ kỳ, Hà gia Linh Tuyền sơn chỉ là nhất giai cực phẩm linh mạch, lại thêm Hà gia có khuynh hướng Đan Hà cốc Lâm gia. Tất nhiên sẽ đánh ta Mặc gia Huyền Linh sơn chủ ý, đã như vậy. Sao không tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp diệt Hà gia.

Đến một lần diệt trừ một cái cường địch, thứ hai có thể cung cấp ngươi Bạch Ngọc linh phong ủ chế huyết hoàng tương, thứ ba đạt được Hà gia tài nguyên sau, muốn mua Trợ Xích Viêm tiền bối loại trừ Hàn Độc linh dược cũng sẽ đơn giản rất nhiều.”

Mặc Huyền Dạ nghe này không khỏi sững sờ, không nghĩ tới Mặc Địa Tĩnh nhanh như vậy liền nghĩ đến nhiều như vậy.

Bất quá đây hết thảy đều muốn căn cứ vào một chút.

“Xích Viêm tiền bối, Hà Mạnh Định chính là sử dụng phế phẩm Trúc Cơ đan Trúc Cơ thành công, Trúc Cơ dị tượng cũng chỉ có mười trượng Linh vân, lấy thực lực ngươi bây giờ. Có thể hay không đánh giết Hà Mạnh Định?” Mặc Địa Tĩnh quay đầu nhìn về phía Xích Diễm hổ hỏi.

“Có thể, chỉ là yếu nhất Trúc Cơ, ta muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay.” Xích Diễm hổ khinh thường nói.

Sinh bệnh lão hổ cũng là hổ, hổ uy còn tại, không phải là người nào đều có thể vuốt râu hùm.

“Cái kia tốt, ta hiện tại lập tức triệu tập Mặc gia tộc nhân, lập tức tiến đánh Linh Tuyền sơn, dùng Linh Tuyền sơn Hà gia máu, đến Trợ Xích Viêm tiền bối khôi phục bản nguyên.”

Nói đi, Mặc Địa Tĩnh cấp tốc rời đi sơn động, tiến về gia tộc đại điện.

“Đang đang đang ～”

Cũng không lâu lắm, Huyền Linh sơn đỉnh núi liền truyền ra ba tiếng tiếng chuông vang, Huyền Linh sơn Mặc gia tộc nhân, toàn bộ nghe được tiếng chuông.

Không phải gia tộc xuất hiện chuyện trọng yếu, cảnh báo là không thể khẽ mở.

Phàm là tu vi đạt tới Luyện Khí bốn tầng trở lên tộc nhân, nhanh chóng hướng về đỉnh núi mà đi.

Nếu là cảnh báo vang chín lần, cũng đại biểu Mặc gia gặp diệt tộc nguy hiểm, vô luận tu vi gì người, đều phải ngay đầu tiên chạy tới gia tộc đại điện.

Khi mọi người đuổi tới Huyền Linh sơn đỉnh thời điểm, ngay tại trên quảng trường thấy được Xích Diễm hổ, Mặc Địa Tĩnh cùng Mặc Huyền Dạ thân ảnh.

Đám người cảm thấy nghi hoặc, nhưng cũng không nhiều lời cái gì, yên lặng chờ đợi, đợi đến tất cả mọi người đến đông đủ đằng sau, Mặc Địa Tĩnh mới chậm rãi mở miệng.

“Linh Tuyền sơn Hà gia gia chủ Hà Mạnh Định mượn nhờ phế phẩm Trúc Cơ đan, thành công tấn thăng Trúc Cơ kỳ, theo tin tức đáng tin, Hà gia ít ngày nữa liền sẽ xâm phạm ta Huyền Linh sơn, bởi vậy, ta cùng Xích Viêm tiền bối thương nghị, dự định tiên hạ thủ vi cường, triệt để đem Linh Tuyền sơn từ Thương Mang sơn mạch bên trong xóa đi.

Bát trưởng lão cùng Cửu trưởng lão lưu lại trông coi gia tộc, mở ra hộ tộc đại trận, những người còn lại, một phần ba lưu lại, những người còn lại đi theo ta cùng Xích Viêm tiền bối, cùng một chỗ tiến đánh Linh Tuyền sơn.”

Lời này vừa nói ra, tất cả đều là một trận xôn xao, hiển nhiên không nghĩ tới Mặc Địa Tĩnh làm việc thế mà lại như vậy cấp tiến.

Hà gia mặc dù không thể so với Mặc gia, nhưng thực lực cũng là không kém, huống chi bây giờ trong gia tộc còn nhiều thêm một cái Trúc Cơ cường giả, dù là yếu nhất Trúc Cơ, cũng là Trúc Cơ kỳ.

“Tộc trưởng, Xích Viêm tiền bối......”

Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc đứng ra vừa muốn nói gì, liền bị Mặc Địa Tĩnh ngăn lại.

“Không cần nhiều lời, đây là ta cùng Xích Viêm tiền bối thương thảo sau kết quả, chấp hành chính là.”.