Chương 46 tiến đánh Linh Tuyền sơn

Chương 46 tiến đánh Linh Tuyền sơn

“Cung nghênh tộc trưởng về núi, chúc mừng tộc trưởng tấn thăng Trúc Cơ kỳ.”

Linh Tuyền sơn phía trên, đã sớm nhận được tin tức Hà gia tộc nhân, vô luận nam nữ già trẻ, toàn bộ tụ tập tại chân núi, nhìn thấy Hà Mạnh Định chân đạp phi kiếm ngự kiếm mà đến, lúc này từng cái reo hò đạo.

Luyện Khí kỳ tu sĩ, chỉ có thể mượn nhờ pháp khí phi hành, ngự không phi hành.

Chỉ có đột phá đến Trúc Cơ kỳ, mới có thể ngự sử bất luận cái gì pháp khí, ngự không phi hành.

Giờ phút này Hà Mạnh Định chân đạp phi kiếm, đây chính là đột phá Trúc Cơ kỳ tốt nhất chứng minh.

Hà Mạnh Định giờ phút này cũng là tâm tình thật tốt, “Kể từ hôm nay, ta Linh Tuyền sơn Hà gia, chính thức tấn thăng Trúc Cơ gia tộc, trưởng lão cùng ta đến đại điện nghị sự, những người khác về trước đi.”

Hà Mạnh Định dẫn đầu hướng phía Linh Tuyền sơn húc bay đi, Hà gia một đám trưởng lão lúc này theo sát phía sau.

Còn thừa tộc nhân thấy được nhà mình tộc trưởng thật tấn thăng Trúc Cơ kỳ từng cái hưng phấn không thôi.

Trong nghị sự đại điện, Hà Mạnh Định ngồi cao tại trên chủ vị, những người khác quy quy củ củ ngồi tại dưới tay, cho dù là hắn những cái kia tộc thúc, tại thời khắc này cũng không dám ở trước mặt hắn cậy già lên mặt khoa tay múa chân.

“Ta Linh Tuyền sơn chỉ là nhất giai cực phẩm linh mạch, chỉ có thể thờ Luyện Khí kỳ tu sĩ tu luyện, lại không xứng với ta Hà gia bây giờ Trúc Cơ gia tộc thân phận.” Hà Mạnh Định trước tiên mở miệng đạo.

“Gia chủ ý của ngài là......” dưới tay trên chỗ ngồi thứ nhất Đại trưởng lão Hà Quang Hoa có ý riêng mà hỏi.

Những người khác cũng nghĩ đến một cái khả năng, nhưng lại không có nói ra.

“Đại trưởng lão ngươi đoán không sai, ta chỉ chính là Huyền Linh sơn.”

“Mặc gia chiếm cứ Huyền Linh sơn mấy trăm năm, nếu là ngày trước, Mặc gia thực lực cường đại, ta Hà gia tự nhiên không dám nhúng chàm. Nhưng hiện tại, Mặc gia có thể có tộc nhân tấn thăng Trúc Cơ kỳ?”

“Tại hai mươi năm trước, Mặc gia lão tổ chết tại trong thú triều, Mặc gia liền lại không một cái Trúc Cơ kỳ tộc nhân, lại sao phối chiếm lấy có được linh mạch cấp hai Huyền Linh sơn, hưởng thụ Trúc Cơ gia tộc đãi ngộ?”

“Về phần bọn hắn lão tổ trước khi chết lưu lại đầu kia Xích Diễm hổ, vốn là trọng thương, bây giờ càng là không đáng để lo, có lẽ đã thật đã chết rồi cũng không nhất định.”

Hà Mạnh Định nói thì nói như thế, nhưng trên thực tế, chính hắn đối với điểm này, cũng không phải rất có lòng tin.

Mặc gia lão tổ đầu kia Xích Diễm hổ, chiến lực kinh người, lúc trước cùng Mặc gia lão tổ liên thủ, mặt khác bốn cái Trúc Cơ gia tộc, không có người nào là bọn hắn đối thủ.

Nếu không có Mặc gia lão tổ bất hạnh gặp Tử Phủ cảnh yêu thú, thời khắc này Mặc gia, đoán chừng giờ phút này hay là không người dám trêu chọc Mặc gia.

Bây giờ Mặc gia mặc dù chỉ còn một đầu trọng thương Xích Diễm hổ, nhưng Xích Diễm hổ tình huống đến tột cùng như thế nào, không ai biết.

Lâm gia chính là định mượn nhờ Hà Mạnh Định chi thủ, đến xò xét Mặc gia.

Hà Mạnh Định cự tuyệt không được, cũng không cách nào cự tuyệt.

Tại hắn mượn nhờ Lâm gia tấn thăng Trúc Cơ kỳ lúc, liền đã chú định vi phạm không được Lâm gia ý nguyện.

Nếu không, lấy Lâm gia thực lực, muốn hủy diệt không có gì nội tình Hà gia, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Mà liền tại Hà gia một đám trưởng lão còn tại trong nghị sự đại điện thương lượng đối với Mặc gia động thủ tương quan công việc, Linh Tuyền sơn bên dưới lại truyền tới một trận dồn dập cảnh báo.

“Đang đang đang đang đang đang ～”

“Có địch tập, người nào, dám ở gia chủ tấn thăng Trúc Cơ kỳ sau đến đây ta Linh Tuyền sơn quấy rối?”

Trong đại điện nghị sự một đám trưởng lão từng cái lòng đầy căm phẫn.

Hà Mạnh Định càng là vọt thẳng ra đại điện, hướng phía chân núi bước đi.

Còn chưa tới chân núi, hắn liền đã cảm ứng được một cỗ cường đại hung hãn khí tức, cỗ khí tức này tại phía xa trên hắn, nhưng lại cho hắn một cỗ tuổi xế chiều cảm giác.

Đây là linh thú đặc hữu khí tức, Hà Mạnh Định lập tức nghĩ tới là ai, chỉ là không nghĩ tới, Mặc gia lá gan lớn như vậy, lại dám tiên hạ thủ vi cường.

Linh Tuyền sơn chân núi, Mặc Địa Tĩnh mang theo một đám tộc nhân mượn nhờ Linh thú phi hành Nhất Lộ Tật Trì đến nơi này.

“Hà Thị tử đệ, cùng bọn hắn khế ước linh thú, một tên cũng không để lại, đánh giết đoạt được tài vật, về cá nhân tất cả, nhưng thi thể nhất định phải hoàn chỉnh bảo tồn lại.”

Mặc Địa Tĩnh đối với một đám tộc nhân trịnh trọng phân phó nói, sau đó liền trực tiếp bắt đầu tấn công núi.

Mặc gia những người khác mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều, nhao nhao triệu hồi ra linh thú tiến đánh Linh Tuyền sơn.

Linh Tuyền sơn thủ sơn đệ tử, sớm tại phát hiện Mặc gia dẫn người tiếp cận thời điểm, liền đã gõ cảnh báo, trên núi Hộ Sơn Đại Trận cũng theo đó mở ra.

Bất quá Linh Tuyền sơn chỉ là nhất giai cực phẩm linh mạch, trên núi bố trí cũng vẻn vẹn nhất giai cực phẩm trận pháp, muốn ngăn trở ba bốn vị Luyện Khí tầng mười tu sĩ không thành vấn đề.

Nhưng đối mặt Mặc gia gần hai phần ba tộc nhân cùng bọn hắn linh thú. Căn bản không có mảy may tác dụng.

Tại Hà Mạnh Định từ Linh Tuyền sơn xông lên xuống tới thời điểm, Hộ Sơn Đại Trận liền đã tại mọi người cường thế công kích phía dưới ầm vang phá toái.

Tới gần chân núi mấy cái Hà Thị tộc nhân, tại chỗ bị chém giết.

“Mặc Địa Tĩnh, ngươi Mặc gia đã mặt trời sắp lặn, không nghĩ chết như thế nào thủ Huyền Linh sơn, thế mà còn dám tới xâm phạm ta Linh Tuyền sơn, muốn chết.” Hà Mạnh Định nổi giận đạo.

“Muốn chết chính là ngươi, nếu lựa chọn làm Lâm gia chó săn, dự định thăm dò ta Mặc gia, liền muốn làm tốt bị ta Mặc gia nhổ tận gốc chuẩn bị.” Mặc Địa Tĩnh âm thanh lạnh lùng nói.

Nói đi, Mặc Địa Tĩnh quay đầu nhìn về phía một bên Xích Diễm hổ, “Tiền bối, Hà Mạnh Định người này còn xin tiền bối xuất thủ chém giết, về phần mặt khác Hà gia tộc nhân, tự có chờ ta ra tay.”

Tốt

Xích Diễm hổ một ngụm đáp ứng, sau đó thân hình nhảy lên mà ra, hướng phía Hà Mạnh Định phóng đi.

Hà Mạnh Định bây giờ cũng là Trúc Cơ kỳ, cảnh giới mặc dù không bằng Xích Diễm hổ, nhưng cũng đã nhận ra Xích Diễm hổ dị thường.

“Hừ, ngươi coi ngươi hay là đi theo Mặc gia lão tổ uy chấn Thương Mang sơn mạch Xích Diễm hổ không thành, ngươi bây giờ bất quá là một đầu con mèo bệnh, nếu là đợi tại Huyền Linh sơn, không thể nói trước còn có thể kéo dài hơi tàn sống lâu mấy năm, một khi động thủ, sợ là không có nhiều thời gian có thể sống.” Hà Mạnh Định một ngụm nói toạc ra Xích Diễm hổ tình huống.

Hắn nói không sai, đây cũng là trước đó Mặc Địa Sóc mấy người tình nguyện liều mạng tính mạng mình không cần, cũng không muốn để gia tộc vận dụng Xích Diễm hổ nguyên nhân.

Bọn hắn chết, chỉ cần Xích Diễm hổ còn tại. Đối với những khác gia tộc liền còn có uy hiếp, một khi Xích Diễm hổ bỏ mình, không có Trúc Cơ cường giả Mặc gia, bằng vào tiền nhân lưu lại nội tình có thể ngăn cản không nổi đàn sói vây quanh thế lực khác.

Xích Diễm hổ nghe này, cũng không nói nhảm hổ khẩu đại trương, ngưng tụ ra một viên chừng một mét màu đỏ thẫm Hỏa Cầu, hướng phía Hà Mạnh Định vọt tới.

“Đáng chết.”

Hà Mạnh Định cảm nhận được Hỏa Cầu bên trong ẩn chứa năng lượng cường đại. Trong lòng cả kinh, căn bản không dám đón đỡ.

Một tấm linh quang lập loè phù lục xuất hiện ở trong tay của hắn.

Linh khí thôi động, phù lục bị kích hoạt, hóa thành một viên tương xứng băng cầu, hướng phía Hỏa Cầu một đầu đụng vào.

Băng cầu cùng Hỏa Cầu chạm vào nhau, băng cầu trong nháy mắt nổ tung lên, liên đới Hỏa Cầu cùng một chỗ chôn vùi.

“Nhị giai Băng Bạo phù, ta nhìn ngươi còn có mấy tấm nhị giai phù lục.”

Đang khi nói chuyện, Xích Diễm hổ thân hình đã nhanh nhanh tiếp cận Hà Mạnh Định, vuốt hổ phía trên, hỏa diễm hoàn quấn, Nhất Trảo hướng phía Hà Mạnh Định vỗ tới.

Hà Mạnh Định trong tay xuất hiện một thanh nhất giai cực phẩm phi kiếm, linh lực tuôn trào ra, một kiếm chém ra, trảm tại Xích Diễm hổ vuốt hổ phía trên..