Chương 47 Hà gia diệt

Chương 47 Hà gia diệt

Oanh

Dưới một kích, Hà Mạnh Định nhanh lùi lại, trong tay nhất giai cực phẩm phi kiếm, càng là xuất hiện mấy đạo vết nứt, chỉ cần lại đến một kích, sợ là sẽ phải trực tiếp phá toái.

Hà Mạnh Định cảm thụ được cổ tay truyền đến kịch liệt đau đớn, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Vì đạt được Trúc Cơ đan, cùng cầu Lâm gia xuất thủ, Hà gia linh thạch đã nhanh bị hắn vơ vét xong, lại thêm hắn vừa mới tấn thăng Trúc Cơ kỳ, căn bản không kịp mua sắm nhị giai pháp khí.

Nếu là có nhị giai pháp khí nơi tay, hắn mặc dù hay là không địch lại Xích Diễm hổ, nhưng cũng không trở thành triệt để như vậy.

Xích Diễm hổ một kích thành công, lại không có ý định buông tha Hà Mạnh Định, thân thể cao lớn lần nữa hướng phía Hà Mạnh Định đánh tới.

Hà Mạnh Định thấy vậy, trong tay đã phi kiếm hư hại ném ra ngoài, theo hắn pháp quyết biến hóa, trên trường kiếm tuôn ra một cỗ cực hạn hàn khí, bao trùm tại trên trường kiếm, hóa thành một đầu dài ba trượng Băng Long, giương nanh múa vuốt hướng phía Xích Diễm hổ đánh tới.

Chiêu này vừa ra, Hà Mạnh Định sắc mặt một trận tái nhợt, thân hình càng là một cái lảo đảo, tựa hồ đứng không vững, hiển nhiên là thể nội linh khí hiệu quả lớn.

Xích Diễm hổ nhìn thấy một chiêu này cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, cũng không phải sợ Hà Mạnh Định một chiêu này, mà là Băng Long bên trong hàn khí đã dẫn phát trong cơ thể hắn hàn độc, để hắn cực kỳ không thoải mái.

Rống

Xích Diễm hổ hướng về phía bay tới Băng Long Phát ra gầm lên giận dữ, hỏa diễm từ trong miệng phun ra ngoài, ở tại trước người ngưng tụ, huyễn hóa thành một đầu hỏa diễm mãnh hổ, sau đó hướng phía Băng Long đánh tới.

Một chiêu này ngược lại là cùng Hà Mạnh Định Băng Long có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Oanh

Hỏa Hổ cùng Băng Long chạm vào nhau, phát ra kịch liệt bạo tạc, hàn khí cùng nhiệt khí hướng về bốn phía quét sạch mà đi, bức bách chung quanh chém giết hai nhà tu sĩ không thể không xa xa tránh đi bọn hắn chiến trường.

Hà Mạnh Định nhìn chòng chọc vào trung tâm vụ nổ, muốn nhìn một chút một chiêu này có hay không làm bị thương Xích Diễm hổ, nếu vẫn không được, vậy hắn cũng chỉ có chạy trốn một đường.

Hưu

Bạo tạc dư uy còn không có tán đi, Xích Diễm hổ đột nhiên xuyên qua trung tâm vụ nổ, hướng phía Hà Mạnh Định vọt tới.

Hà Mạnh Định trong lòng giật mình, không dám có chút chần chờ, thân hình cực tốc nhanh lùi lại ngay tại lúc đó, vỗ trên người ngự thú túi, một đầu toàn thân đỏ choét sắc lông vũ Hỏa Điêu xuất hiện dưới thân thể, liền muốn mang theo hắn rời đi.

Chỉ là hay là đã chậm một bước, Xích Diễm hổ một trảo đánh ra, Hà Mạnh Định ngay cả người mang Hỏa Điêu bị đập bay trên mặt đất.

Hắn mới vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ kỳ, hắn Hỏa Điêu bây giờ cũng mới Luyện Khí tầng mười, Hỏa Điêu căn bản ngăn không được Xích Diễm hổ một kích.

“Ta nhận thua, còn xin tiền bối tha ta một mạng, đều là Lâm gia để cho ta làm như vậy, ta vô ý cùng Mặc gia là địch, chỉ cần tiền bối có thể tha ta một mạng, ta nguyện quy hàng Huyền Linh sơn, trở thành ngươi Mặc gia một con chó.” Hà Mạnh Định nhìn xem Xích Diễm hổ nhanh chóng tiếp cận, vội vàng cầu xin tha thứ.

Hắn có thể vì Trúc Cơ đan để gia tộc thần phục Lâm gia, tự nhiên cũng có thể cải đầu Mặc gia, chỉ cần có thể sống.

Hắn thấy, Mặc gia bây giờ không có một cái nào Trúc Cơ tu sĩ, tất nhiên không có khả năng cự tuyệt hắn dạng này một cái Trúc Cơ cường giả quy hàng.

Nhưng cũng tiếc, đối với Mặc gia tới nói, sau khi hắn chết bị ủ thành huyết hoàng tương, mới là có giá trị nhất.

Xích Diễm hổ một trảo đập xuống, Hà Mạnh Định bỏ mình tại chỗ.

Hà Mạnh Định là Thương Mang sơn mạch yếu nhất Trúc Cơ cường giả, đoán chừng cũng là chết nhanh nhất Trúc Cơ cường giả.

Tấn thăng Trúc Cơ kỳ còn không có bao lâu, liền đã vẫn lạc.

Hà Mạnh Định vẫn lạc, tự nhiên bị chung quanh Hà Thị tộc nhân để ở trong mắt.

Mấy canh giờ trước, bọn hắn còn tại reo hò Linh Tuyền sơn Hà gia tấn thăng Trúc Cơ gia tộc, không nghĩ tới nhanh như vậy, gia tộc duy nhất Trúc Cơ cường giả liền chết, liên đới Hà gia cũng phải bị diệt tộc.

Theo Hà Mạnh Định tử vong, Hà gia tộc nhân sĩ khí đại giảm, rất nhiều người đã không còn liều chết phản kháng, mà là nghĩ đến tìm cơ hội thoát đi.

Chỉ là Mặc Địa Tĩnh đối với Mặc gia tộc nhân yêu cầu, là không để cho chạy một cái, dù sao thêm một cái tu sĩ, liền đại biểu cho nhiều một phần huyết hoàng tương.

“A? Đây là Thú Hỏa Hỏa Chủng?”

Hà Mạnh Định đầu kia tử vong Hỏa Điêu trên thân, hiện ra một sợi theo gió tung bay ngọn lửa màu đỏ thẩm.

Từ trong ngọn lửa, còn có thể nhìn thấy Hỏa Điêu bóng dáng, như có một đầu Hỏa Điêu ở trong đó vỗ cánh bay lượn, chỉ là vô luận như thế nào bay không ra hỏa diễm phạm vi.

Hỏa thuộc tính linh thú bỏ mình đằng sau, có cực nhỏ xác suất có thể đản sinh ra Thú Hỏa Hỏa Chủng, 10. 000 đầu Hỏa thuộc tính linh thú cũng chưa chắc có thể sinh ra Thú Hỏa Hỏa Chủng, mà lại bình thường muốn nhị giai linh thú mới được.

Không nghĩ tới Hà Mạnh Định đầu này Hỏa Điêu mới nhất giai, thế mà liền có thể.

Vạn Thú Dung Hỏa quyết cố nhiên có thể hấp thu linh thú phổ thông hỏa diễm, bằng vào bí pháp cô đọng thú hỏa, nhưng nếu có Thú Hỏa Hỏa Chủng, không chỉ có bớt việc rất nhiều, mà lại uy lực cũng càng mạnh.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ nghĩ đến lấy chính mình bây giờ cùng Xích Diễm hổ quan hệ, đòi hỏi viên này Thú Hỏa Hỏa Chủng hẳn là không vấn đề lớn lao gì thời điểm, chỉ gặp Xích Diễm hổ há mồm khẽ hấp, đem Thú Hỏa Hỏa Chủng nuốt vào trong bụng, Mặc Huyền Dạ muốn ngăn cản cũng không kịp.

Xích Diễm hổ thân trúng hàn độc, thú hỏa này hỏa chủng với hắn mà nói, có thể hỗ trợ áp chế hàn độc, sau khi thấy tự nhiên một ngụm nuốt xuống.

Nếu là có nhị giai Thú Hỏa Hỏa Chủng, thậm chí là tam giai, đều không cần tìm kiếm linh dược, liền có thể loại trừ hàn độc.

Trông thấy Thú Hỏa Hỏa Chủng đã biến mất không thấy gì nữa, Mặc Huyền Dạ cũng là không thể làm gì, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy bi phẫn đi theo Xích Diễm hổ sau lưng, đem Hà Mạnh Định cái kia đã cắt thành mấy tiết cực phẩm phi kiếm mảnh vỡ thu vào, sau đó hướng phía đã không có lòng phản kháng Hà Thị tộc nhân phóng đi.

Dựa theo Mặc gia quy định, trong chém giết lấy được túi trữ vật, chính là về cá nhân tất cả, mà tại Hà gia mặt khác thu hoạch, mới là Quy gia tộc tất cả.

Thừa dịp này, Mặc Huyền Dạ cũng đánh chết hai cái Hà gia tu sĩ.

Cũng không phải hắn không muốn giết nhiều, mà là Hà gia những người khác, đã bị Mặc gia tu sĩ toàn bộ chém giết, hắn muốn động thủ cũng không có cách nào.

Hà gia đã diệt, Mặc Địa Tĩnh tổ chức tất cả tộc nhân, đem tử vong Hà gia tu sĩ cùng linh thú thi thể thu sạch tập, sau đó thừa dịp tất cả mọi người không chú ý, giao cho Mặc Huyền Dạ trong tay.

Mặc Huyền Dạ đem túi trữ vật ném vào Sơn Hải Giới bên trong, trong tổ ong Bạch Ngọc linh phong ngửi được mùi máu tươi, giống như ngửi thấy mùi tanh mèo, dốc toàn bộ lực lượng, bắt đầu điên cuồng thôn phệ chồng đến giống như một ngọn núi bình thường thi thể.

Bạch Ngọc linh phong tốc độ rất nhanh, như núi thi thể, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng biến mất.

Cũng không biết Bạch Ngọc linh phong bóng bàn lớn nhỏ kích cỡ, làm sao ăn được nhiều đồ như vậy.

Mặc Huyền Dạ không có lại đi quản Sơn Hải Giới bên trong Bạch Ngọc linh phong tình huống mà là đi theo tại tộc nhân sau lưng, đoạt lại Linh Tuyền sơn bên trên một đám tài nguyên.

“Tộc trưởng, chúng ta cần phải chiếm lĩnh Linh Tuyền sơn?” Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc trầm giọng nói.

Mặc Địa Tĩnh quả quyết lắc đầu, “Không thể, bằng vào ta Mặc gia thực lực hôm nay, còn chưa đủ lấy chiếm cứ Linh Tuyền sơn, Hà gia đã quy hàng Lâm gia, nếu là Lâm gia tìm tới, chúng ta căn bản thủ không được nơi này.

Còn không bằng trực tiếp đem Linh Tuyền sơn linh mạch di chuyển đến Huyền Linh sơn. Nơi đây tốt xấu là nhất giai cực phẩm linh mạch, đem gia tộc còn sót lại Nạp Linh phù dùng tại nơi này, cũng không tính lãng phí.

Trước đem Linh Tuyền sơn bên trên linh dược, linh thú thu sạch đi. Sau đó ta lại dùng Nạp Linh phù thu Linh Tuyền sơn linh mạch.”.