Chương 48 Linh Tuyền ngư

Chương 48 Linh Tuyền ngư

Hà gia làm Luyện Khí ngự thú gia tộc, trong tộc tự nhiên cũng chăn nuôi đại lượng linh thú, chỉ là so sánh với Mặc gia, chủng loại và số lượng đều hơi thiếu thôi.

Nhớ tới chính mình con thứ ba linh thú, Lưu Kim Thiên Bảo quy chính là xuất từ Hà gia Linh Tuyền Thú phường, Mặc Huyền Dạ đối với Hà gia chăn nuôi linh thú thế nhưng là cực cảm thấy hứng thú.

Đi theo tại Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc sau lưng, hướng phía Hà gia Thú viên bước đi.

Mặc Địa Sóc nghi ngờ đánh giá Mặc Huyền Dạ vài lần, nhớ tới vừa rồi cùng tộc trưởng tách ra hành động thời điểm, tộc trưởng cố ý lời nhắn nhủ nói, nếu là có Mặc Huyền Dạ coi trọng linh thú, liền trực tiếp cho hắn.

Cái này hiển nhiên cùng gia tộc quy định không hợp.

Mặc gia không nuôi người rảnh rỗi, bất luận kẻ nào, trừ mới vừa lên núi mấy năm, có thể có được gia tộc không ràng buộc bổng lộc bên ngoài, lúc khác đều cần bỏ ra cái giá tương ứng hoặc là làm ra tương ứng cống hiến mới có thể.

Chỉ là tộc trưởng không nguyện ý nhiều lời, hắn cũng không có biện pháp.

Chẳng qua là cảm thấy Mặc Huyền Dạ càng phát ra thần bí, lúc trước Mặc Huyền Dạ xuất ra nhị giai huyết mạch Băng Giáp ngạc lúc, hắn liền đã cảm thấy Mặc Huyền Dạ không giống bình thường, bây giờ càng là như vậy.

Hà gia chăn nuôi ngự thú, chủ yếu có hai loại, một loại là Hỏa thuộc tính Hỏa Điêu, một loại khác thì là Thủy thuộc tính hàn băng linh xà.

Hai loại linh thú bình thường tình bên dưới, cao nhất chỉ có thể trưởng thành đến Luyện Khí viên mãn.

Về phần đột phá Trúc Cơ kỳ, liền cần nhất định cơ duyên.

Mặt khác linh thú mặc dù cũng có, nhưng cũng không có hình thành cố định tộc đàn, số lượng tương đối thưa thớt.

Mặc Huyền Dạ không ngừng dùng « Sơn Hải Kinh » phân tích những linh thú này huyết mạch, mặc dù không có phát hiện thích hợp Sơn Hải Giới khế ước linh thú, bất quá lại phát hiện một đầu huyết mạch ngay tại thuế biến Hỏa Điêu.

【Hỏa Điêu】

Phân tích: nhất giai Hỏa thuộc tính linh thú, bởi vì ăn nhầm nhị giai linh dược Xích Diễm linh chi, dẫn đến huyết mạch trong người phát sinh biến dị, huyết mạch sắp lột xác thành nhị giai Liệt Hỏa điêu. Sau khi biến dị trưởng thành hạn mức cao nhất đề cao, dưới tình huống bình thường, có thể trưởng thành đến Trúc Cơ viên mãn.

Nhìn xem « Sơn Hải Kinh » đối với đầu này Hỏa Điêu phân tích, Mặc Huyền Dạ không khỏi tâm thần chấn động.

Xích Diễm linh chi, không nghĩ tới ở chỗ này tìm được manh mối, muốn giải quyết Xích Diễm hổ thể nội hàn độc, còn thiếu hai loại nhị giai Hỏa thuộc tính linh dược, một trong số đó chính là cái này Xích Diễm linh chi.

Không chút do dự, Mặc Huyền Dạ trực tiếp hướng Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc đòi hỏi đầu này Hỏa Điêu, bất quá lại không dự định chính mình chăn nuôi, mà là dự định đem hắn giao cho gia chủ.

Để Mặc Địa Tĩnh khế ước đầu này Hỏa Điêu, nhìn xem có thể hay không thông qua hắn, tìm tới Xích Diễm linh chi hạ lạc.

Nhưng vào lúc này, một cái tộc nhân vội vã chạy đến, hạ xuống thân hình sau đối với Đại trưởng lão cung kính thi lễ một cái, “Đại trưởng lão, tộc trưởng để Huyền Dạ đi đỉnh núi linh tuyền chỗ.”

Mặc Địa Sóc lườm một bên Mặc Huyền Dạ một chút, xác nhận nói, “Chỉ gọi Huyền Dạ một người?”

Là

“Đại trưởng lão, vậy ta đi trước gặp tộc trưởng.” Mặc Huyền Dạ đối với Mặc Địa Sóc xin chỉ thị.

Mặc Địa Sóc mặc dù lòng đầy nghi hoặc, vẫn gật đầu.

Linh Tuyền sơn đỉnh núi, có một chỗ linh tuyền, Linh Tuyền sơn chính là vì vậy mà gọi tên.

Trong linh tuyền nước suối, ẩn chứa linh khí nồng nặc, nếu là dùng lâu dài, còn có thể tăng thêm tu vi.

Nơi đây chính là Linh Tuyền sơn cấm địa, trừ tộc trưởng Hà Mạnh Định cùng Đại trưởng lão các loại rải rác mấy người bên ngoài, những người khác nghiêm cấm tới gần.

Ngoại nhân, thậm chí Linh Tuyền sơn Hà thị tộc nhân, đều tưởng rằng bởi vì Linh Tuyền sơn nhất giai cực phẩm linh mạch, sáng tạo ra chỗ này linh tuyền, nhưng lại không biết, nhưng thật ra là chỗ này linh tuyền trái lại sáng tạo ra Linh Tuyền sơn linh mạch.

Khi Mặc Huyền Dạ đi vào đỉnh núi linh tuyền thời điểm, chỉ có tộc trưởng Mặc Địa Tĩnh một người đứng tại linh tuyền bên cạnh.

Nguyên bản Mặc Địa Tĩnh là đến thu lấy nơi đây linh tuyền, sau đó sử dụng Nạp Linh phù thu lấy Linh Tuyền sơn linh mạch.

Lại không nghĩ rằng tại trong linh tuyền phát hiện hai đầu gần như trong suốt, toàn thân linh khí nồng đậm linh ngư.

Càng quan trọng hơn là, Mặc Địa Tĩnh còn phát hiện cái này hai đầu linh ngư tại phun ra linh khí, chính là cái này hai đầu linh ngư phun ra đi ra linh khí, khiến cho chỗ này linh tuyền tràn ngập linh khí.

【Linh Tuyền ngư】

Phân tích: nhất giai Thủy thuộc tính linh ngư, ưa thích sinh hoạt tại tinh khiết thủy vực, có thể phóng thích tinh khiết nước linh tuyền, tăng lên chung quanh thủy vực nồng độ linh khí. Nếu đem Linh Tuyền ngư nuôi dưỡng ở linh mạch phía trên, nước linh tuyền có thể trái lại thoải mái linh mạch, trường kỳ chăn nuôi, có xác suất tăng lên linh mạch nồng độ.

Trước mắt chỉ là nhất giai, cao nhất chỉ có thể đem linh mạch tẩm bổ đến nhất giai cực phẩm linh mạch, như muốn tẩm bổ linh mạch cấp hai, cần đem Linh Tuyền ngư tăng lên tới nhị giai linh ngư mới có thể.

Bởi vì Linh Tuyền ngư toàn thân ẩn chứa tinh thuần linh lực, Luyện Khí tầng mười trực tiếp dùng ăn, có năm thành xác suất nhờ vào đó trực tiếp đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Huyết mạch tăng lên điều kiện: mười giọt trăm năm chung thạch nhũ.

Trăm năm chung thạch nhũ, nhị giai thiên tài địa bảo, trực tiếp nuốt có thể tăng lên Trúc Cơ kỳ tu sĩ tu vi.

Nếu là đột phá Trúc Cơ kỳ thời điểm, phục dụng trăm năm chung thạch nhũ, có thể tăng lên một thành Trúc Cơ xác xuất thành công.

Nhìn thấy Linh Tuyền ngư tấn thăng điều kiện, Mặc Huyền Dạ không khỏi cười khổ lắc đầu, lấy Mặc gia bây giờ tình huống, nếu là có chuông Thạch Nhũ, tất nhiên là dùng để phụ trợ tộc nhân đột phá Trúc Cơ kỳ, mà sẽ không dùng đến để Linh Tuyền ngư tấn thăng.

Dù sao Linh Tuyền ngư tuy tốt, nhưng không có bất kỳ cái gì chiến lực, cho dù tấn thăng đến nhị giai, chân thực chiến lực đoán chừng ngay cả Luyện Khí ba tầng yêu thú đều đánh không lại.

Không nghĩ tới Hà gia sẽ có hai đầu Linh Tuyền ngư tồn tại, bởi vì Linh Tuyền ngư có thể trợ tu sĩ linh thú đột phá đại cảnh giới đặc tính, lại thêm chiến lực yếu, loại này linh ngư đã nhanh muốn triệt để diệt tuyệt.

“Huyền Dạ, ngươi có thể nhận biết loại này linh ngư?” Mặc Địa Tĩnh nhìn xem Mặc Huyền Dạ hỏi.

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Cái này hai đầu linh ngư tên là Linh Tuyền ngư, nếu là Luyện Khí viên mãn tu sĩ phục dụng cấp này Linh Tuyền ngư, có thể gia tăng 50% Trúc Cơ xác xuất thành công.”

“Cái gì?” Mặc Địa Tĩnh thần sắc đại hỉ, tựa hồ không nghĩ tới Mặc Huyền Dạ sẽ nói ra lời như vậy.

Nhưng rất nhanh vừa nghi nghi ngờ đạo, “Nếu là cái này Linh Tuyền ngư có kỳ hiệu này, Hà Mạnh Định làm sao lại không trực tiếp ăn cái này hai đầu linh ngư, làm gì phục dụng cái kia phế phẩm Trúc Cơ đan?”

“Linh Tuyền ngư cực kì thưa thớt, gần như diệt tuyệt, Hà Mạnh Định sợ là ngay cả nghe đều không có nghe qua Linh Tuyền ngư danh tự. Lại thêm cái này Linh Tuyền ngư còn có một cái cực kỳ đặc thù công hiệu.”

“Công hiệu gì?”

“Tăng lên linh mạch phẩm giai, nhất giai Linh Tuyền ngư, có thể chậm chạp đem linh mạch phẩm giai tăng lên tới nhất giai cực phẩm, nhị giai Linh Tuyền ngư thì có thể đem linh mạch tăng lên tới nhị giai cực phẩm. Hà Mạnh Định hẳn là phát hiện đặc điểm này, cho nên cũng không có động cái này hai đầu Linh Tuyền ngư, tự nhiên cũng không có phát hiện Linh Tuyền ngư có thể phụ trợ đột phá Trúc Cơ kỳ công hiệu.”

“Phụ trợ linh mạch tấn thăng?”

Nguyên bản đã đang tính toán lấy để cái nào hai cái tộc nhân phục dụng Linh Tuyền ngư, đột phá Trúc Cơ kỳ Mặc Địa Tĩnh nghe nói như thế đằng sau, rơi vào trong trầm mặc.

Linh Tuyền ngư năng lực này không thể nghi ngờ là phi thường đặc thù, nhưng là Mặc gia tình cảnh bây giờ, nếu là không cách nào vượt qua nan quan, làm sao đàm luận bồi dưỡng Linh Tuyền ngư.

“Gia chủ, ta Bạch Ngọc linh phong đã bắt đầu ủ chế huyết hoàng tương, nếu là có thể để Xích Diễm tiền bối khôi phục lại, cái này hai đầu Linh Tuyền ngư liền lưu lại, nếu là không được, lại để cho tộc nhân mượn nhờ Linh Tuyền ngư đột phá như thế nào?”

Mặc Địa Tĩnh nghe điểm này một chút đầu, “Cũng tốt, Linh Tuyền ngư tuy tốt, nhưng nếu là ta Mặc gia đều không có ở đây, muốn hắn thì có ích lợi gì.”.