Chương 49 chúng thế lực phản ứng

Chương 49 chúng thế lực phản ứng

“Đúng rồi tộc trưởng, ta tại Hà gia linh Thú viên bên trong tìm được một đầu nuốt chửng Xích Diễm linh chi huyết mạch ngay tại thuế biến Hỏa Điêu, nếu để cho đầu này Hỏa Điêu dẫn đường, nói không chừng có thể nhờ vào đó tìm tới Xích Diễm linh chi.”

Nói Mặc Huyền Dạ đem Hỏa Điêu từ ngự thú trong túi kêu gọi ra.

Mặc Địa Tĩnh nghe này không khỏi đại hỉ, “Tốt, nếu là thật sự có thể tìm tới Xích Diễm linh chi, cũng chỉ còn lại có trăm năm Hỏa Linh sâm, độ khó nhỏ gần một nửa.”

Tiện tay đem Hỏa Điêu thu hồi đằng sau, Mặc Địa Tĩnh đối với Mặc Huyền Dạ nói ra, “Ngươi trước tiên lui sau, ta muốn thu lấy Linh Tuyền sơn cực phẩm linh mạch.”

Đợi Mặc Huyền Dạ thối lui đằng sau, Mặc Địa Tĩnh đầu tiên là dùng pháp lực bao khỏa hai đầu Linh Tuyền ngư, sau đó từ trong túi trữ vật lấy ra một cái dạng hồ lô pháp khí, nhắm ngay linh tuyền.

Một cỗ hấp lực từ trong hồ lô bạo phát đi ra, nước linh tuyền nhận hấp lực ảnh hưởng, giống như long hấp nước bình thường, hít vào nhập trong hồ lô.

Nhìn qua bất quá lớn chừng bàn tay hồ lô, nội bộ không gian thế mà cực lớn, đem tất cả nước linh tuyền toàn bộ hút vào đi vào, tựa như đều không có đổ đầy.

Mặc Huyền Dạ lúc này mới phát hiện, Mặc Địa Tĩnh trong tay cái này không đáng chú ý hồ lô, lại là nhị giai pháp khí.

Xem ra Mặc gia mặc dù xuống dốc, nhưng là trong tộc hay là có nội tình nhất định, giống hồ lô này, coi như không có công kích năng lực phòng ngự, ánh sáng nội bộ không gian thật lớn, không phải là gia tộc bình thường có thể cầm ra được.

Mặc Địa Tĩnh đem hai đầu linh ngư cũng đưa vào trong hồ lô, sau đó mới từ trong túi trữ vật tay lấy ra linh quang lấp lóe phù lục, chính là Nạp Linh phù.

Theo Mặc Địa Tĩnh thôi động nhị giai Nạp Linh phù, Nạp Linh phù bên trong nổ bắn ra một đạo linh quang từ linh tuyền đáy chui vào.

“Ầm ầm ~”

Toàn bộ Linh Tuyền sơn cũng bắt đầu phát sinh đung đưa kịch liệt, núi đá bắt đầu sụp đổ, tựa như lách mình nổi giận bình thường.

Một đầu tản ra linh khí nồng nặc linh mạch, từ Linh Tuyền sơn bên trong chui ra, nhận một cỗ lực lượng vô hình ảnh hưởng, hướng phía Linh Tuyền sơn đỉnh Nạp Linh phù bay đi.

Theo linh mạch hoàn toàn chui vào Nạp Linh phù bên trong, Linh Tuyền sơn ngọn núi trong nháy mắt sụp đổ gần một nửa, thật giống như bị người dùng đại pháp lực cho chặn ngang chém bình thường.

Mặc Địa Tĩnh lấy tay đem linh quang bốn phía Nạp Linh phù thu vào trong lòng bàn tay, sau đó đối với đã cưỡi đang phi ngựa phía trên, tránh cho bị liên lụy Mặc Huyền Dạ nói ra, “Đi.”

Mặc gia động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên không gạt được thế lực khác.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, trầm mặc mấy chục năm Mặc gia, thế mà lại ở thời điểm này lộ ra răng nanh, đối với tân tấn Trúc Cơ gia tộc Hà gia động thủ.

Bất quá nghĩ đến Mặc gia cùng Hà gia ở giữa mâu thuẫn, tất cả mọi người cũng liền bình thường trở lại.

Bây giờ, tất cả mọi người đang chờ nhìn Lâm gia biểu hiện.

Hà gia đầu nhập vào Lâm gia, đã không phải là bí mật gì.

Bây giờ Hà gia bị diệt, Hà gia những cái kia không tại Linh Tuyền sơn bên trên, mà may mắn trốn được một mạng tộc nhân, lúc này tìm tới Đan Hà cốc Lâm gia, thỉnh cầu Lâm gia là Hà gia ra mặt, giúp Hà gia báo thù.

Lâm gia trong nghị sự đại điện, Lâm gia tam đại Trúc Cơ lão tổ cùng gia tộc một đám trưởng lão toàn bộ hội tụ ở này, ngay tại thương thảo Hà gia bị diệt một chuyện.

“Mặc gia đã co đầu rút cổ nhiều năm như vậy, lần này đột nhiên lộ ra răng nanh, là Mặc gia đầu kia Xích Diễm hổ khôi phục, hay là Mặc gia tận lực làm như vậy, vì chính là để cho chúng ta kiêng kị?” ngồi tại vị trí cao nhất Lâm gia lão tổ thứ nhất, Lâm Hi Thủ trầm giọng nói.

“Đầu kia Xích Diễm hổ bị Tử Phủ cảnh Băng Lân xà gây thương tích, lại thêm trước đó đã sử dụng nhiên huyết bí thuật, ở đâu là tốt như vậy khôi phục. Lấy hắn tình huống, vốn nên nên còn có thể kéo dài hơi tàn mấy năm, bây giờ Mặc gia tùy tiện đối với Hà gia động thủ, bây giờ sợ là ngay cả một năm đều chưa hẳn chống, nhổ răng lão hổ có gì phải sợ.” thứ ba lão tổ Lâm Thừa Hoa khinh thường nói.

Lâm Thừa Hoa theo bối phận mà tính, so Lâm Hi Thủ còn muốn nhỏ hai bối, chỉ là bây giờ đều là Trúc Cơ cường giả, tu tiên giả từ trước đến nay đều là lấy thực lực vi tôn, cùng là Trúc Cơ, đã coi như là cùng thế hệ.

“Không thể nói như thế, nhổ răng lão hổ cũng là lão hổ, Xích Diễm hổ nhiên huyết bí thuật xác thực cường đại, nếu không ngươi cho rằng Hỏa Vân phong Viêm gia cùng Không Tang sơn Tiêu gia vì sao không có đối với Mặc gia động thủ, chính là kiêng kị Xích Diễm hổ sử dụng nhiên huyết bí thuật, trước khi chết phản công dẫn đến gia tộc Trúc Cơ có hại thôi.” thứ hai lão tổ Lâm Hoài Viễn trầm giọng nói.

“Không sai, Xích Diễm hổ một khi liều lĩnh sử dụng nhiên huyết bí thuật, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng có thể trọng thương. Nguyên bản còn muốn để Hà Mạnh Định thăm dò một chút, không nghĩ tới Mặc gia quả quyết như vậy, trước dẹp xong Linh Tuyền sơn, chém giết Hà Mạnh Định, khó lòng phòng bị.” Lâm Hi Thủ áo não nói.

“Sớm biết Hà Mạnh Định một Trúc Cơ, nên để hắn trực tiếp bên trên Huyền Linh sơn đi dò xét Xích Diễm hổ, mà không phải thả hắn hồi gia tộc trước củng cố cảnh giới.”

Giữa sân lập tức một trận trầm mặc.

“Lão tổ, Linh Tuyền sơn Hà gia còn lại tộc nhân bây giờ ngay tại ngoài cửa, muốn mời chúng ta Lâm gia là Hà gia báo thù, không biết nên xử lý như thế nào?” Lâm gia gia chủ Lâm Thừa Chu xin chỉ thị.

Hắn tuy là gia chủ, nhưng bất quá Luyện Khí tầng mười, hết thảy vẫn là phải lấy ba vị Trúc Cơ lão tổ ý tứ làm việc.

“Không bằng dạng này, ta đi Mặc gia thăm dò một chút, nếu là Xích Diễm hổ khôi phục thực lực, ta lập tức phi độn rời đi, nếu là Xích Diễm hổ thực lực chẳng những không có khôi phục, ngược lại gần như sắp chết, cái kia Mặc gia cũng không cần phải tồn tại.” Lâm Thừa Hoa trong mắt sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất.

“Như vậy cũng tốt, bây giờ toàn bộ Thương Mang sơn mạch đều đang đợi lấy nhìn ta Lâm gia biểu hiện, nếu là không hề làm gì, còn tưởng rằng ta Lâm gia sợ Mặc gia, ngươi đi dò xét một chút cũng tốt.” Lâm Hi Thủ gật đầu đồng ý đạo.

Nói xong, từ trong túi trữ vật tay lấy ra nhị giai thượng phẩm kim cương phù.

“Tấm này nhị giai thượng phẩm kim cương phù ngươi cầm, coi như Xích Diễm hổ khôi phục thực lực, bằng vào tờ phù lục này, ngươi cũng có thể ngăn lại hắn mấy đạo công kích, đủ để vì ngươi tranh thủ chạy trốn thời gian.”

Tốt

Không Tang sơn Tiêu gia, Tiêu Thừa Vũ cái chết đã bị Tiêu gia biết, cũng biết Tiêu Thừa Vũ xác suất lớn là chết tại Mặc gia trong tay.

Về phần Mặc Huyền Dạ, bọn hắn ngược lại là cũng không có làm sao hoài nghi.

Bởi vì Mặc Huyền Dạ chỉ là ngũ linh căn, lại thêm biểu hiện ra chỉ có Luyện Khí ba tầng.

Cùng nói Mặc Huyền Dạ giết Tiêu Thừa Vũ, bọn hắn càng muốn tin tưởng là có Mặc gia cường giả trợ giúp Mặc Huyền Dạ đánh chết Tiêu Thừa Vũ.

“Gia chủ, nhận mưa không có khả năng chết vô ích, hắn Phù Đạo thiên phú cực kỳ xuất sắc, bây giờ mới chừng hai mươi, liền đã đột phá đến Luyện Khí sáu tầng, tương lai tấn thăng Trúc Cơ, cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột, Mặc gia nhất định phải vì thế trả giá đắt.”

Người nói chuyện chính là Tiêu gia Tứ trưởng lão Tiêu Khải Phi, Tiêu Thừa Vũ bởi vì phụ mẫu đều là phàm nhân, cho nên bên trên Không Tang sơn đằng sau, gia nhập Tiêu Khải Phi nhất mạch.

Bây giờ Tiêu Thừa Vũ chết thảm, Tiêu Khải Phi đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

“Mặc gia tự nhiên muốn trả giá đắt, bất quá bây giờ lại không phải động thủ thời điểm, có người so với chúng ta gấp hơn, để bọn hắn động thủ trước, thăm dò một chút Mặc gia hư thực, lại hành động tay không muộn.” Tiêu gia gia chủ Tiêu Khải Bình ngẩng đầu nhìn về phía ngoài đại điện..