Chương 50 Trúc Cơ đột kích

Chương 50 Trúc Cơ đột kích

Huyền Linh sơn, Mặc gia đại thắng Linh Tuyền sơn mà về, toàn bộ Mặc gia khí thế đều chưa từng có tăng vọt, chỉ có Mặc gia một đám cao tầng, vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn biết, sau đó mới là Mặc gia khảo nghiệm chân chính, chỉ là tộc trưởng Mặc Địa Tĩnh cùng Xích Viêm lão tổ vừa về tới Huyền Linh sơn liền tiến về hậu sơn cấm địa, bất luận kẻ nào đều không được tới gần, bởi vậy bọn hắn muốn hỏi gì cũng không có biện pháp.

hậu sơn Xích Diễm hổ nghỉ lại trong huyệt động, Mặc Huyền Dạ cùng Mặc Địa Tĩnh Chính Thần sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Xích Diễm hổ.

Ngay tại vừa mới, Mặc Huyền Dạ đã đem Sơn Hải Giới bên trong, Bạch Ngọc linh phong ủ chế huyết hoàng tương lấy ra ngoài cho Xích Diễm hổ ăn vào.

Bạch Ngọc linh phong mặc dù nuốt chửng tất cả Linh Tuyền sơn Hà gia tu sĩ cùng bọn hắn linh thú thi thể, nhưng ủ chế huyết hoàng tương khoảng cách để Xích Diễm hổ bản nguyên hoàn toàn khôi phục hay là kém khoảng cách nhất định.

Cho nên hai người mới có thể khẩn trương như vậy nhìn xem Xích Diễm hổ, muốn nhìn một chút Xích Diễm hổ ăn vào hiện hữu huyết hoàng tương đằng sau, có thể khôi phục bao nhiêu bản nguyên, nếu là không được lời nói, sợ là muốn đem Hà gia thu phục những Linh thú kia, cùng Huyền Linh sơn bên trên những cái kia giá trị không phải quá lớn linh thú cũng cho chém giết, ủ chế huyết hoàng tương.

Xích Diễm hổ lúc này toàn thân huyết khí vờn quanh, đem hắn bọc lại thành một cái kén máu, tình huống bên trong căn bản nhìn chi không rõ.

Chỉ là Xích Diễm hổ nguyên bản đánh giết Hà Mạnh Định sau xuống đến đáy cốc khí tức, bây giờ lại là đang chậm rãi tăng trưởng.

Vô luận nói như thế nào, cái này đủ để chứng minh huyết hoàng tương đối với Xích Diễm hổ tới nói hoàn toàn chính xác hữu hiệu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Mặc Địa Tĩnh nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chăm chú lên Xích Diễm hổ, sợ lọt mất dù là một chi tiết.

Thẳng đến sau ba canh giờ, trong kén máu Xích Diễm hổ đột nhiên phát ra một tiếng rung trời tiếng gầm, kén máu bị xé nứt, khí thế uy vũ Xích Diễm hổ từ trong kén máu đi ra, trên thân phát ra khí thế, so với trước đó cùng Hà Mạnh Định giao thủ thời điểm, cường đại không biết bao nhiêu lần.

Mặc Địa Tĩnh thấy vậy, không khỏi tâm thần vui mừng, “Xích Diễm tiền bối, ngươi bản nguyên khôi phục?”

Xích Diễm hổ còn không có đáp lời, một bên mượn nhờ « Sơn Hải Kinh » phân tích Xích Diễm hổ trạng thái Mặc Huyền Dạ đã trước tiên mở miệng, “Gia chủ, Xích Diễm tiền bối còn không có hoàn toàn khôi phục, bất quá hắn bản nguyên cũng khôi phục một nửa, bây giờ chí ít còn có thể kiên trì thời gian năm năm, tiền bối chí ít có thể phát huy ra thời kỳ toàn thịnh một nửa chiến lực.”

“Một nửa chiến lực? Vậy cũng đầy đủ.” Mặc Địa Tĩnh thần sắc vui mừng.

“Dạ tiểu tử, lần này lại là may mắn mà có ngươi, nếu không ta bản nguyên căn bản không có khả năng có cơ hội khôi phục.” Xích Diễm hổ đối với Mặc Huyền Dạ cảm kích nói.

“Tiền bối khách khí, tiền bối thủ hộ ta Mặc gia, ta thân là Mặc gia tử đệ, làm những chuyện này là hẳn là.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói, “Bất quá......”

“Bất quá cái gì? Có chuyện không ngại nói thẳng.” Xích Diễm hổ hỏi.

“Là như vậy, vãn bối tu luyện Vạn Thú Dung Hỏa quyết, nếu là tiền bối không để ý, ta muốn mượn nhờ tiền bối hỏa diễm tăng lên bản mệnh linh hỏa uy lực, còn xin tiền bối thành toàn.”

“Đạo của ta chuyện gì, không có vấn đề, đợi đến Mặc gia nguy cơ giải trừ sau, ngươi có thể tùy thời đến ta hang động bên này, ta tự sẽ giúp ngươi tu luyện.”

“Đa tạ tiền bối.”

Bây giờ Lâm gia lúc nào cũng có thể xâm phạm, Mặc Huyền Dạ rời đi Xích Diễm hổ hang động đằng sau, cũng không có tiến vào Sơn Hải Giới bên trong, mà là hướng phụ thân Mặc Văn Viêm thỉnh giáo luyện khí chi pháp.

Mặc Văn Viêm bây giờ đã đột phá đến Luyện Khí tầng năm, Khí Đạo trình độ cũng đột phá đến nhất giai trung phẩm, so Mặc Huyền Dạ còn cao hơn nhất giai, hướng hắn thỉnh kinh, đối với Mặc Huyền Dạ luyện khí cũng là không nhỏ trợ giúp.

Một ngày này, ngay tại Mặc Huyền Dạ dự định nếm thử luyện chế nhất giai trung phẩm pháp khí thời điểm, chỉ nghe Huyền Linh sơn truyền ra ngoài đến một đạo thanh âm hùng hậu.

“Đan Hà cốc Lâm gia Lâm Thừa Hoa đến đây bái phỏng.”

Thanh âm truyền khắp toàn bộ Huyền Linh sơn, Mặc Huyền Dạ biết, Mặc gia phiền phức tới, chỉ cần đứng vững một đợt này, sau đó chí ít sẽ có mấy năm bình tĩnh kỳ.

Đến lúc đó chỉ cần cứu chữa tốt Xích Diễm hổ, Mặc gia nguy cơ coi như triệt để giải trừ.

“Không biết Lâm tiền bối Lai ta Mặc gia cần làm chuyện gì?” Mặc Địa Tĩnh mang theo một đám trưởng lão xuất hiện tại chân núi, cách không nhìn xem Lâm Thừa Hoa hỏi.

Sớm tại Mặc Địa Tĩnh dự định tiến đánh Linh Tuyền sơn thời điểm, Huyền Linh sơn bên trên đại trận hộ sơn, hổ viêm phệ linh trận đã mở ra.

Hổ viêm phệ linh trận chính là nhị giai trung phẩm trận pháp, mà lại trận này có thể đối với Xích Diễm hổ uy năng tiến hành trình độ nhất định tăng phúc, tại trong trận pháp, Xích Diễm hổ thực lực chí ít sẽ tăng lên gần ba thành.

Đây cũng là Lâm Thừa Hoa mặc dù đi tới Huyền Linh sơn dưới chân, nhưng cũng không dám trực tiếp đánh vào Huyền Linh sơn, phá trận nguyên nhân.

“Cần làm chuyện gì? Ngươi Mặc gia tàn nhẫn thị sát, đem Linh Tuyền sơn Hà gia một môn, cả nhà tru tuyệt, ta Lâm gia cùng Hà gia từ trước đến nay giao hảo, bây giờ Hà gia may mắn còn sống sót tộc nhân lại tìm tới ta Đan Hà cốc, ta Lâm gia tự nhiên muốn là Hà gia đến ngươi Huyền Linh sơn đòi một câu trả lời hợp lý.” Lâm Thừa Hoa âm thanh lạnh lùng nói.

Thuộc về Trúc Cơ kỳ khí thế cường đại lan ra, hướng về trong trận pháp Mặc Địa Tĩnh bọn người ép đi.

Trừ Mặc Địa Tĩnh bên ngoài, mặt khác một đám trưởng lão tộc nhân sắc mặt đều không phải là nhìn rất đẹp, cũng không phải bị Lâm Thừa Hoa khí thế chèn ép, mà là lo lắng Mặc gia không cách nào chống lại Lâm gia.

“Tiền bối sợ là có chỗ hiểu lầm, rõ ràng là cái này Hà gia, ỷ vào gia chủ Hà Mạnh Định tấn thăng Trúc Cơ kỳ, hướng ta Huyền Linh sơn Mặc gia tuyên chiến, để cho ta Mặc gia chuyển ra Huyền Linh sơn, ta Mặc gia mới không được đã diệt Hà gia, Hà gia hủy diệt hoàn toàn là gieo gió gặt bão.”

Đang khi nói chuyện, Mặc Địa Tĩnh từ trong túi trữ vật, lấy ra một phần Hà Mạnh Định viết thư, hướng phía trận pháp bên ngoài Lâm Thừa Hoa vọt tới.

Lâm Thừa Hoa cong ngón búng ra, thư còn không có tới gần liền đã biến thành bột mịn, đừng nói hắn không tin Hà Mạnh Định sẽ như vậy ngốc, liền xem như thì như thế nào, hắn hôm nay tới đây là muốn mở mang kiến thức một chút Xích Diễm hổ.

“Hừ, chỉ cần ngươi thừa nhận là ngươi Mặc gia diệt Hà gia là được, hôm nay phải chăng nên cho bản tọa một cái công đạo.”

Lâm Thừa Hoa trong tay bạch quang lóe lên, một thanh do không biết tên lông vũ màu đỏ tạo thành cây quạt xuất hiện ở trong tay của hắn.

“Hoặc là để cho các ngươi Mặc gia thủ hộ linh thú Xích Diễm hổ đi ra, hoặc là, bản tọa hôm nay liền diệt ngươi Mặc gia.”

Mặc Địa Tĩnh mắt thấy chính mình ngụy tạo thư bị hóa thành bột mịn cũng không giận, hắn làm như vậy chẳng qua là muốn chiếm cứ một cái đại nghĩa thôi, cuối cùng vẫn muốn dùng vũ lực giải quyết.

Rống

Nhưng vào lúc này, Huyền Linh sơn trong phía sau núi truyền đến một tiếng rung trời tiếng hổ gầm, thanh âm cực lớn, chấn động đến trong hư không tầng mây đều đang run rẩy.

Một đầu toàn thân thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực Xích Diễm hổ từ phía sau núi bên trong đi ra, hướng phía ở dưới chân núi chạy nhanh đến.

Cảm nhận được Xích Diễm hổ phát ra khí thế cường đại, Lâm Thừa Hoa không khỏi hai mắt nhắm lại, không ngừng đánh giá Xích Diễm hổ, muốn xem ra Xích Diễm hổ là thật khôi phục, hay là phô trương thanh thế.

Trong nháy mắt, Xích Diễm hổ đã đi đến ở dưới chân núi, sau đó nhảy lên rời đi hổ viêm phệ linh trận, cũng không định ỷ vào trận pháp uy lực đến đối kháng Lâm Thừa Hoa..