Chương 51 lui địch

Chương 51 lui địch

Mắt thấy Xích Diễm hổ hướng về chính mình công tới, Lâm Thừa Hoa không chút do dự, thân hình nhanh lùi lại, đồng thời trong tay Hỏa Vũ phiến vung lên.

Một đầu ba trượng lớn nhỏ hỏa điểu bay ra, hướng phía Xích Diễm hổ công tới.

Xích Diễm hổ nhìn xem đánh tới hỏa điểu, trong mắt có chút khinh thường, nâng lên vuốt hổ một trảo đập vào hỏa điểu trên thân, đem nó đập thành đầy trời hoả tinh tiêu tán ở trong hư không.

Lâm Thừa Hoa thấy vậy sắc mặt không khỏi biến đổi, trong tay Hỏa Vũ phiến huy vũ liên tục, từng cái hỏa diễm dị thú không ngừng từ Hỏa Vũ phiến bên trong bay ra, hướng phía Xích Diễm hổ công tới, căn bản không dám để cho Xích Diễm hổ tới gần hắn.

Rống

Mới đầu Xích Diễm hổ còn biết dùng vuốt hổ, đem từng đầu hỏa diễm dị thú đập nát, đến phía sau phiền phức vô cùng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng hổ khiếu, sóng âm những nơi đi qua, hỏa diễm dị thú lập tức hóa thành đầy trời mưa lửa.

Liên đới hỏa diễm dị thú sau lưng Lâm Thừa Hoa, cũng nhận sóng âm ảnh hưởng, thần hồn một trận mê muội.

Xích Diễm hổ thừa dịp này thời cơ, thân hình nhanh chóng hướng về hướng Lâm Thừa Hoa, cắn xuống một cái, rất có đem Lâm Thừa Hoa triệt để đánh chết ý tứ.

Thẳng đến Xích Diễm hổ đến phụ cận thời điểm, Lâm Thừa Hoa mới từ sóng âm bên trong thong thả lại sức, vội vàng kích phát lão tổ thứ nhất Lâm Hi Thủ cho nhị giai thượng phẩm kim cương phù.

Kim cương phù hóa thành một đạo lồng ánh sáng màu vàng óng, đem Lâm Thừa Hoa bảo hộ ở trong đó.

Xích Diễm hổ công kích rơi vào trên lồng ánh sáng màu vàng, dẫn tới lồng ánh sáng một trận rung động, nhưng lại không cách nào trong khoảng thời gian ngắn công phá lồng ánh sáng.

Lâm Thừa Hoa lại là trong mắt tinh quang lóe lên, đột nhiên cười lên ha hả, “Ta còn lấy trong cơ thể ngươi Hàn Độc đã bị loại trừ, bản nguyên cũng khôi phục, nguyên lai bất quá là khôi phục một nửa bản nguyên thôi, Hàn Độc đã sâu tận xương tủy, năm năm, nhiều nhất không cao hơn mười năm, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. Ha ha ha.”

Biết được mình muốn, Lâm Thừa Hoa cũng không còn ham chiến, ỷ vào kim cương phù hộ thân, Xích Diễm hổ tạm thời không cách nào đánh vỡ, thân hình cấp tốc nhanh lùi lại, sau đó trực tiếp thôi động phi kiếm, hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.

Xích Diễm hổ nhìn xem Lâm Thừa Hoa rời đi thân ảnh, cũng không có truy kích dự định.

Không nói trước hắn không nhất định đuổi theo kịp, coi như có thể đuổi kịp, hắn cũng không có ý định chém giết Lâm Thừa Hoa, như thế sẽ chỉ chọc giận Lâm gia, đối với Mặc gia không có chút nào chỗ tốt.

Huyền Linh sơn bên trên, Mặc gia tộc nhân nhìn xem Xích Diễm hổ đánh lui Lâm Thừa Hoa, nhưng không có chút nào vui mừng.

Lâm Thừa Hoa trước khi rời đi nói lời, còn tại trong tai của bọn hắn quanh quẩn.

Nhiều nhất thời gian mười năm, Xích Diễm hổ liền muốn vẫn lạc.

Trong vòng mười năm, Mặc gia có thể hay không sinh ra Trúc Cơ cường giả, nếu là sinh ra không được mới Trúc Cơ, lại có thể không thủ được Huyền Linh sơn? Thủ không được lời nói, Mặc gia lại nên đi nơi nào?

Trong lúc nhất thời, Mặc gia tất cả mọi người cảm giác trên đầu đè ép một tòa núi lớn.

Mặc Địa Tĩnh cũng không có hướng tộc nhân giải thích cái gì, chỉ có có áp lực, mới có thể đẩy mạnh tộc nhân trưởng thành.

Lâm Thừa Hoa trở về Đan Hà cốc đằng sau, gia chủ Lâm Thừa Chu truyền ra chỉ lệnh, nghiêm cấm Lâm gia tộc nhân tại trong vòng mười năm trêu chọc Mặc gia, để tránh bị đến Mặc gia trả thù.

Xích Diễm hổ không còn sống lâu nữa, lúc này Xích Diễm hổ ngược lại là nguy hiểm nhất, nếu là hắn liều lĩnh muốn kéo người xuống nước, Lâm gia ba cái Trúc Cơ, sợ là ít nhất cũng phải bị kéo xuống dưới một đến hai cái.

Đây là Lâm gia tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy.

Tình huống giống nhau còn phát sinh ở Hỏa Vân phong Viêm gia, Không Tang sơn Tiêu gia, cùng Huyền Không sơn Diệp gia.

Tiêu gia gia chủ càng là lần nữa căn dặn Tứ trưởng lão Tiêu Khải Phi tạm thời buông xuống đối với Mặc Huyền Dạ cừu hận, đợi đến Xích Diễm hổ chết về sau, lại tìm Mặc Huyền Dạ phiền phức.

Mặc gia ngược lại bởi vì mấy gia tộc lớn thu liễm, khó được có một cái bình ổn thời kỳ phát triển.

Mặc Huyền Dạ trong khoảng thời gian này một mực đợi tại Xích Diễm hổ chỗ trong sơn động, nơi đây Hỏa thuộc tính linh khí nồng đậm, chính thích hợp hắn tu luyện Hỏa Linh Thối Thể quyết.

Đồng thời còn có thể cô đọng Xích Diễm hổ thú hỏa.

Hắn mặc dù đã hấp thu Mặc Địa Hỏa Xích Diễm hổ thú hỏa, nhưng này đầu Xích Diễm hổ chỉ là Luyện Khí chín tầng, hoàn toàn không cách nào cùng Trúc Cơ trung kỳ Xích Diễm hổ đánh đồng.

Nương tựa theo Trúc Cơ trung kỳ Xích Diễm hổ thú hỏa, Mặc Huyền Dạ bản mệnh linh hỏa nhất cử đột phá đến nhất giai thượng phẩm cấp độ, mà lại sắp đạt tới nhất giai viên mãn.

Thừa dịp bây giờ thân ở Huyền Linh sơn bên trong, Mặc Huyền Dạ lại mượn tới Tam trưởng lão Mặc Địa Chiêu Hỏa Hạc, từ Hà gia lấy được Hỏa Điêu, cùng với khác Hỏa thuộc tính linh thú.

Rốt cục đem chính mình bản mệnh linh hỏa uy lực tăng lên tới nhất giai viên mãn cấp độ.

Đây cũng là Mặc Huyền Dạ bây giờ có khả năng khống chế uy lực mạnh nhất, mạnh hơn chính là nhị giai linh hỏa, ít nhất cũng phải Mặc Huyền Dạ hồn lực, linh lực hoặc là thể tu một loại trong đó đạt tới có thể so với Trúc Cơ kỳ mới được.

Trong khoảng thời gian này, Mặc gia tất cả tộc nhân cũng không có nhàn rỗi.

Mặc Địa Tĩnh ban bố mệnh lệnh, toàn lực thu thập các loại yêu thú thi thể, trong phường thị thu mua, liệp yêu đội săn giết.

Đại lượng linh thú thi thể bị mang đến Xích Diễm hổ chỗ trong sơn động, trong đó ngẫu nhiên còn kèm theo tu sĩ thi thể.

Mặc Huyền Dạ toàn bộ để Bạch Ngọc linh phong thôn phệ, rốt cục ủ chế đầy đủ huyết hoàng tương, khiến cho Xích Diễm hổ bản nguyên triệt để khôi phục, chỉ là Hàn Độc vấn đề, cũng chỉ có thể dựa vào linh dược đến giải quyết.

Mặc Địa Hỏa đầu kia Xích Diễm hổ, cũng đã nhận được một phần huyết hoàng tương, bổ túc bản nguyên, tu vi cũng là nhờ vào đó đột phá, tấn thăng đến Luyện Khí tầng mười, chỉ là muốn đột phá Trúc Cơ kỳ, còn có khoảng cách nhất định.

Huyền Linh sơn bên trong linh khí, bởi vì tại linh mạch phía trên, mở ra một chỗ tuyền nhãn, chăn nuôi Linh Tuyền ngư nguyên nhân, có chỗ gia tăng.

Chỉ là kỳ quái là, được từ Linh Tuyền sơn Hà gia đầu kia nhất giai cực phẩm linh mạch, cũng không có bị Mặc Địa Tĩnh dung nhập vào Huyền Linh sơn bên trong.

Mặc Huyền Dạ mặc dù cảm thấy nghi hoặc, cũng không có hỏi nhiều.

“Gia chủ, ta muốn xuống núi lịch lãm, còn xin ngài cho phép.” Mặc Huyền Dạ tìm được Mặc Địa Tĩnh, nói thẳng ra mục đích của mình.

“Không được, ngươi bây giờ mới Luyện Khí bốn tầng, lại thêm trước ngươi đánh chết Tiêu gia Tiêu Thừa Vũ, Tiêu gia bây giờ mặc dù không có bất kỳ động tác gì, nhưng khó đảm bảo Tiêu gia sẽ không động thủ.” Mặc Địa Tĩnh nghiêm từ cự tuyệt nói.

“Gia chủ, ta Bạch Ngọc Linh phong hậu đã đột phá đến Luyện Khí sáu tầng, cho dù là Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, cũng không nhất định làm sao ta, huống chi, ta còn có bảo mệnh át chủ bài.”

Nói Mặc Huyền Dạ đem hai viên Thiên Lôi Tử đem ra, “Bạch Ngọc linh phong ẩn nấp tính cực mạnh, ta mượn nhờ Bạch Ngọc linh phong mang theo Thiên Lôi Tử công kích địch nhân, cho dù là Luyện Khí viên mãn tu sĩ, một cái sơ sẩy cũng sẽ bị nổ thành trọng thương, cho nên an nguy của ta hoàn toàn không là vấn đề.”

“Vậy cũng không được,” Mặc Địa Tĩnh vẫn lắc đầu cự tuyệt nói, “Huyền Dạ, thân ngươi cỗ Ngự Thú thể chất, chính là ta Mặc gia quật khởi hi vọng, tuyệt đối không thể ra cái gì sai lầm, ta không cho phép ngươi xuống núi mạo hiểm.”

“Gia chủ, chính là bởi vì ta là Ngự Thú thể chất, mới muốn xuống núi, ta cần tìm kiếm thích hợp ta linh thú, tu vi của ta mới có thể trưởng thành, nếu không bằng vào ta đan điền lớn nhỏ cùng ngũ linh căn tư chất, 60 tuổi trước kia căn bản không có khả năng đột phá đến Trúc Cơ kỳ. Nếu là không đột phá nổi Trúc Cơ kỳ, liền xem như Ngự Thú thể chất thì có ích lợi gì?”

Mặc Địa Tĩnh nghe này không khỏi lâm vào trong do dự, một lát sau mới lên tiếng, “Dạng này, Hà gia lấy được đầu kia Hỏa Điêu đã lột xác thành Liệt Hỏa điêu, ta vừa vặn muốn an bài người đi tìm kiếm Xích Diễm Hỏa Linh chi, ngươi trước đi theo hắn cùng đi chứ.”.