Chương 52 linh lực hóa kiếm

Chương 52 linh lực hóa kiếm

“Bắt đầu từ nơi này, liền tiến vào Thương Mang sơn mạch yêu thú sinh hoạt khu vực, ta từ Liệt Hỏa điêu nơi đó biết được, Xích Diễm linh chi chính là tại sắp tới gần vòng trong Xích Diễm phong phía trên phát hiện.

Nếu như ngươi có thể dựa vào chính mình lực lượng đến Xích Diễm phong, coi như ngươi khảo nghiệm thông qua, hái Xích Diễm linh chi sau, có thể một mình rời đi, không cần cùng ta trở về Huyền Linh sơn, nếu như không có khả năng, sau đó ngươi cần ngoan ngoãn cùng ta trở về.”

Thương Mang sơn mạch yêu thú chi sâm bên ngoài, Mặc Văn Đức đem Mặc Huyền Dạ đưa đến nơi đây sau, liền để Liệt Hỏa điêu chậm lại, tiếp xuống con đường, lại là muốn Mặc Huyền Dạ chính mình đến đi.

Mặc Huyền Dạ nghe này, cũng lơ đễnh, lúc trước hắn liền muốn đến yêu thú chi sâm bên trong lịch luyện, tìm kiếm thích hợp bản thân linh thú, đồng thời cũng vì Bạch Ngọc linh phong tìm kiếm huyết thực.

Chỉ là bởi vì lúc trước gặp Tiêu Thừa Vũ, mới không thể không cải biến kế hoạch, đi đầu trở về gia tộc.

“Tốt, Văn Đức Thúc, vậy chúng ta ngay tại Xích Diễm phong phía trên chạm mặt đi.”

Thoại âm rơi xuống, Mặc Huyền Dạ thân hình lóe lên đã xông vào trong rừng, trong nháy mắt đã biến mất tại Mặc Văn Đức trong tầm mắt.

Mặc Văn Đức, gia chủ Mặc Địa Tĩnh nhi tử, đã từng tốc độ tu luyện so Mặc Văn Sương còn nhanh, là văn tự bối người thứ nhất.

Chỉ là tại đột phá đến Luyện Khí sáu tầng đằng sau, không biết ra sao nguyên nhân, thẻ nhiều năm chậm chạp không cách nào đột phá, lại dần dần phai nhạt ra khỏi tộc nhân trong tầm mắt, trong gia tộc đều rất khó nhìn thấy hắn.

Bây giờ biểu diễn ra tu vi cũng mới Luyện Khí tầng bảy.

Bất quá Mặc Huyền Dạ lại là tuyệt không tin tưởng, hắn có thể đem Liễm Tức thuật tu luyện tới viên mãn, Mặc Văn Đức tự nhiên cũng có thể.

Hắn mặc dù nhìn không thấu, nhưng bằng vào Mặc Địa Tĩnh đem đã lột xác thành nhị giai linh thú huyết mạch Liệt Hỏa điêu để hắn khế ước, Mặc Văn Đức tu vi liền không khả năng chỉ có Luyện Khí tầng bảy.

Nghĩ đến Mặc Văn Đức làm như vậy, chỉ là không hy vọng mặt khác tứ đại gia tộc chú ý tới hắn thôi.

Vừa tiến vào trong rừng rậm, Mặc Huyền Dạ liền triệu hoán 300 con Bạch Ngọc linh phong đi ra, để Bạch Ngọc linh phong tứ tán tại xung quanh mình dò đường.

Bạch Ngọc linh phong tốc độ nhanh, biết thu liễm khí tức, dùng cho dò đường là không còn gì tốt hơn.

Trừ Bạch Ngọc linh phong, Mặc Huyền Dạ đem Lưu Kim Thiên Bảo quy cũng từ Sơn Hải Giới bên trong kêu gọi ra, hắn cũng không có quên Lưu Kim Thiên Bảo quy còn có tầm bảo thiên phú tại thân.

Lưu Kim Thiên Bảo quy tại thôn phệ được từ Tiêu Thừa Vũ hai kiện trung phẩm pháp khí, lại thôn phệ Hà Mạnh Định phá toái nhất giai cực phẩm pháp khí ngưng sương kiếm đằng sau, tu vi đã đột phá đến Luyện Khí tầng năm.

Nếu không có ngũ sắc Khổng Tước cùng Bạch Ngọc Linh phong hậu đoạn thời gian trước lần nữa đột phá liền đuổi kịp hai người bọn hắn.

Lưu Kim Thiên Bảo quy thiên phú đặc thù, nếu thật muốn đuổi kịp ngũ sắc Khổng Tước cùng Bạch Ngọc Linh phong hậu, chỉ cần dùng sức nện linh thạch liền có thể, cho hắn cung cấp đầy đủ pháp khí, tu vi liền sẽ từ từ dâng đi lên.

Thôn phệ Mặc Huyền Dạ nhiều pháp khí như vậy Lưu Kim Thiên Bảo quy, hình tượng bên trên rốt cục thoát khỏi Thiết Giáp quy, mà là biến thành một cái màu vàng tiểu ô quy, hình thể còn có thể tự do biến hóa lớn nhỏ.

Lưu Kim Thiên Bảo quy đối với Mặc Huyền Dạ đem hắn phóng xuất cùng một chỗ tầm bảo, cũng cực cảm thấy hứng thú, đưa cái tiểu ô quy đầu nhìn chung quanh, dùng thiên phú cảm giác chung quanh bảo vật.

Đậu nành bình thường mắt nhỏ đột nhiên sáng lên, dùng móng vuốt lay lấy Mặc Huyền Dạ quần áo, chỉ vào một cái phương hướng ra hiệu.

“Nhanh như vậy liền cảm ứng được đồ tốt?” Mặc Huyền Dạ không khỏi vui mừng.

Cũng không vội mà chạy tới Xích Diễm phong, mà là hướng phía Lưu Kim Thiên Bảo quy chỉ phương hướng bước đi.

Một lát sau Mặc Huyền Dạ xuất hiện tại một sơn động khổng lồ miệng, trong sơn động cảm ứng được một cỗ yêu thú khí tức.

Từ khí tức phán đoán, con yêu thú này thực lực hẳn không phải là rất mạnh, hẳn là tại Luyện Khí tầng năm tả hữu.

“Tiểu gia hỏa, ăn của ta nhiều pháp khí như vậy, để cho ta nhìn xem thực lực ngươi như thế nào.” Mặc Huyền Dạ đối với nằm nhoài đầu vai Lưu Kim Thiên Bảo quy nói ra.

Lưu Kim Thiên Bảo quy dùng móng vuốt vừa che rùa đen đầu, tựa như đang nói không nghe thấy, không thấy được.

Hắn mặc dù ưa thích tầm bảo, nhưng lại không thích chiến đấu.

Mặc Huyền Dạ lại là mặc kệ, nắm lấy Lưu Kim Thiên Bảo quy, hướng phía Sơn Động Khẩu đã đánh qua.

Tu sĩ không có khả năng một vị khổ tu, linh thú cũng là như thế, nếu chỉ biết tu luyện, mà không biết chiến đấu, không sai biệt lắm liền tàn phế.

Lưu Kim Thiên Bảo quy còn chưa rơi xuống đất, thân hình ngay lập tức biến lớn, biến thành một cái mai rùa chừng rộng hai mét. Kim quang rạng rỡ đại ô quy.

Bành

Lưu Kim Thiên Bảo quy đập xuống đất, nặng nề thân thể phát ra một tiếng trọng hưởng, đại địa đều chấn động nhè nhẹ một chút.

Rống

Trong sơn động yêu thú tựa như cảm giác mình bị khiêu khích bình thường, phát ra gầm lên giận dữ, sau đó từ trong sơn động vọt ra.

Cự lực gấu, lực lượng cùng phòng ngự đều cực kỳ kinh người, am hiểu cận thân bác đấu, không am hiểu pháp thuật công kích.

Cái này cự lực gấu thân cao chừng 4 mét, một đôi hung ác con mắt, trước tiên liền phát hiện trên mặt đất nằm sấp Lưu Kim Thiên Bảo quy.

Mặc dù hiếu kỳ con rùa đen này dáng dấp làm sao kỳ quái như thế, nhưng không chút nào ảnh hưởng hắn muốn hung hăng đánh hắn.

Cự lực chân gấu tiếp theo đạp, thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó lao xuống, một quyền hướng phía Lưu Kim Thiên Bảo quy đập tới.

Lưu Kim Thiên Bảo quy thấy vậy, quy đầu co rụt lại, rút về trong mai rùa.

Nhìn xem cự lực gấu cái này thế đại lực trầm một kích, Mặc Huyền Dạ trong lòng không khỏi sinh ra một tia lo lắng, rất sợ Lưu Kim Thiên Bảo quy không chịu nổi, bị một quyền đập vỡ mai rùa.

Cái này giống như hoàng kim bình thường xác rùa đen, nếu như bị đập bể, chẳng phải là không đáng giá?

Bành

Cự lực gấu một quyền nện ở hoàng kim trên mai rùa, mai rùa lông tóc không thương, bên trong Lưu Kim Thiên Bảo quy thậm chí đều không có cảm giác gì.

Ngược lại là cự lực gấu, một quyền này giống như nện ở tấm sắt một dạng, không đối, tấm sắt nếu là trúng vào như thế một quyền, cũng phải chia năm xẻ bảy.

Không giống hiện tại, ngược lại là chấn động đến cự lực hừng hực chưởng đau nhức.

Một kích không thành, cự lực gấu vung lên quạt hương bồ lớn hai cái tay gấu, “Ba ba ba” đập tại hoàng kim trên mai rùa, tựa hồ không tin tà bình thường.

Lưu Kim Thiên Bảo quy thì từ đầu đến cuối co đầu rút cổ cái đầu không ra, cũng không công kích, tùy ý cự lực gấu công kích.

Mặc Huyền Dạ trốn ở một bên nhìn xem một gấu một rùa, chơi lấy “Ba ba ba” trò chơi, không còn gì để nói.

Lúc này dụng tâm thần truyền âm cho Lưu Kim Thiên Bảo quy, “Giết hắn, lần sau tận lực không để cho ngươi đi ra chiến đấu.”

Lời này vừa nói ra, Lưu Kim Thiên Bảo quy tím bảo thạch bình thường mắt nhỏ lập tức sáng lên.

Trên lưng hoàng kim mai rùa chấn động, đem cự lực Hùng Chấn bay ra ngoài.

Cự lực gấu còn chưa rơi xuống đất, Lưu Kim Thiên Bảo quy đã nhô ra quy đầu, há to miệng rộng, một thanh do linh lực ngưng tụ mà thành Hàn Băng Phi Kiếm mãnh liệt bắn mà ra, một kiếm xuyên thủng cự lực gấu nhục thân.

Luyện Khí tầng năm để phòng ngự trứ danh cự lực gấu, bị cùng cảnh giới Lưu Kim Thiên Bảo quy một kích đánh giết.

Mặc Huyền Dạ hai mắt nhắm lại, Lưu Kim Thiên Bảo quy ngưng tụ một thanh này Hàn Băng Phi Kiếm, cùng bị Xích Diễm hổ chém giết Hà Mạnh Định trong tay nhất giai cực phẩm pháp khí thế mà giống nhau như đúc.

Không đối, phải nói ngoại hình giống nhau như đúc, uy lực bên trên hơi yếu một chút, Lưu Kim Thiên Bảo quy ngưng tụ ra chỉ có thể so với nhất giai thượng phẩm pháp khí, còn không đạt được nhất giai cực phẩm pháp khí tình trạng.

“Không nghĩ tới bị gia hỏa này ăn vào đi pháp khí, thế mà có thể bị hắn dùng linh lực ngưng tụ ra, xem ra Lưu Kim Thiên Bảo quy tiềm lực, xa so với chính mình tưởng tượng phải lớn.”.