Chương 53 mẫu khoan mỏ

Chương 53 mẫu khoan mỏ

Bạch Ngọc linh phong cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt, cự lực gấu thân thể cao lớn, huyết nhục xương cốt tất cả đều bị thôn phệ không còn, chỉ còn lại có một tấm Hùng Bì, không có chèo chống, trải phẳng trên mặt đất.

Cái này cự lực gấu Hùng Bì, hay là Mặc Huyền Dạ cố ý để Bạch Ngọc linh phong lưu lại, nếu không Bạch Ngọc linh phong ngay cả da gấu này cũng sẽ không lưu lại.

Cự lực gấu lực phòng ngự cường đại, da gấu này chính là luyện chế phòng ngự pháp khí thượng giai vật liệu, cùng để Bạch Ngọc linh phong nuốt, còn không bằng cho hắn luyện khí.

Thu thập xong cự lực gấu, Mặc Huyền Dạ hướng phía cự lực gấu sơn động đi đến, Lưu Kim Thiên Bảo quy đã trước một bước tiến vào bên trong.

Cự lực gấu sơn động trống rỗng, hơn nữa còn có một cỗ gay mũi hương vị.

Mặc Huyền Dạ nhìn chung quanh một vòng cũng không có phát hiện vật gì tốt, không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Lưu Kim Thiên Bảo quy.

Lưu Kim Thiên Bảo quy nhanh chóng hướng phía một tảng đá lớn bò đi, sau đó nâng lên màu vàng óng móng vuốt, một bàn tay đập vào phía trên tảng đá.

Cự thạch thụ một kích này lập tức chia năm xẻ bảy, lộ ra một khối lóe ra hào quang màu vàng đất tảng đá.

“Mẫu khoan mỏ? Lại là loại khoáng thạch này.” Mặc Huyền Dạ không khỏi vui mừng, chẳng trách mình không có phát giác được.

Mẫu khoan mỏ, bình thường đều là giấu ở trong nham thạch, khí tức sẽ bị nham thạch ẩn tàng, rất khó phát hiện, là luyện chế nhất giai thượng phẩm pháp khí thậm chí cực phẩm pháp khí Thổ thuộc tính vật liệu.

Lớn như vậy một khối mẫu khoan mỏ, sợ là đủ để luyện chế ba đến bốn kiện pháp khí.

Nếu như bán đi, cũng có thể bán cái một hai ngàn linh thạch.

Không nghĩ tới mới tiến vào cái này Thương Mang sơn mạch, liền có dạng thu hoạch này.

Khó trách nhiều người như vậy muốn tầm bảo chuột loại hình linh thú.

Trước kia chính mình thật đúng là hiểu lầm Lưu Kim Thiên Bảo quy, hắn có thể ăn chết Mặc Huyền Dạ, nhưng dùng tốt, cũng tương tự có thể làm cho Mặc Huyền Dạ phát tài.

Đem mẫu khoan mỏ thu hồi đằng sau, Mặc Huyền Dạ cấp tốc rời đi nơi đây.

Cũng không lâu lắm, Mặc Văn Đức thân ảnh xuất hiện trong sơn động, “A, tựa hồ có mẫu khoan mỏ dấu vết lưu lại, tiểu tử này làm sao lại phát hiện nơi đây có mẫu khoan mỏ, hẳn là hắn còn có tầm bảo chuột một loại linh thú không thành.”

“Còn có hắn đầu kia màu vàng óng rùa đen, lực phòng ngự cùng lực công kích đều cực kỳ bất phàm, xem ra để hắn một thân một mình tiến về Xích Diễm phong thật đúng là không có gì độ khó.”

“Gia tộc đời chữ Huyền thế mà ra như thế một nhân vật lợi hại, so với chúng ta văn tự bối mạnh hơn nhiều.”

Mặc Văn Đức không biết là, bên ngoài sơn động, có một cái Bạch Ngọc linh phong ẩn nấp tại cây lá rậm rạp bên trong, sẽ thấy hết thảy truyền cho Bạch Ngọc Linh phong hậu, sau đó do Bạch Ngọc Linh phong hậu truyền cho Mặc Huyền Dạ.

“Ta liền biết sẽ vụng trộm đi theo, bất quá đi theo cũng không sao, ta vài đầu linh thú sớm muộn cũng phải bạo lộ ra, chỉ cần « Sơn Hải Kinh » không bại lộ là được.”

Mặc Huyền Dạ không có lại đi quản Mặc Văn Đức, mà là tiếp tục hướng về Xích Diễm phong phương hướng bước đi.......

“Xích viêm chém.”

Trong tay hắc nham kiếm bộc phát ra một đạo kiếm khí màu đỏ rực, một kiếm bổ vào răng lớn thân chó bên trên.

Luyện Khí bốn tầng răng lớn chó lập tức một phân thành hai, chết thảm tại chỗ.

Bạch Ngọc linh phong phi thường kịp thời cùng nhau tiến lên, đem răng lớn chó trực tiếp cho chia ăn, chỉ còn lại có một đôi thích hợp luyện khí dùng răng lớn.

Còn phi thường thân mật đem răng lớn dẫn tới Mặc Huyền Dạ trước mặt.

Đem răng lớn răng nanh răng thu hồi đằng sau, Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn về phía hậu phương bên trái, mà Bạch Ngọc linh phong thì ẩn nặc đứng lên.

Ngoại vi Bạch Ngọc linh phong phát hiện có một nhóm bốn người chính hướng phía Mặc Huyền Dạ phương hướng này đi tới, chiến đấu mới vừa rồi, tựa hồ đã khiến cho người tới chú ý.

“A, thế mà đã kết thúc chiến đấu.”

Một nhóm bốn người, ba nam một nữ, người cầm đầu tu vi tại Luyện Khí tầng bảy, ba người còn lại hai người Luyện Khí sáu tầng, một người Luyện Khí tầng năm.

Thực lực như vậy, tại Thương Mang sơn mạch bên ngoài đã coi như là không sai.

“Đạo hữu mới Luyện Khí ba tầng tu vi liền dám ở cái này Thương Mang sơn mạch lịch luyện, chẳng lẽ là cùng trưởng bối tách ra phải không?” duy nhất Nữ Tu bước chân nhẹ nhàng hướng phía Mặc Huyền Dạ tới gần.

“Một người, chư vị nếu là vô sự, tại hạ trước cáo từ.”

Nói đi, Mặc Huyền Dạ quay người liền muốn rời khỏi.

Nữ tu kia nghe được Mặc Huyền Dạ là một người thời điểm, con mắt tỏa ánh sáng, tại hắn xoay người sát na, trong tay một cây Hàn Quang đâm mãnh liệt bắn mà ra, đánh thẳng Mặc Huyền Dạ hậu tâm.

Hắn ba cái đồng bạn ngược lại là cũng không có xuất thủ, có lẽ theo bọn hắn nghĩ, chỉ là Luyện Khí ba tầng, đối mặt nàng này một kích hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngay tại Hàn Quang đâm sắp công kích đến Mặc Huyền Dạ thời điểm, một mặt màu đen Quy Giáp thuẫn xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ sau lưng.

Keng

Hàn Quang đâm một kích, được vững vàng cản lại.

Cùng lúc đó, trong rừng rậm đột nhiên bay ra đại lượng Bạch Ngọc linh phong, từng cây Bạch Ngọc Vĩ châm mãnh liệt bắn mà ra, nhanh chóng như thiểm điện, đem bốn người toàn bộ bao trùm.

“Không tốt.”

Một người cầm đầu phát hiện trước nhất dị thường, trong tay xuất hiện một chiếc gương loại hình thượng phẩm pháp khí, lên đỉnh đầu ngưng tụ ra một mặt băng thuẫn, đem đánh úp về phía hắn Bạch Ngọc Vĩ châm toàn bộ cản lại.

Ba người khác, trừ cái kia Luyện Khí sáu tầng nam tu, tốc độ phản ứng tương đối nhanh, lập tức tế ra một tấm nhất giai thượng phẩm phù lục hỏa giáp phù, đem Bạch Ngọc Vĩ châm toàn bộ cản lại.

Đánh lén Mặc Huyền Dạ Nữ Tu cùng một cái khác Luyện Khí tầng năm nam tu vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa bị Bạch Ngọc Vĩ châm bắn trúng, thân thể lập tức trở nên trong suốt như ngọc, bỏ mình tại chỗ.

“Tốt gian trá tiểu tử, ngươi muốn chết.” người cầm đầu giận dữ, trong tay Hàn Băng kính Hàn Quang đại thịnh, hàn khí âm u tuôn trào ra, hướng phía Bạch Ngọc linh phong đánh tới.

Bạch Ngọc linh phong độc tính mạnh tốc độ nhanh, nhưng nhục thân cùng phòng ngự có thể không thế nào dạng, căn bản không dám ngăn cản, hai cánh chấn động nhanh chóng tránh lui ra.

Người này kiến thức đến Bạch Ngọc linh phong tốc độ, quả quyết từ bỏ công kích Bạch Ngọc linh phong, chỉ là mượn nhờ Hàn Băng kính, ở trên người ngưng tụ một mặt Băng Giáp, phòng bị Bạch Ngọc linh phong đánh lén, liền hướng phía Mặc Huyền Dạ vọt tới.

Nếu để cho Bạch Ngọc linh phong bất kể đại giới công kích người này, cũng là có thể đem đánh giết, chỉ là sẽ chết không nhỏ.

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, Bạch Ngọc linh phong hướng phía một cái khác nam tu phóng đi, mà chính mình thì là một kiếm bổ ra.

“Xích viêm chém.”

Một đạo kiếm khí màu đỏ rực hướng phía người này vào đầu bổ tới.

“Hừ.” người này hừ lạnh một tiếng, từ Mặc Huyền Dạ công kích, hắn cũng là phát hiện Mặc Huyền Dạ ẩn giấu tu vi, bất quá hắn thấy, tối đa cũng liền Luyện Khí sáu tầng, cùng hắn ở giữa hay là có nhất định chênh lệch.

Trong tay Hàn Băng kính bạch quang lóe lên, một đạo băng kiếm mãnh liệt bắn mà ra, chính giữa Mặc Huyền Dạ trường kiếm.

Oanh

Kiếm Mang bị oanh bạo, Mặc Huyền Dạ thân hình không khỏi lùi lại ba bước, nhưng người này bước chân tiến tới cũng là dừng một chút.

“Che giấu tu vi thì như thế nào, tóm lại không có đột phá Luyện Khí hậu kỳ, chết cho ta.”

Linh lực điên cuồng tràn vào Hàn Băng kính bên trong, Hàn Băng kính nổ bắn ra mấy chục đạo hàn băng Kiếm Mang, hướng phía Mặc Huyền Dạ vọt tới.

Mặc Huyền Dạ biết dựa vào Quy Giáp thuẫn căn bản không phòng được một kích này, chỉ là Quy Giáp thuẫn không được, không có nghĩa là mai rùa không được.

Một tay lấy Lưu Kim Thiên Bảo quy nắm trong tay, ngăn tại trước người.

Lưu Kim Thiên Bảo quy mặc dù không thích chiến đấu, nhưng lúc này lại cực kỳ tự giác, lớn chừng bàn tay thân thể trong nháy mắt biến lớn, đem Mặc Huyền Dạ toàn bộ thân hình ngăn tại phía sau hắn..