Chương 54 ngũ sắc linh quang

Chương 54 ngũ sắc linh quang

“Rầm rầm rầm ～”

Hàn băng kiếm mang đánh vào Lưu Kim Thiên Bảo quy hoàng kim trên mai rùa, trừ khiến cho trên mai rùa bao trùm một tầng băng cứng bên ngoài, cũng không để lại bất cứ dấu vết gì.

“Làm sao có thể? Đây là cái gì linh thú, mới Luyện Khí tầng năm tại sao có thể có loại lực phòng ngự này?” người này không khỏi giật mình.

Sau đó chính là cuồng hỉ, “Dạng này linh thú lưu tại bên cạnh ngươi đơn giản lãng phí, hay là cho ta đi.”

Đang khi nói chuyện liền muốn lần nữa hướng phía Mặc Huyền Dạ công tới.

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, đem ngũ sắc Khổng Tước cũng kêu gọi ra.

Ngũ sắc Khổng Tước xuất thủ trước, há mồm chính là năm viên to như bóng rổ Hỏa Cầu mãnh liệt bắn mà ra, hướng phía người này đập tới.

Trong tay người này Hàn Băng kính hàn quang lưu chuyển, nhẹ nhõm đỡ được một kích này, chỉ là đôi mắt hiện lên một tia ngưng trọng, “Ngươi đến cùng là ai? Tại sao có thể có nhiều như vậy linh thú?”

“Người chết không cần thiết biết.” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói, trong tay động tác lại là không ngừng, một kích Viêm Long phá oanh ra.

“Hừ, đã ngươi không muốn nói, vậy liền đi chết đi.” người này ánh mắt trong nháy mắt lạnh xuống.

Linh lực tràn vào Hàn Băng kính bên trong, trong đó đồng dạng tuôn ra một đầu Băng Long, cùng Mặc Huyền Dạ Hỏa Long đụng vào nhau.

Chỉ là lần này, trong tưởng tượng của hắn một kích liền đem Hỏa Long đánh tan cũng không có xuất hiện, Hỏa Long cùng Băng Long gặp nhau đồng thời nổ tung lên, sương mù bao phủ bốn phía, che khuất ánh mắt.

Một kích này Viêm Long phá, Mặc Huyền Dạ điều động thể nội bản mệnh linh hỏa gia trì ở phía trên, nếu là hắn nguyện ý, thậm chí có thể trực tiếp phá Băng Long phản công người này.

Chỉ là làm như vậy, có khả năng sẽ tổn hại đến Hàn Băng kính.

Ngay tại hai người ánh mắt đều bị sương mù che chắn thời khắc, một đạo ngũ sắc linh quang xuyên qua sương mù, tán tại người này trên băng kính.

Người này lập tức phát giác được mình cùng Hàn Băng kính ở giữa liên hệ bị chặt đứt, bận bịu lấy tay chụp vào lơ lửng trước người Hàn Băng kính.

Hưu

Phía trên đại địa đột nhiên thoát ra ba cây dây leo, trong đó hai cây hướng phía người này quấn quanh mà đi, mặt khác một cây thì là hướng phía Hàn Băng kính bay tới.

Nếu là liều lĩnh chụp vào Hàn Băng kính, ngược lại là có thể đem Hàn Băng kính tóm vào trong tay, nhưng mình cũng sẽ bị dây leo thuật quấn chặt lấy, lâm vào trong bị động.

Rơi vào đường cùng, người này thân hình lóe lên, tránh đi quấn quanh chính mình dây leo, mắt thấy chính mình pháp khí bị dây leo cuốn lấy, sau đó quăng về phía nồng vụ một bên khác.

Nếu là không có ngũ sắc linh quang ngăn cách hắn cùng Hàn Băng kính ở giữa liên hệ, hắn chỉ cần một cái triệu hoán, Hàn Băng kính liền sẽ bay về trong tay của hắn, bây giờ lại là trơ mắt nhìn xem Hàn Băng kính biến mất biến mất trong tầm mắt.

“Ha ha ha ～”

Tại mê vụ sắp tiêu tán thời khắc, ngũ sắc Khổng Tước vọt ra, Chấn Sí hướng phía người này phóng đi, lông đuôi tảo động ở giữa, Hỏa Cầu, thủy tiễn, lá lưỡi đao, thổ chùy, kim châm liên miên bất tuyệt hướng phía người này công tới.

Mặc dù là cấp thấp nhất nhất giai hạ phẩm Ngũ Hành pháp thuật, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều, mà lại ngũ sắc Khổng Tước đem bọn hắn đều tăng lên tới viên mãn cấp độ, uy lực đã phóng đại.

Trong tay người này thích hợp phòng ngự pháp khí tựa hồ cứ như vậy một kiện, mắt thấy công kích đánh tới, chỉ lấy ra một thanh nhất giai trung phẩm trường đao, đồng thời kích hoạt lên một tấm nhất giai thượng phẩm Kim Quang phù.

Ngũ sắc Khổng Tước công kích đánh vào Kim Quang phù phía trên, một đạo công kích có lẽ đối với Kim Quang phù không có tác dụng, nhưng liên miên bất tuyệt công kích, hay là dẫn tới Kim Quang phù không nổi rung động.

Người này không dám chần chờ, trường đao trong tay đối với ngũ sắc Khổng Tước một đao bổ ra.

Ngũ sắc Khổng Tước công kích một trận biến ảo, Vĩ Vũ Chi Trung lần nữa ngưng tụ ngũ sắc linh quang, cùng trường đao đụng vào nhau.

Ngũ sắc linh quang có thể rơi bảo vật, nhưng cùng lúc, cũng là một loại cường đại công kích pháp thuật, Ngũ Hành hợp nhất, sinh sôi không ngừng, khiến cho uy lực pháp thuật tăng nhiều.

Oanh

Trường đao cùng ngũ sắc linh quang đụng vào nhau, một người một Khổng Tước thế mà đồng thời lui lại, tựa hồ liều mạng cái tương xứng.

A

Nhưng vào lúc này, một bên khác truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Người này quay đầu nhìn lại, lại là còn sót lại một cái khác Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, chết tại Bạch Ngọc linh phong trong tay.

Nếu không có trong tay người này có nhiều cái phù lục, cũng sớm đã bị Bạch Ngọc linh phong đánh chết, chính là ỷ vào phù lục, mới kéo lâu như vậy.

“Liệt hỏa liệu nguyên.”

Mặc Huyền Dạ thừa dịp người này bị đánh lui thời khắc, trường kiếm trong tay một kiếm bổ ra, hỏa diễm cấp tốc hướng phía người này quét sạch mà đi.

Nhìn xem hỏa diễm hướng phía chính mình đánh tới, người này không khỏi trong lòng giật mình, căn bản không dám đón đỡ, thân hình cấp tốc né tránh.

“Làm sao có thể, ngươi coi như ẩn giấu tu vi, cũng không có khả năng vượt qua ta, ngươi hỏa diễm làm sao có thể có loại này uy thế khủng bố?”

Lại là người này phát hiện Mặc Huyền Dạ kèm theo tại liệt hỏa liệu nguyên bên trong bản mệnh linh hỏa.

Mặc Huyền Dạ cũng là một trận bất đắc dĩ, có bản mệnh linh hỏa gia trì, uy lực công kích của hắn bạo tăng, nhưng địch nhân nếu là không đón đỡ, chỉ lo tránh né, hắn cũng không có biện pháp, tu vi chênh lệch, còn tại đó, tốc độ của đối phương hoàn toàn chính xác vượt qua hắn.

Cũng may người này mặc dù trốn được Mặc Huyền Dạ công kích, lại không cách nào tránh thoát đầy trời Bạch Ngọc linh phong.

Giải quyết một người khác Bạch Ngọc linh phong ở đây người nhanh lùi lại thời khắc, lập tức người phun ra ra trắng xóa hoàn toàn khí độc.

Khí độc đan vào một chỗ, hóa thành một mảnh to lớn sương độc, người này biết Bạch Ngọc linh phong độc tính lợi hại, nhưng vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa vẫn là bị khí độc nhiễm đến, nguyên bản lệch đen làn da, lập tức hóa thành bạch ngọc sắc, đồng thời cấp tốc khuếch trương.

Người này kinh hãi, vừa định muốn từ trong túi trữ vật lấy ra giải độc đan phục dụng, ngũ sắc Khổng Tước một đạo ngũ sắc linh quang đã đánh tới.

Dùng sức toàn lực vừa ngăn lại một kích này, ngũ sắc Khổng Tước đã bay đến phụ cận, một đôi lợi trảo đã chộp vào trên đầu của hắn, bén nhọn móng vuốt lâm vào trong đầu của hắn, một kích mất mạng.

Bên cạnh Bạch Ngọc linh phong cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt, chỉ còn lại có một bộ quần áo màu đen nhẹ nhàng rơi xuống đất, mà cơ thể người nọ, đã biến mất không thấy gì nữa.

Về phần ba người khác nhục thân, càng là sớm đã bị Bạch Ngọc linh phong nuốt xong.

Mặc Huyền Dạ đem bốn người túi trữ vật cùng pháp khí thu hồi, cấp tốc rời đi nguyên địa.

“Khá lắm, Luyện Khí bốn tầng tu vi, thế mà giải quyết bốn cái cướp tu, thậm chí còn có một cái Luyện Khí tầng bảy. Một cái kia cổ quái vàng Kim Ô rùa còn không có vận dụng.

Ăn người ong mật, nắm giữ Ngũ Hành chi lực Khổng Tước, còn có cái gì kinh hỉ? Khó trách lão gia tử để cho ta một chuyến này hết thảy lấy an toàn của hắn làm trọng, Mặc gia thật đúng là ra một cái yêu nghiệt a.”

Mặc Huyền Dạ vừa rời đi, Mặc Văn Đức liền từ phía sau đại thụ đi ra, lẩm bẩm nói.

Đồng thời, hắn cũng biết, hành tung của mình, sợ là sớm đã bị Mặc Huyền Dạ phát giác.

Trên đường đi, Bạch Ngọc linh phong mặc dù thu liễm khí tức, không dễ để cho người ta chú ý tới hắn, nhưng không có nghĩa là Mặc Văn Đức chưa từng thấy, bây giờ nhìn thấy Bạch Ngọc linh phong chiến đấu, tự nhiên liên tưởng..