Chương 55 Xích Diễm phong

Chương 55 Xích Diễm phong

“Bốn gia hỏa này là thường xuyên tại Thương Mang sơn mạch làm cướp tu hoạt động đi, nếu không tại sao có thể có nhiều đồ như vậy.”

Rời đi chiến trường sau, mắt thấy sắc trời đã tối, Mặc Huyền Dạ dứt khoát tìm một cái sơn động, dự định nghỉ ngơi một đêm.

Nhìn xem từ bốn cái cướp tu trong túi trữ vật đổ ra một đống vật phẩm, Mặc Huyền Dạ không thể không cảm thán, khi cướp tu xác thực làm giàu nhanh.

Bất quá phong hiểm cũng lớn, thành công một vạn lần, chỉ cần một lần thất thủ, hết thảy đều sẽ trôi theo nước chảy, giống như bốn người này một dạng.

Mà lại ngươi vĩnh viễn không cách nào biết, là có người hay không giả heo ăn thịt hổ, liền đợi đến ngươi mắc câu.

Thượng phẩm pháp khí một kiện, chính là vì người cầm đầu sử dụng Hàn Băng kính.

Trung phẩm pháp khí sáu cái, hạ phẩm pháp khí tám cái, pháp khí có tổn hại, đoán chừng là thời điểm chiến đấu bị hao tổn.

Trừ những này, còn có mấy món pháp khí mảnh vỡ, đan dược, linh dược, yêu thú thi thể, cùng yêu thú trên người vật liệu.

Ngược lại là linh thạch cũng không nhiều, bốn người cộng lại cũng mới 400 nhiều.

Bất quá giống bọn hắn loại kiếp này tu, bình thường có linh thạch lời nói, cũng sẽ lập tức dùng để vũ trang chính mình, túi trữ vật linh thạch không nhiều cũng là bình thường.

Mặc Huyền Dạ đem Hàn Băng kính lưu lại, lại từ đó lấy ra một thanh Hỏa thuộc tính nhất giai trung phẩm pháp khí Hỏa Văn kiếm, về phần mặt khác pháp khí toàn bộ ném vào Sơn Hải Giới bên trong, để Lưu Kim Thiên Bảo quy thôn phệ đi.

Có Bạch Ngọc linh phong thủ hộ tại bốn phía, ban đêm cũng không có yêu thú quấy rầy đến hắn.

Ngày thứ hai, Mặc Huyền Dạ lần nữa hướng phía Xích Diễm phong chỗ bước đi.

Có lẽ là bởi vì Mặc Huyền Dạ phần thưởng pháp khí thôn phệ nguyên nhân, lại hoặc là càng đến gần Thương Mang sơn mạch chỗ sâu, linh khí càng nồng đậm nguyên nhân, Lưu Kim Thiên Bảo quy trong vòng một ngày tìm được mấy loại linh dược, mặc dù so ra kém ngày thứ nhất mẫu khoan mỏ, nhưng cũng có giá trị không nhỏ.

Xích Diễm phong bên dưới.

Mặc Huyền Dạ nhìn về phía trước chờ đợi đã lâu Mặc Văn Đức không khỏi cười nói, “Văn Đức Thúc, khảo nghiệm này ta xem như thông qua được đi? Đợi đến thu thập xong Xích Diễm linh chi sau, cũng không thể chơi xấu để cho ta hồi gia tộc a.”

Mặc Văn Đức nghe này không khỏi một trận buồn cười, “Tiểu tử ngươi, trong mắt ngươi ta chính là như thế người nói không giữ lời sao?”

“Sao có thể a, Văn Đức Thúc tự nhiên là lời hứa ngàn vàng người.” Mặc Huyền Dạ cười hắc hắc nói.

“Bớt lắm mồm, ngươi ở chỗ này trước chờ bên dưới, ta để Liệt Hỏa điêu đi lên trước xem xét bên dưới Xích Diễm phong tình huống, nhìn xem nơi nào còn có Xích Diễm linh chi, có thể hay không trực tiếp hái được.”

Nói xong, Mặc Văn Đức đem Liệt Hỏa điêu từ ngự thú trong túi phóng ra.

Lệ

Liệt Hỏa điêu một tiếng huýt dài, sau đó vỗ cánh hướng phía Xích Diễm phong miệng núi lửa bay đi.

Mặc Huyền Dạ Bạch Ngọc linh phong mặc dù cũng thích hợp dò đường, nhưng Bạch Ngọc linh phong cũng không phải là Hỏa thuộc tính, bình thường không có khả năng xuất hiện tại miệng núi lửa trong hoàn cảnh như vậy, coi như liễm tức bản lĩnh mạnh, hay là dễ dàng gây nên miệng núi lửa mặt khác linh thú chú ý, đến lúc đó đừng đường không có tra rõ, bị người ăn.

Một lúc lâu sau, Liệt Hỏa điêu cũng như chạy trốn từ Xích Diễm phong miệng núi lửa bên trong bay ra, sau lưng còn có mấy cái Hỏa thuộc tính phi cầm ở phía sau đuổi theo.

Thẳng đến Liệt Hỏa điêu hoàn toàn rời đi Xích Diễm phong phạm vi, cái kia mấy cái Hỏa thuộc tính phi cầm mới trở về Xích Diễm phong bên trong.

Liệt Hỏa điêu lượn quanh một vòng sau mới trở lại Mặc Văn Đức bên người.

Mặc Văn Đức không khỏi hơi nhướng mày, đối với Mặc Huyền Dạ nói ra, “Liệt Hỏa điêu hoàn toàn chính xác tại Xích Diễm phong phía trên phát hiện Xích Diễm linh chi, có một gốc đã thành thục, chỉ là bị một cái Hỏa Nha tộc đàn trông coi, trong đó có một đầu Luyện Khí viên mãn Hỏa Nha thủ lĩnh.”

“Có bao nhiêu con Hỏa Nha, mặt khác Hỏa Nha thực lực như thế nào?” Mặc Huyền Dạ lúc này hỏi.

Mặc Văn Đức không khỏi nhìn về phía Liệt Hỏa điêu, một lát sau mới trả lời, “Liệt Hỏa điêu nhìn thấy Hỏa Nha không đủ 100, Luyện Khí viên mãn chỉ có một đầu, Luyện Khí hậu kỳ Hỏa Nha có mười đầu, còn lại đều là Luyện Khí trung kỳ cùng Luyện Khí sơ kỳ Hỏa Nha.”

Hai người không khỏi lâm vào trong trầm mặc, Hỏa Nha loại Linh thú này, đơn độc một cái thực lực cũng không phải là rất mạnh, nhưng trăm con Hỏa Nha tụ tập cùng một chỗ, hỏa diễm thế công điệp gia, trừ phi Trúc Cơ cường giả, nếu không không có một cái nào Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể ngăn cản nhiều như vậy Hỏa Nha đồng thời công kích.

“Ta nếu là đem Luyện Khí viên mãn Hỏa Nha cùng mười đầu Luyện Khí hậu kỳ Hỏa Nha dẫn đi, ngươi có nắm chắc hay không đem Xích Diễm linh chi trộm ra?” Mặc Văn Đức trịnh trọng nhìn xem Mặc Huyền Dạ hỏi.

“Không có vấn đề.” Mặc Huyền Dạ tự tin nhẹ gật đầu.

Nếu chỉ là Luyện Khí sơ kỳ cùng Luyện Khí trung kỳ Hỏa Nha, nương tựa theo bây giờ nhất giai viên mãn bản mệnh linh hỏa, Hỏa Nha công kích căn bản không làm gì được hắn, ngược lại còn có thể mượn nhờ bản mệnh linh hỏa dung luyện Hỏa Nha thú hỏa.

“Tốt, chúng ta trước ẩn núp đến miệng núi lửa, sau đó ta cùng Liệt Hỏa điêu xuất thủ công kích Hỏa Nha, đem Hỏa Nha dẫn sau khi đi, ngươi lại động thủ.”

Nói xong, hai người lúc này hướng về đỉnh núi kín đáo đi tới, ngay tại đến miệng núi lửa, Mặc Văn Đức sắp động thủ thời khắc, lại bị Mặc Huyền Dạ ngăn lại.

“Thế nào?” Mặc Văn Đức nghi ngờ nhìn về phía Mặc Huyền Dạ.

“Chúng ta trốn trước, có người đến.”

Mặc Huyền Dạ lôi kéo Mặc Văn Đức lách mình trốn đến một bên, Liễm Tức thuật vận chuyển, khí tức trên thân hoàn toàn bị che lấp.

Một bên Mặc Văn Đức cũng là động tác giống nhau, làm xong về sau hai người mới cổ quái nhìn đối phương.

Khá lắm, hai người thế mà đều đem Liễm Tức thuật tu luyện đến cảnh giới viên mãn, Luyện Khí viên mãn đều khó mà phát hiện hai người tung tích.

“Ngươi mới tu luyện mấy năm? Thế mà đem Liễm Tức thuật tu luyện đến cảnh giới viên mãn, sẽ không phải đem thời gian đều tiêu vào Liễm Tức thuật phía trên đi?” Mặc Văn Đức cổ quái nói ra.

“Hắc hắc, Văn Đức Thúc không phải cũng đem Liễm Tức thuật tu luyện tới viên mãn sao? Gia tộc đem Liễm Tức thuật đặt ở như vậy dễ thấy vị trí, không phải liền là cho tộc nhân tu luyện sao?” Mặc Huyền Dạ hỏi ngược lại.

“Liễm Tức thuật xác thực rất thực dụng, nhưng ngươi mới Luyện Khí mấy tầng, cần phải Liễm Tức thuật che giấu tu vi sao?” Mặc Văn Đức nghi ngờ nói.

“Không phải tất cả mọi người giống Văn Đức Thúc ngươi, tu luyện Liễm Tức thuật là che giấu tu vi, lúc này không hay dùng tới rồi sao?” Mặc Huyền Dạ trong mắt lóe lên một tia ánh mắt giảo hoạt.

Chân núi, Mặc Huyền Dạ phân bố tại bốn phía Bạch Ngọc linh phong phát hiện một nhóm năm người tung tích.

Ba nam hai nữ, tu luyện Thủy thuộc tính cùng Mộc thuộc tính công pháp chính là nữ tu mặt khác ba cái là nam tu.

Trong năm người có hai người là Luyện Khí tầng mười, ba người Luyện Khí chín tầng, thực lực như vậy, tại phía xa Mặc Huyền Dạ hai người phía trên.

Mà lại không biết là trùng hợp hay là năm người này nắm giữ cái gì đặc thù pháp thuật hoặc là trận pháp, năm người tu luyện công pháp vừa vặn đối ứng kim mộc thủy hỏa thổ Ngũ Hành.

Nếu là trùng hợp còn tốt, nếu là năm người nắm giữ trận pháp gì, hợp lực đằng sau cho dù không địch lại Trúc Cơ cường giả, nhưng ở Luyện Khí kỳ tuyệt đối không có người nào là bọn hắn đối thủ.

Mặc Văn Đức mặc dù đối với mình có lòng tin, nhưng cũng không cho rằng là bọn hắn đối thủ.

Năm người tựa hồ cũng sớm đã tìm hiểu tốt tình huống nơi này, vừa đến chân núi, cũng không có mảy may dừng lại, thân hình trong khi lấp lóe, nhanh chóng xông lên đỉnh núi.

Trong tay đồng thời xuất hiện một thanh nhất giai thượng phẩm pháp khí, lấy tu luyện Kim thuộc tính công pháp Luyện Khí tầng mười tu sĩ làm trung tâm, giống như một đạo cái chùy bình thường xông vào miệng núi lửa, hướng phía miệng núi lửa nghỉ lại Hỏa Nha vọt tới.

Trong lúc nhất thời, Hỏa Nha điên cuồng bay múa, không ít Hỏa Nha vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, bị năm người chém giết..