Chương 56 Đại Nhật Phù Văn thụ

Chương 56 Đại Nhật Phù Văn thụ

“Ong ong ong ～”

Ngay tại Mặc Huyền Dạ cùng Mặc Văn Đức đi vào miệng núi lửa quan sát năm cái tán tu cùng Hỏa Nha ở giữa tình huống chiến đấu thời điểm, Mặc Huyền Dạ trong thức hải « Sơn Hải Kinh » một trận rất nhỏ chấn động.

Loại cảm giác này Mặc Huyền Dạ không thể quen thuộc hơn được, « Sơn Hải Kinh » phát hiện thích hợp khế ước bản mệnh linh thú.

Hẳn là những này Hỏa Nha ẩn chứa Kim Ô huyết mạch không thành, nếu không như thế nào gây nên « Sơn Hải Kinh » dị động.

【Hỏa Nha】

Phân tích: nhất giai Hỏa thuộc tính linh cầm, lông vũ màu đỏ sậm, bình thường sinh hoạt tại miệng núi lửa hoặc là linh lực thuộc tính 'Hỏa' nồng đậm địa phương. Đơn thể thực lực không mạnh, nhưng ưa thích quần cư, lại thêm miệng núi lửa Hỏa thuộc tính linh khí nồng đậm, đối với Hỏa Nha có chút tăng thêm, cho nên bình thường nhất giai yêu thú cũng không dám trêu chọc.

Quanh năm thôn phệ địa hỏa, có khả năng sẽ khiến biến dị.

Không đề nghị khế ước!

Không có Kim Ô huyết mạch?

Kiếp trước trong tiểu thuyết người xuyên việt bắt được Hỏa Nha, không đều ẩn chứa Kim Ô huyết mạch, cuối cùng lột xác thành Kim Ô sao?

Làm sao đến ta chỗ này cũng không phải là? Hay là bởi vì ta là luân hồi chuyển thế, không tính xuyên qua, không có loại đãi ngộ này?

Nếu không phải Hỏa Nha, đó là cái gì linh thú đưa tới « Sơn Hải Kinh » dị động?

Mặc Huyền Dạ quét mắt miệng núi lửa, nơi đây trừ Hỏa Nha ngược lại là còn có mặt khác một chút Hỏa thuộc tính linh thú, nhưng so với Hỏa Nha yếu đi không ít.

Mặc Huyền Dạ sử dụng « Sơn Hải Kinh » phân tích một lần, không có một cái thích hợp khế ước.

Chuyện gì xảy ra, « Sơn Hải Kinh » cảm ứng được linh thú rõ ràng ngay tại miệng núi lửa này, vì cái gì tìm không thấy?

Chẳng lẽ là Hỏa Nha trong sào huyệt Hỏa Nha trứng?

Mặc Huyền Dạ hướng phía Hỏa Nha sào huyệt nhìn lại.

Hỏa Nha sào huyệt toàn bộ kiến tạo tại một gốc trụi lủi trên cây khô mặt.

Mà kỳ quái là, cây khô này rễ cây thế mà đâm vào trong nham tương, mà không có bị thiêu huỷ.

Ngược lại là trong thân cây, ẩn ẩn lộ ra từng sợi hồng quang, ngẫu nhiên còn có phù văn lấp lóe.

“Phù Văn Thụ? Không đối, Phù Văn Thụ không có khả năng cắm rễ trong nham tương.”

Mặc Huyền Dạ vốn chỉ là muốn xem bên dưới trên cây khô Hỏa Nha trong sào huyệt, phải chăng có thích hợp khế ước trứng linh thú, ai ngờ lại bị kiến tạo sào huyệt cây khô hấp dẫn.

Phù Văn Thụ, chính là một loại đặc thù linh căn, nó lá cây cùng vỏ cây, chính là trời sinh lá bùa.

Mà thân cành, thì là chế tác phù bút tuyệt hảo vật liệu.

Bất quá Phù Văn Thụ trưởng thành rất khó, bình thường Phù Văn Thụ chỉ có nhất giai, hiếm khi xuất hiện nhị giai trở lên Phù Văn Thụ, càng sẽ không xuất hiện không nhìn nham tương, thậm chí hấp thu trong nham tương linh lực thuộc tính 'Hỏa' Phù Văn Thụ.

“Phù văn này cây có gì đó quái lạ.” Mặc Huyền Dạ hai con ngươi ngưng tụ, lúc này sử dụng « Sơn Hải Kinh » phân tích Phù Văn Thụ.

【Đại Nhật Phù Văn thụ】

Phân tích: Phù Văn Thụ hấp thu ba chân Kim Ô tinh huyết biến dị mà đến, lại bởi vì hấp thu miệng núi lửa đại lượng linh lực thuộc tính 'Hỏa' ra đời một tia linh trí, lột xác thành Yêu thực.

Đại Nhật Phù Văn thụ am hiểu Phù Đạo, chính là trời sinh phù lục sư. Mỗi nắm giữ một loại phù lục, liền có thể tại trên thân cây ngưng tụ ra một mảnh đối ứng lá cây, có thể học tập bất luận cái gì phù lục, lại đối với lửa thuộc tính phù lục uy lực có tăng thêm, tất cả nắm giữ phù lục đều có thể thuấn phát.

Đề nghị khế ước!

“Yêu thực, không nghĩ tới Phù Văn Thụ hấp thu ba chân Kim Ô huyết dịch, tiến hóa thành Đại Nhật Phù Văn thụ, hơn nữa còn ra đời linh trí.

Sơn Hải Ngự Thú quyết có thể khế ước yêu thú, cũng có thể khế ước Yêu thực. Chỉ là Yêu thực sinh ra điều kiện hà khắc, số lượng so với yêu thú thiếu nhiều, ta cho đến bây giờ cũng liền nhìn thấy Đại Nhật Phù Văn thụ một loại, cho nên ngay từ đầu mới tự động không để ý đến hắn.” Mặc Huyền Dạ trong mắt lóe ra tinh quang.

Cái này Đại Nhật Phù Văn thụ tựa hồ mới đản sinh ra linh trí không đến bao lâu, trên thân cây ngay cả một chiếc lá đều không có.

Những này Hỏa Nha ngược lại là đáng tiếc, nếu là Đại Nhật Phù Văn thụ không có hấp thu ba chân Kim Ô tinh huyết, không thể nói trước bọn này Hỏa Nha bên trong liền có thể đản sinh ra ba chân Kim Ô.

Lấy ba chân Kim Ô cường đại huyết mạch, bọn này Hỏa Nha không nói những cái khác, xưng bá Thương Mang sơn mạch tuyệt đối không có vấn đề, đâu đến mức giống như bây giờ, bị năm cái tán tu đánh tới cửa.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ quan sát Đại Nhật Phù Văn thụ thời điểm, cái kia năm cái tán tu cùng Hỏa Nha bộ tộc chiến đấu đã triệt để bộc phát.

Năm người hai cái Luyện Khí tầng mười, tăng thêm ba cái Luyện Khí chín tầng, đối đầu một cái Luyện Khí viên mãn, mười cái Luyện Khí hậu kỳ, tăng thêm gần chín mươi cái Luyện Khí sơ trung kỳ Hỏa Nha, lại thêm bây giờ ở vào miệng núi lửa.

Theo đạo lý tới nói, năm người này hẳn là cầm quạ đen tộc đàn không có biện pháp nào mới đối.

Nhưng kết quả lại là năm người này hợp thành một cái Ngũ Hành kiếm trận, phối hợp năm chuôi nhất giai thượng phẩm Ngũ Hành pháp kiếm, ngạnh sinh sinh ngăn trở Hỏa Nha bầy công kích, mà lại thỉnh thoảng còn có thể xuất thủ phản kích.

Hỏa Nha công kích bị năm người kiếm trận cản lại, mà năm người phản kích, nhưng không có tốt như vậy cản.

Cơ hồ mỗi một lần phản kích, đều có Hỏa Nha bị Ngũ Hành kiếm trận đánh giết.

Giữa sân gần trăm Hỏa Nha, bây giờ đã chết gần một phần ba.

Mà lại ngay cả Luyện Khí hậu kỳ Hỏa Nha đều đã chết ba cái.

Nếu là tiếp tục nữa, sợ là bọn này Hỏa Nha cuối cùng sẽ toàn bộ chết tại năm người trong tay.

Bất quá năm người nhìn như chiếm thượng phong, nhưng trên thực tế cũng không thoải mái, sử dụng Ngũ Hành kiếm trận ngăn cản Hỏa Nha công kích, đối bọn hắn tới nói, linh lực tiêu hao rất lớn, không có khả năng một mực kiên trì như vậy xuống dưới.

Tu luyện Kim thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính hai cái Luyện Khí tầng mười còn tốt, mặt khác ba cái lúc này sắc mặt đã có một tia tái nhợt, tựa hồ linh khí tiêu hao rất lớn.

“Kim Kiếm, không có khả năng lại tiếp tục tiếp tục như vậy, ta sợ còn không có đem bọn này Hỏa Nha chém giết, ta linh khí liền muốn tiêu hao hầu như không còn.” Thủy Kiếm sắc mặt ngưng trọng nói ra.

Hắn tu luyện Thủy thuộc tính công pháp, tuy nói nước có thể khắc lửa, nhưng hỏa diễm cường đại, cũng có thể khắc chế nước, bây giờ thân ở miệng núi lửa, địch quân Hỏa Nha số lượng có nhiều như vậy, ai khắc chế ai, rõ ràng.

“Lại kiên trì bên dưới, đợi đến đầu kia Luyện Khí viên mãn Hỏa Nha đầu lĩnh tới gần, chúng ta trước chém hắn, chỉ cần cầm đầu Hỏa Nha chết, mặt khác Hỏa Nha tự nhiên sẽ tự sụp đổ.” Kim Kiếm đối với bốn người truyền âm nói.

Bốn người đồng thời nhẹ gật đầu.

Chiến đấu lại kéo dài thời gian một nén nhang, Thủy Kiếm ba người sắc mặt càng phát ra tái nhợt, ngay cả Kim Kiếm cùng Hỏa Kiếm lúc này cái trán cũng là mồ hôi đầm đìa.

Oa

Hỏa Nha thủ lĩnh bắt được cơ hội, mang theo hai đầu Luyện Khí hậu kỳ Hỏa Nha đồng thời phun ra ba đạo Hỏa Trụ, hướng phía suy yếu nhất Thủy Kiếm công tới.

Mắt thấy công kích đánh tới, Thủy Kiếm chẳng những không có bối rối, ngược lại thần sắc vui mừng.

“Ngay tại lúc này.” Kim Kiếm hét lớn một tiếng.

“Ngũ Hành Luân Chuyển, Thủy hành -Thiên Hà Khuynh Bồn kiếm.”

Năm người trên thân đồng thời tuôn ra một cỗ linh khí, Ngũ Hành Tương Sinh, Thủy Kiếm ba người thể nội linh lực tăng nhiều.

Một thanh màu xanh thẳm cự kiếm hiện lên ở Thủy Kiếm đỉnh đầu. Sau đó một kiếm hướng phía Hỏa Nha thủ lĩnh cùng hai đầu Luyện Khí hậu kỳ Hỏa Nha bổ tới.

Hai đầu Luyện Khí hậu kỳ Hỏa Nha ngay cả phản kháng đều không có, trực tiếp bị một bổ hai nửa, màu đỏ sậm lông vũ rơi lả tả trên đất.

Hỏa Nha thủ lĩnh tại cảm nhận được một kiếm này uy lực không tầm thường thời điểm, liền đã “Oa oa” quái khiếu cấp tốc lui lại, nhưng vẫn là đã chậm một bước.

Cự kiếm một kiếm bổ vào hắn cánh phải phía trên, toàn bộ cánh bị tận gốc chặt đứt.

Hỏa Nha thủ lĩnh cũng bởi vậy thân thể mất cân bằng, rơi xuống nơi khác..