Chương 57 Liệt Hỏa điêu dụ địch

Chương 57 Liệt Hỏa điêu dụ địch

【 cảm tạ chư vị khen thưởng, tăng thêm một chương 】

Chết

Hỏa Nha thủ lĩnh mặc dù đã trọng thương, nhưng Kim Kiếm lại vẫn không có ý định buông tha hắn.

Thân hình bắn nhanh ra như điện, trong tay trường kiếm màu vàng một kiếm xuyên thủng Hỏa Nha thủ lĩnh, đem nó chém giết tại chỗ.

Cũng bởi vì Kim Kiếm xuất thủ, tổ năm người thành Ngũ Hành kiếm trận giải thể.

Không giải thể cũng không có cách nào, Thủy Kiếm, kiếm gỗ cùng Thổ Kiếm đã không kiên trì nổi.

Còn lại một đám Hỏa Nha nhìn thấy thủ lĩnh bị giết, lập tức nổi giận, bất quá không có thủ lĩnh, bọn hắn cũng thay đổi thành năm bè bảy mảng.

“Kiếm gỗ, ngươi đi lấy Xích Diễm linh chi, những người khác chém giết còn lại những này Hỏa Nha.” Kim Kiếm chém giết Hỏa Nha thủ lĩnh sau, đối với mấy người khác phân phó nói.

“Tốt.” thừa dịp Hỏa Nha bị những người khác ngăn chặn thời khắc, kiếm gỗ thoát thân mà ra, hướng phía Phù Văn Thụ dưới Xích Diễm linh chi phóng đi.

“Hừ, muốn hái Xích Diễm linh chi, nghĩ hay lắm.”

Trốn ở Mặc Huyền Dạ bên cạnh Mặc Văn Đức không khỏi phát ra hừ lạnh một tiếng, sau đó vỗ ngự thú túi.

Bị hắn thu vào đi Liệt Hỏa điêu vọt thẳng đi ra, sau đó bay vào miệng núi lửa, lóe ra ánh kim loại lợi trảo hướng phía kiếm gỗ chộp tới.

Mộc Kiếm Cương coi là muốn được tay, liền cảm nhận được một cỗ uy hiếp giáng lâm, vội vàng tế ra Thanh Mộc Thuẫn, ngăn tại trước người.

Liệt Hỏa điêu song trảo công kích tại Thanh Mộc Thuẫn phía trên, lực lượng khổng lồ dẫn tới kiếm gỗ thân hình không ngừng lùi lại.

Kiếm gỗ chính là Luyện Khí chín tầng, mà Liệt Hỏa điêu mặc dù có nhị giai linh thú huyết mạch, nếu là kiếm gỗ tại thời kỳ toàn thịnh, Liệt Hỏa điêu tối đa cũng liền cùng kiếm gỗ đánh cái ngang tay.

Nhưng hiện tại, kiếm gỗ bản thân cũng bởi vì tạo thành Ngũ Hành kiếm trận chém giết Hỏa Nha linh lực tiêu hao rất lớn, vừa rồi một kích cuối cùng Thiên Hà Khuynh Bồn kiếm càng đem còn lại không nhiều linh lực, lại tiêu hao hơn phân nửa, như thế nào hay là Liệt Hỏa điêu đối thủ.

“Cứu ta.” kiếm gỗ lúc này đối với bốn người khác la lớn.

Kim Kiếm mấy người lúc này đang bị tức giận Hỏa Nha vây quanh, lại thêm còn có thực lực yếu kém Thủy Kiếm cùng Thổ Kiếm cần chiếu cố, Kim Kiếm cùng Hỏa Kiếm trong lúc nhất thời cũng vô pháp cứu viện kiếm gỗ.

Liệt Hỏa điêu một kích không thành, há mồm liền phun ra một đạo hừng hực liệt hỏa.

Lần này, kiếm gỗ ngay cả người mang Thanh Mộc Thuẫn đều bị đánh bay ra ngoài, đâm vào sau lưng đá mácma phía trên, ngã xuống.

Thân hình còn chưa đứng lên, Liệt Hỏa điêu công kích đã lần nữa đến.

Sắc bén bén nhọn miệng chim một kích xuyên thủng nàng mi tâm.

“Kiếm gỗ.” Hỏa Kiếm tức giận rống to, rốt cục phá vỡ Hỏa Nha bầy phong tỏa, liều lĩnh hướng phía Liệt Hỏa điêu công tới.

Hắn vừa đi, ba người khác áp lực càng lớn, cũng may Hỏa Nha bầy bây giờ cũng không có thừa bao nhiêu, cũng là có thể ngăn cản được.

Liệt Hỏa điêu nhìn thấy Hỏa Kiếm đánh tới, Chấn Sí vừa bay, lập tức bay đến không trung, xa xa tránh đi Hỏa Kiếm công kích.

“Muốn chạy trốn, nằm mơ.” Hỏa Kiếm một tiếng gầm thét, dưới chân hiển hiện một mảnh màu lửa đỏ lông vũ.

Mảnh này lông vũ lại là một kiện nhất giai thượng phẩm pháp khí phi hành, tốc độ cực nhanh, mang theo Hỏa Kiếm hướng phía Liệt Hỏa điêu đuổi theo.

Hỏa Kiếm tay kết pháp quyết, trường kiếm trong tay hướng phía Liệt Hỏa điêu vọt tới.

“A, ngươi muốn đuổi theo, vậy liền hảo hảo đuổi đi.” Mặc Văn Đức hừ lạnh một tiếng, sau đó dụng tâm thần cho Liệt Hỏa điêu truyền âm.

Liệt Hỏa điêu lúc này Chấn Sí hướng phía Xích Diễm phong bên ngoài bay đi.

Hỏa Kiếm tựa hồ cùng kiếm gỗ quan hệ vô cùng tốt, thế mà theo đuổi không bỏ, không có quản còn tại miệng núi lửa ba cái đồng đội.

“Động thủ.”

Mắt thấy Hỏa Kiếm rời đi, Mặc Văn Đức đối với bên cạnh Mặc Huyền Dạ một tiếng quát nhẹ, sau đó xuất thủ trước, thân hình hướng phía đang cùng Hỏa Nha kịch chiến ba người mau chóng bay đi.

“Người nào?” Kim Kiếm ba người kinh hãi, không nghĩ tới thế mà còn có người núp trong bóng tối.

Rất nhanh, Kim Kiếm nghĩ đến đem Hỏa Kiếm dẫn dắt rời đi Liệt Hỏa điêu, phẫn nộ nói, “Đầu kia Liệt Hỏa điêu là các ngươi?”

Mặc Văn Đức cũng không đáp lời, trong tay Xích Diễm kiếm ngưng tụ ra một đầu Hỏa Long bắn ra, hướng phía Kim Kiếm phóng đi.

Mà chính hắn, tay trái ngưng trảo, Nhất Trảo hướng phía Thổ Kiếm chộp tới.

Mặc Văn Đức tu luyện thế mà cũng là Xích Diễm kiếm pháp, hơn nữa nhìn bộ dáng đã cảnh giới đại thành, kém một bước liền viên mãn.

Kim Kiếm cảm nhận được Hỏa Long phía trên uy lực, căn bản không dám có chút chủ quan, linh lực tuôn trào ra, hóa thành một đạo to lớn kiếm mang màu vàng, cùng Hỏa Long đụng vào nhau.

Oanh

Kim Kiếm thân hình nhanh lùi lại.

Cũng may lúc này Hỏa Nha cũng bị đột nhiên lao ra Mặc Văn Đức hù đến, Chấn Sí hướng phía nơi xa đi xa, không có thừa cơ công kích Kim Kiếm.

Nếu không Kim Kiếm sợ là chịu lấy một chút bị thương.

Bất quá Kim Kiếm không có việc gì, bên cạnh hắn Thổ Kiếm lại gặp ương.

Nguyên bản liền linh lực tiêu hao rất lớn hắn, đối mặt nhìn qua mới Luyện Khí tầng bảy, nhưng lại bộc phát ra Luyện Khí tầng mười lực công kích Mặc Văn Đức, Nhất Trảo liền bị xé rách phòng ngự, cả người ném đi ra ngoài, ngã trên mặt đất không rõ sống chết.

Bên cạnh Mặc Huyền Dạ cũng không có nhàn rỗi, chỉ là tốc độ của hắn chậm một chút, đối mặt Luyện Khí chín tầng Thủy Kiếm.

Mặc dù biết hắn linh lực tiêu hao rất lớn, nhưng cũng không có chút nào chủ quan.

Đem ngũ sắc Khổng Tước cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy đồng thời kêu gọi ra.

Ngũ sắc Khổng Tước trước một bước động thủ, ngũ sắc linh quang vẩy xuống.

Thủy Kiếm trên thân Huyền Thủy thuẫn xuất hiện sát na mất khống chế.

Ngũ sắc Khổng Tước cùng Thủy Kiếm tu vi chênh lệch quá lớn, nếu không có Thủy Kiếm tiêu hao quá lớn, sợ là ngay cả sát na cơ hội đều tranh thủ không đến.

Ngay tại Thủy Kiếm kinh ngạc Huyền Thủy thuẫn mất khống chế thời điểm, Mặc Huyền Dạ cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy công kích cũng đến.

Lưu Kim Thiên Bảo quy há mồm liền phun ra vô số thanh phi kiếm, mỗi một chuôi phi kiếm đều có thể so với nhất giai trung phẩm pháp khí, trong đó một thanh càng là ẩn ẩn đạt đến nhất giai thượng phẩm.

Mà Lưu Kim Thiên Bảo quy tu vi, lúc này cũng đã đạt đến Luyện Khí sáu tầng.

Mặc Huyền Dạ trực tiếp điều động thể nội bản mệnh linh hỏa, ngưng tụ ra một viên thường thấy nhất Hỏa Cầu.

Oanh

Huyền Thủy thuẫn tại mất khống chế tình huống dưới căn bản ngăn không được Lưu Kim Thiên Bảo quy công kích, lập tức bị đánh bay ra ngoài.

Thủy Kiếm không kịp trốn tránh, chỉ có thể điều động thể nội số lượng không nhiều linh lực ngưng tụ thành một cái vòng bảo hộ, muốn nhờ vào đó ngăn lại một người một rùa công kích.

Chỉ là Thủy Kiếm lại đánh giá thấp một người một rùa, ánh sáng Lưu Kim Thiên Bảo quy công kích liền đánh Thủy Kiếm vòng bảo hộ sắp phá nát.

Mặc Huyền Dạ bản mệnh linh hỏa ngưng tụ Hỏa Cầu càng là thành áp đảo nàng cuối cùng một cây rơm rạ.

Hộ thuẫn phá toái, Hỏa Cầu nện ở Thủy Kiếm trên thân, đem hắn toàn bộ thân hình thiêu huỷ.

“Đáng tiếc.”

Nhìn xem nũng nịu mỹ nữ ở trước mặt mình hóa thành một đống đen xám, Mặc Huyền Dạ không khỏi cảm thán nói.

Bên cạnh đang cùng Kim Kiếm chiến đấu Mặc Văn Đức không khỏi lườm Mặc Huyền Dạ một chút.

Mặc Huyền Dạ lúc này biết hắn hiểu lầm.

Hắn nói đáng tiếc, là không có cách nào dùng Thủy Kiếm Luyện Khí chín tầng thi thể tới nuôi dưỡng Bạch Ngọc linh phong, mà không phải thương hương tiếc ngọc.

Mặc Huyền Dạ dám ra tay đánh giết Thủy Kiếm, cũng không dám vọt tới Mặc Văn Đức cùng Kim Kiếm trong chiến đấu đi.

Kim Kiếm linh khí mặc dù cũng hao tổn cực lớn, lại không giống Thủy Kiếm nhanh như vậy sơn cùng thủy tận.

Hắn dù sao cũng là Luyện Khí tầng mười, tùy tiện một kích, liền có thể để Mặc Huyền Dạ chịu không nổi.

Bất quá không cách nào ngạnh kháng không có nghĩa là không có khả năng phụ trợ.

Ngũ sắc Khổng Tước thỉnh thoảng vung ra một đạo ngũ sắc linh quang, Lưu Kim Thiên Bảo quy bắn ra vài chuôi linh lực ngưng tụ phi kiếm, Mặc Huyền Dạ thì thỉnh thoảng bắn ra mấy cái Hỏa Cầu.

Kim Kiếm thực lực vốn cũng không như Mặc Văn Đức, bây giờ càng trở nên tràn ngập nguy hiểm..