Chương 58 thu hoạch

Chương 58 thu hoạch

Lệ

Một tiếng thê lương chim kêu thanh âm vang lên, Liệt Hỏa điêu từ bên ngoài chạy nhanh đến, trên người lông vũ còn dính nhuộm vết máu, cánh cùng phần đuôi lông vũ không biết tróc ra bao nhiêu.

“Hỏa Kiếm, cứu ta.” Kim Kiếm mắt thấy Hỏa Kiếm trở về, lúc này lớn tiếng kêu cứu.

Hỏa Kiếm lúc này mới chú ý tới bọn hắn một nhóm năm người, bây giờ thế mà chỉ còn lại có hắn cùng Kim Kiếm hai người.

“Muốn chết.” Hỏa Kiếm lúc này vứt bỏ hạ Liệt Hỏa điêu, hướng phía công kích Kim Kiếm Mặc Văn Đức phóng đi.

“Hừ, đã chậm.” Mặc Văn Đức hừ lạnh một tiếng.

Thân hình bỗng nhiên tăng tốc, cực tốc hướng về Kim Kiếm phóng đi, trường kiếm trong tay một kiếm bổ ra, một đạo hồng mang hiện lên.

“Âm vang ～”

Kim Kiếm trường kiếm trong tay cắt thành hai đoạn, liên đới Kim Kiếm cũng bị một phân thành hai, huyết nhục gắn một chỗ.

Mặc Văn Đức nhìn ra năm người này trường kiếm trong tay tựa hồ là một bộ, muốn hoàn hảo không chút tổn hại đạt được Kim Kiếm trường kiếm trong tay, cho nên mới kéo lâu như vậy.

Nếu không lấy thực lực của hắn, đã sớm có thể cầm xuống Kim Kiếm.

“Kim Kiếm.” Hỏa Kiếm bi phẫn hô.

Sau đó, xoay người rời đi.

Chuyển hướng nhanh chóng, làm cho Mặc Huyền Dạ trong lúc nhất thời đều không có kịp phản ứng.

Nhìn nó bộ dáng bi phẫn, cũng không chú ý hết thảy xông lên cùng Mặc Văn Đức chém giết mới là, sao hô một câu như vậy xoay người bỏ chạy.

Kỳ thật cũng không trách Hỏa Kiếm, thực lực của hắn cũng liền cùng Kim Kiếm tại sàn sàn với nhau, Kim Kiếm không phải Mặc Văn Đức đối thủ, hắn tự nhiên cũng không phải.

Huống chi, vừa rồi Mặc Văn Đức đánh giết Kim Kiếm một kiếm kia, Hỏa Kiếm tự nhận là lấy trạng thái bây giờ rất khó ngăn lại, nếu như thế, không chạy chờ chết không thành.

Chỉ tiếc Mặc Văn Đức mặc dù không có kịp phản ứng, nhưng là hắn Liệt Hỏa điêu chính xoay quanh không trung, nhìn thấy Hỏa Kiếm muốn chạy trốn, hai cánh trong khi vung lên, nhấc lên một vùng biển lửa.

Mặc dù không đến mức đánh giết Hỏa Kiếm, nhưng cho hắn chế tạo một chút phiền phức, ngăn cản hắn chạy trốn vẫn là có thể làm được.

Dù sao vừa rồi đuổi hắn như vậy lâu, còn đánh rớt hắn như vậy nhiều lông vũ, không ghi hận là không thể nào.

Chính là bởi vì Liệt Hỏa điêu ngăn cản, đợi đến Hỏa Kiếm phá vỡ Liệt Hỏa điêu công kích thời điểm, Mặc Văn Đức đã vọt lên ngăn tại Hỏa Kiếm trước người.

Mặc Văn Đức tăng thêm Liệt Hỏa điêu liên thủ, Hỏa Kiếm chỉ kiên trì thời gian một chén trà công phu liền chết tại Mặc Văn Đức trong tay.

Mặc Văn Đức đem mấy người túi trữ vật thu hồi đằng sau, nhìn về phía Phù Văn Thụ dưới Xích Diễm linh chi, lúc này Hỏa Nha đã toàn bộ quay trở về tới Phù Văn Thụ bên trên trong sào huyệt.

Chỉ là nguyên bản gần trăm Hỏa Nha, chỉ còn lại có chừng 20 chỉ, Luyện Khí hậu kỳ Hỏa Nha chỉ còn lại có một cái, vẫn chỉ là Luyện Khí tầng bảy.

“Gốc này Phù Văn Thụ ngược lại là kỳ lạ, còn là lần đầu tiên nhìn thấy sinh trưởng tại miệng núi lửa Phù Văn Thụ, nếu là chặt luyện chế phù bút, hẳn là có thể luyện chế không ít đối với lửa thuộc tính phù lục có bổ trợ phù bút.” Mặc Văn Đức hưng phấn mở miệng nói ra.

Mặc Huyền Dạ nghe chút lúc này nói ra, “Ách, Văn Đức Thúc, thương lượng, gốc này Phù Văn Thụ về ta, vừa rồi ta đánh chết Thủy Kiếm túi trữ vật cùng pháp khí về ngươi như thế nào?”

Mặc Văn Đức hiếu kỳ nhìn về phía Mặc Huyền Dạ, “Ngươi muốn phù văn này thân cây thôi? Ngươi mặc dù là Luyện Khí sư, nhưng cũng không cần thiết muốn nhiều như vậy Phù Văn Thụ thân cây luyện khí đi?”

“Ngươi đây cũng không cần quản, chờ chút cầm xuống còn lại Hỏa Nha, nhớ lấy không nên thương tổn đến Phù Văn Thụ là được.”

Mặc Văn Đức mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không nói gì thêm nữa.

Trong tay xuất hiện một tấm màu đỏ hình lưới thượng phẩm pháp khí, phối hợp với Liệt Hỏa điêu xuất thủ.

Cũng không lâu lắm, trên cây Hỏa Nha toàn bộ bị bắt, còn chiếm được tám viên Hỏa Nha trứng.

Về phần Xích Diễm linh chi, tự nhiên bị Mặc Văn Đức thu vào, một gốc đã thành thục, Tam Chu tuổi thọ không đủ.

Đợi Mặc Văn Đức xử lý tốt đằng sau, Mặc Huyền Dạ mới đi đến Phù Văn Thụ bên dưới, một tay khoác lên Phù Văn Thụ phía trên, tâm niệm vừa động, cả cây Phù Văn Thụ bị nó thu nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Gốc này Phù Văn Thụ mặc dù ra đời linh trí, lại cũng không mạnh, bây giờ cảnh giới miễn cưỡng xem như Luyện Khí một tầng, nhưng bởi vì còn không có ngưng kết Phù Văn Thụ lá, không có gì thủ đoạn công kích, tự nhiên không phản kháng được Mặc Huyền Dạ.

Mặc Văn Đức nhìn xem Mặc Huyền Dạ đem chừng cao ba trượng Phù Văn Thụ trực tiếp lấy đi, ánh mắt nhắm lại, bất quá cũng không hỏi nhiều, ai cũng có một ít bí mật tồn tại.

Mắt thấy xử lý xong, hai người nhanh chóng rời đi chỗ này miệng núi lửa, tìm một chỗ yên tĩnh xem xét thu hoạch.

Kim Kiếm năm người thực lực bất phàm, trong túi trữ vật đồ vật cũng thực không ít.

Năm chuôi nguyên bộ thuộc tính Ngũ Hành nhất giai thượng phẩm phi kiếm, chỉ tiếc Kim Kiếm chuôi kia gãy mất, chỉ có thể tìm gia tộc Luyện Khí sư nhìn xem, có thể hay không chữa trị.

Trừ cái đó ra, mỗi người còn có một cái phòng ngự pháp khí cùng pháp khí phi hành, lại đều thuộc thượng phẩm.

Ngoài ra còn có một chút đan dược, linh dược, tài liệu các loại.

“Bọn hắn sử dụng hẳn là kiếm trận này.” Mặc Văn Đức đưa qua một viên ngọc giản.

Mặc Huyền Dạ tâm thần chìm vào trong đó.

Ngũ Hành kiếm trận, nguyên bộ có Ngũ Hành linh kiếm phương pháp luyện chế cùng bày trận chi pháp.

Kỳ thật Kim Kiếm năm người hợp lực bố trí xuống Ngũ Hành kiếm trận đã thuộc hạ thành, kiếm trận này nguyên bản chính là một ngũ linh căn Trận Pháp Sư sáng tạo, lấy lực lượng một người đồng thời ngự sử năm chuôi phi kiếm ngăn địch.

Dù sao năm người không có cách nào hoàn toàn tâm ý tương thông, mà lại tu vi cũng tồn tại khác biệt, sẽ khiến cho trận pháp tồn tại nhất định sơ hở.

Nhưng nếu là một người thôi động, những vấn đề này liền đều không tồn tại.

Chỉ là lấy lực lượng một người thôi động Ngũ Hành kiếm trận, đối với người bày trận yêu cầu rất cao, đầu tiên linh lực tiêu hao là năm người bày trận gấp năm lần, thứ yếu linh hồn lực muốn đủ để đồng thời khống chế năm chuôi phi kiếm mới có thể.

Yêu cầu tuy cao nhưng uy lực đồng dạng không nhỏ, cơ hồ có thể làm được vô địch cùng cảnh giới, thậm chí vọt một đến hai giai giết địch cũng không phải việc khó.

Mặc Huyền Dạ bản thân chiến lực liền đã có thể làm đến vọt một đến hai giai, nếu là lại phối hợp thêm Ngũ Hành kiếm trận, lấy hắn Luyện Khí bốn tầng tu vi, sợ là có thể địch nổi Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, có khả năng chiến thắng.

“Hắc hắc, Văn Đức Thúc, cái này Ngũ Hành kiếm trận phi thường thích hợp ta, ta phục chế một phần không có vấn đề đi?” Mặc Huyền Dạ cười hỏi.

“Cho ngươi chính ngươi phục chế chính là, vốn là có một phần của ngươi. Cái này Ngũ Hành kiếm có một thanh hư hại, lại nói năm chuôi đều thuộc về nhất giai thượng phẩm pháp khí, cho ngươi ngươi cũng không cách nào sử dụng, liền không cho ngươi, ta mang về gia tộc chữa trị.

Còn lại phòng ngự pháp khí cùng pháp khí phi hành, ngươi tất cả lấy một kiện đi. Ngươi nếu muốn một mình lịch luyện, cũng nên có thủ đoạn phòng thân mới là.” Mặc Văn Đức chỉ vào trên đất pháp khí nói ra.

Mặc dù Mặc Huyền Dạ nói chỉ cần Phù Văn Thụ, bất quá hắn nhưng không có coi là thật.

“Vậy liền Hậu Thổ thuẫn cùng cái này Phi Hoàng vũ đi.” Mặc Huyền Dạ cũng không khách khí, trực tiếp chọn lựa hai kiện.

Mặc Văn Đức nhẹ gật đầu, đem hai kiện pháp khí cho Mặc Huyền Dạ, sau đó lại đem bên trong thuộc tính Ngũ Hành vật liệu luyện khí cho hắn một bộ phận.

“Những tài liệu này ngươi cũng cầm, chính ngươi là Luyện Khí sư, chờ cái gì thời điểm có năng lực, có thể chính mình thử luyện chế Ngũ Hành kiếm.”

“Tạ ơn Văn Đức Thúc.” Mặc Huyền Dạ chân thành cảm kích nói.

Đây chính là tộc nhân, nếu là người ngoài, lấy vừa rồi Mặc Huyền Dạ nói tới chỉ cần Phù Văn Thụ, sợ là coi là thật một vật cũng sẽ không cho.

Tộc nhân bên trong, có lẽ cũng có nội tâm hiểm ác hạng người, nhưng ít ra Mặc Huyền Dạ bây giờ đụng phải, đối với hắn đều không có ác ý..