Chương 59 Luyện Khí tầng năm

Chương 59 Luyện Khí tầng năm

Mặc Văn Đức vội vã đem Xích Diễm linh chi hộ tống hồi gia tộc bên trong, rất nhanh liền rời đi.

Mặc Huyền Dạ đổi cái địa phương, lách mình tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Vận chuyển Sơn Hải Ngự Thú quyết, ngưng tụ ra một viên Sơn Hải Ngự Thú văn, hướng phía Đại Nhật Phù Văn thụ đánh tới.

Đại Nhật Phù Văn thụ bây giờ tu vi chỉ có thể so với Luyện Khí một tầng, tự nhiên không cách nào chống cự, Sơn Hải Ngự Thú văn rất nhanh dung đi vào, cùng Đại Nhật Phù Văn thụ hòa làm một thể.

“Ong ong ～”

« Sơn Hải Kinh » một trận run rẩy, một gốc toàn thân lập loè hồng quang, lá cây lại là đủ mọi màu sắc, tản ra thuộc tính khác nhau phù văn ba động đại thụ che trời hiện lên ở « Sơn Hải Kinh » phía trên, sau đó chậm rãi dung nhập trong đó.

Sơn Hải Giới chung quanh sương mù màu xám lần nữa biến mất một chút, một mẫu mới tinh Linh Điền xuất hiện.

Đại Nhật Phù Văn thụ bây giờ đã là Yêu thực, Linh Điền đối với hắn đã không có cái tác dụng gì, cho nên cũng vô dụng đem nó trồng trọt tại trong linh điền, tùy tiện cắm rễ tại Sơn Hải Giới bỏ trống vị trí là được.

Mặc Huyền Dạ vỗ túi trữ vật, đem trước đánh giết Tiêu Thừa Vũ đoạt được nhất giai thượng phẩm Phù Đạo truyền thừa lấy ra ngoài.

Phù Văn Thụ duỗi ra một cây thân cành, đem Ngọc Giản trói lại, thu nhập trong thân cây.

Sau đó Mặc Huyền Dạ liền thấy Phù Văn Thụ phía dưới cùng một cái trên chạc cây mặt, rất nhanh nổi lên một viên Hỏa Cầu.

Hỏa Cầu phù, Phù Văn Thụ mới đến Ngọc Giản thế mà đã học xong Hỏa Cầu phù.

Mà lại nó Hỏa Cầu phù bên trong, có một loại Viêm Dương chi lực, khiến cho nhất giai hạ phẩm Hỏa Cầu phù uy lực, mơ hồ có thể so với nhất giai trung phẩm phù lục tình trạng.

Hỏa Cầu chậm rãi tiêu tán, sau đó hóa thành một mảnh màu lửa đỏ lá cây, trên lá cây khắc lục lấy Hỏa Cầu phù phù văn.

Ngưng tụ ra mai thứ nhất lá cây đằng sau, Phù Văn Thụ cũng không có lập tức liền bắt đầu học tập phù lục mới, mà là không ngừng quen thuộc lấy Hỏa Cầu phù, thẳng đến triệt để nắm giữ Hỏa Cầu phù đằng sau, mới bắt đầu học tập phù lục mới.

Mặc Huyền Dạ rõ ràng cảm ứng được, mảnh kia đại biểu cho Hỏa Cầu phù lá cây, đang chậm rãi hấp thu trong không khí tràn lan linh lực thuộc tính 'Hỏa' dung nhập vào Đại Nhật Phù Văn thụ bên trong, tăng cường Đại Nhật Phù Văn thụ uy lực.

Cùng lúc đó, thân là Yêu thực, Đại Nhật Phù Văn thụ cũng có thể cắm rễ trong lòng đất, từ trong lòng đất rút ra linh lực trưởng thành.

Bây giờ Đại Nhật Phù Văn thụ bởi vì tu vi còn yếu, phản hồi cho Mặc Huyền Dạ linh khí số lượng cũng không nhiều, nhưng theo cô đọng phù văn càng ngày càng nhiều, tu vi của nó tốc độ tăng lên sẽ chỉ càng lúc càng nhanh, vượt qua ngũ sắc Khổng Tước bọn hắn cũng không phải vấn đề gì.

Xử lý xong Đại Nhật Phù Văn thụ, Mặc Huyền Dạ không có lập tức xử lý cái kia mẫu linh điền mới, chủ yếu là bây giờ còn không có thích hợp trồng trọt linh dược.

Đem Lưu Kim Thiên Bảo quy triệu hoán tới, sau đó đem chính mình trước đó sử dụng Quy Giáp thuẫn, Hậu Thổ thuẫn, cùng trước đó lấy được nhất giai trung phẩm pháp khí phi hành lấy ra ngoài, đã đánh qua.

Bây giờ công kích có Hỏa Văn kiếm, Hàn Băng kính có thể công có thể thủ, tác dụng so Hậu Thổ thuẫn tới tốt hơn, pháp khí phi hành cũng có tốt hơn Phi Hoàng vũ, ba kiện này pháp khí tự nhiên vô dụng, vừa vặn để Lưu Kim Thiên Bảo quy ăn tăng cao tu vi.

Lưu Kim Thiên Bảo quy bản thân liền đã đến Luyện Khí sáu tầng, đem hai kiện trung phẩm pháp khí, một kiện thượng phẩm pháp khí ăn hết đằng sau, thể nội linh lực một trận tăng vọt, trực tiếp đột phá đến Luyện Khí tầng bảy, trở thành Mặc Huyền Dạ tất cả linh thú bên trong, cái thứ nhất đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ.

Ngay tại Lưu Kim Thiên Bảo quy tấn thăng thời khắc, Mặc Huyền Dạ cảm nhận được một cỗ linh lực khổng lồ tràn vào trong thân thể, nguồn linh lực này chính là đến từ Lưu Kim Thiên Bảo quy.

Mặc Huyền Dạ lúc này khoanh chân ngồi xuống đến, toàn lực vận chuyển Ngũ Hành Luyện Khí quyết, nguồn linh lực này cực kỳ tinh thuần, căn bản không cần lại đem luyện hóa, chỉ cần dẫn dắt hắn hướng về Luyện Khí tầng năm đặc biệt trong gân mạch phóng đi liền có thể.

Oanh

Mặc Huyền Dạ chấn động toàn thân, nguyên bản bị ngăn chặn gân mạch lấy dễ như trở bàn tay tốc độ bị quán thông, Ngũ Hành Luyện Khí quyết bắt đầu mới con đường bắt đầu vận hành.

Đây cũng là Mặc Huyền Dạ nhiều năm như vậy nhận linh thú phản hồi tăng thêm tự mình tu luyện kết quả, nếu không bằng vào Lưu Kim Thiên Bảo quy luyện hóa ba kiện pháp khí đoạt được linh lực, đúng vậy đủ để cho hắn đột phá.

Luyện Khí tầng năm, lại tới gần một bước, Luyện Khí tầng mười, đi qua một nửa, tranh thủ trước ba mươi tuổi đột phá đến Luyện Khí tầng mười, sau đó nghĩ biện pháp Trúc Cơ.

Chỉ cần thành công Trúc Cơ, còn muốn trở thành Mặc gia gia chủ liền đơn giản nhiều, Sơn Hải Giới cũng có thể triệt để khai phát.

“Hỏa Nha bộ tộc đã bị diệt, Xích Diễm phong bên trên bây giờ cũng mất nguy hiểm gì, ngược lại là có thể mượn nhờ phía trên miệng núi lửa tu luyện Hỏa Linh Thối Thể quyết, đợi đến luyện thể sau khi tu vi tăng lên, tại xuống núi lịch luyện không muộn.”

Nghĩ xong, Mặc Huyền Dạ từ Sơn Hải Giới bên trong lui đi ra, lần nữa hướng phía Xích Diễm phong mà đi.

Bây giờ đã qua hai ngày thời gian, Xích Diễm phong phía trên đã lần nữa khôi phục bình tĩnh, mặc dù có Hỏa thuộc tính yêu thú, nhưng nhìn đến Mặc Huyền Dạ đến đây, lại là cũng không có chủ động phát động công kích.

Tựa hồ còn nhớ rõ hai ngày trước Mặc Huyền Dạ mấy người đại náo Hỏa Nha bộ tộc sự tình.

Bọn hắn không tìm đến phiền phức, Mặc Huyền Dạ cũng lười phản ứng.

Bây giờ hắn bản mệnh linh hỏa đã tăng lên tới nhất giai cực phẩm, coi như thôn phệ cái này mấy cái linh thú thú hỏa, cũng không có khả năng đột phá, cho nên không cần thiết hiện tại đi tìm phiền toái.

Tìm một cái tới gần nham tương trì địa phương khoanh chân ngồi xuống, một bên hấp thu trong nham tương phát ra linh lực thuộc tính 'Hỏa' một bên dẫn động trong đan điền bản mệnh linh hỏa bắt đầu tôi thể.

Có nham tương bổ sung hỏa linh lực, căn bản không cần lo lắng bản mệnh linh hỏa linh lực chưa đủ tình huống.

Nếu là muốn hiệu quả tốt hơn, kỳ thật trực tiếp nhảy vào trong nham tương tiến hành tôi thể, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Chỉ là lấy Mặc Huyền Dạ hiện nay tu vi, cho dù là mượn nhờ bản mệnh linh hỏa bao khỏa toàn thân, cũng chưa chắc có thể chống cự nham tương xâm nhập.

Bởi vậy lý do an toàn, mới có thể lựa chọn tới gần nham tương trì chỗ tu luyện.

Hỏa diễm không ngừng thiêu đốt lấy nhục thân, khí huyết trên người tại hỏa diễm đốt bị thương phía dưới không ngừng bốc hơi, đồng thời trong xương tủy lại đản sinh ra mới huyết dịch, chảy xuôi toàn thân.

Trong nhục thân tạp chất cũng là một chút xíu bị bài xuất bên ngoài cơ thể.

Có Bạch Ngọc linh phong tại bốn phía cảnh giới, Mặc Huyền Dạ cứ như vậy triệt để đắm chìm tại Hỏa Linh Thối Thể quyết trong tu luyện.

Một bên khác, Mặc Văn Đức mang theo Xích Diễm linh chi quay trở về Huyền Linh sơn.

“Tốt tốt tốt, kể từ đó cũng chỉ thiếu kém trăm năm Hỏa Linh sâm.” Mặc Địa Tĩnh không khỏi liền nói ba tiếng tốt.

Mặc Văn Đức nghi ngờ nói, “Phụ thân, ngươi thu thập cái này Xích Diễm linh chi cùng trăm năm Hỏa Linh sâm thế nhưng là vì trị liệu Xích Diễm tiền bối thể nội Hàn Độc?”

Mặc Địa Tĩnh mặc dù chưa bao giờ tiết lộ qua Xích Diễm hổ sự tình, nhưng lấy Mặc Văn Đức trí tuệ, chỉ cần tưởng tượng, rất dễ dàng liền có thể đoán được.

Bởi vậy Mặc Địa Tĩnh cũng không có phủ nhận, gật đầu thừa nhận nói, “Không sai.”

Mặc Văn Đức nghe này không khỏi lắc đầu nói, “Phụ thân, xin thứ cho hài nhi nói thẳng, Xích Diễm tiền bối thể nội Hàn Độc chính là Tử Phủ cảnh Băng Lân xà lưu lại, Xích Diễm linh chi cùng trăm năm Hỏa Linh sâm bất quá nhị giai linh dược, mặc dù thuộc tính khắc chế, nhưng muốn giải độc sợ là còn chưa đủ.

Cùng tốn hao đại giới lớn đi thu thập trăm năm Hỏa Linh sâm, còn không bằng nghĩ biện pháp vì gia tộc bồi dưỡng được một cái Trúc Cơ cường giả tới hiện thực.”

“Ngươi nói ta tự nhiên biết, làm theo chính là, ngày sau ngươi tự sẽ minh bạch.”

Xích Diễm hổ sắp khôi phục sự tình, Mặc Địa Tĩnh lại là ngay cả mình nhi tử đều không có lộ ra..