Chương 60 Thiết Trảo lang

Chương 60 Thiết Trảo lang

【 cảm tạ khen thưởng, tăng thêm một chương 】

Trở lại Xích Diễm phong tu luyện nửa năm, đem luyện thể tu vi cũng tăng lên tới Luyện Khí đồng dạng trình độ sau, Mặc Huyền Dạ đang định rời đi, Đại Nhật Phù Văn thụ cáo tri trong nham tương có dung nham thạch tồn tại.

Đại Nhật Phù Văn thụ tại Xích Diễm phong sinh hoạt cũng không biết bao nhiêu năm, cắm rễ ở này, tự nhiên rõ ràng nham tương trì bên trong có đồ vật gì.

Mặc Huyền Dạ lúc này đem Đại Nhật Phù Văn thụ kêu gọi ra.

“Không nghĩ tới trong nham tương này, thế mà còn có dung nham thạch, nếu không có Đại Nhật Phù Văn thụ, ta còn thực sự không biết, chỉ tiếc, xuống dưới nữa không cầm được.”

Nhìn xem Đại Nhật Phù Văn thụ sợi rễ, đem từng khối dung nham thạch từ trong nham tương vớt đi ra, Mặc Huyền Dạ không khỏi cảm thán nói.

Đại Nhật Phù Văn thụ chính là Yêu thực, điều khiển sợi rễ quấn lấy từng khối dung nham thạch còn không phải vấn đề.

Có dung nham thạch, lại thêm trước đó lấy được nham tâm thạch, chỉ cần lại nghĩ biện pháp tìm được Mộc thuộc tính diệp tinh thạch, Thủy thuộc tính hàn thiết khoáng, cùng Kim thuộc tính duệ kim thạch, liền có thể lấy tay luyện chế Ngũ Hành linh kiếm, mà kẻ học sau tập Ngũ Hành kiếm trận.

Bất quá trước đó còn phải đem Đan Đạo cùng Khí Đạo tăng lên tới nhất giai trung phẩm mới có thể, gần nhất hoặc là tại dung luyện bản mệnh thú hỏa, hoặc là đang tu luyện, ngược lại là không để mắt đến Đan Đạo cùng Khí Đạo.

Bây giờ không cần lại tu luyện Hỏa Linh Thối Thể quyết, tự nhiên không cần thiết đợi tại miệng núi lửa này, luyện đan cùng luyện khí quá trình bên trong, không thể có bất kỳ quấy rầy nào, nếu không sẽ có nguy hiểm nổ lò, tự nhiên muốn tiến vào Sơn Hải Giới mới được.

Tâm niệm vừa động, đem Thiên Mã kêu gọi ra, Thiên Mã bây giờ đã đột phá đến Luyện Khí tầng năm, tiến thêm một bước chính là Luyện Khí sáu tầng, đạt đến Thiên Mã chủng tộc này bình thường hạn mức cao nhất, còn muốn tăng lên, hoặc là hao phí đại lượng tài nguyên, hoặc là trợ giúp nó tăng lên huyết mạch mới có thể.

Thiên Mã bây giờ vẫn chỉ là nhất giai huyết mạch, phục dụng huyết hoàng tương ngược lại là có thể làm cho hắn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, chỉ là huyết hoàng tương quá mức trân quý, Thiên Mã tiềm lực có hạn, Mặc Huyền Dạ không phải rất nguyện ý đem huyết hoàng tương tiêu vào Thiên Mã trên thân.

Mà trừ huyết hoàng tương bên ngoài, « Sơn Hải Kinh » cũng phân tích ra tăng lên Thiên Mã huyết mạch biện pháp, dung hợp những con ngựa khác loại linh thú, thậm chí loài rồng linh thú huyết mạch, khiến cho thuế biến.

Đẳng cấp cao mã loại linh thú không dễ tìm, loài rồng thì càng không cần nói.

Đi một bước nhìn một bước đi, thực sự không được, chỉ có thể đem Thiên Mã nuôi dưỡng ở Sơn Hải Giới bên trong, lấy Sơn Hải Giới linh khí, thời gian dài cũng có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Dạng chân tại Thiên Mã phía trên, nhanh chóng bay khỏi Xích Diễm phong.......

“Chết cho ta.”

Nương theo lấy một đạo tức giận gào thét, Mặc Huyền Thạch một quyền đánh vào một đầu Thiết Trảo lang trên đầu.

Đều nói sói là đầu đồng thiết cốt eo mềm như đậu hũ, nhưng ở Mặc Huyền Thạch dưới một quyền này, Thiết Trảo lang đầu lập tức giống như dưa hấu bình thường nổ bể ra đến, Hồng Bạch đồ vật vãi đầy mặt đất.

Mặc Huyền Thạch lấy tay đem Thiết Trảo lang thi thể ném vào túi trữ vật đằng sau. Thi triển Khinh Thân thuật, nhanh chóng hướng về nơi xa chạy tới.

“Ngao ô ～”

“Ngao ô ～”

Từng tiếng sói tru từ phía sau truyền đến, tựa hồ là hắn đánh giết đầu kia Thiết Trảo lang bị đàn sói đã nhận ra.

Mặc Huyền Thạch nghe sau lưng truyền đến dày đặc xuyên thẳng qua âm thanh, không khỏi áo não nói, “Đáng chết, ta rõ ràng đã bằng tốc độ nhanh nhất đánh giết Thiết Trảo lang, thế mà còn là bị mặt khác sói phát hiện.”

Loài sói bình thường đều là quần cư sinh vật, mà lại trả thù tính rất mạnh, chỉ cần đánh chết một đầu, mặt khác sói liền sẽ kiên nhẫn vì đó báo thù, trừ phi đem bọn hắn đánh sợ.

Thứ yếu, khứu giác của bọn họ cực kỳ linh mẫn, đánh giết đằng sau trừ phi nhanh chóng trốn xa, vượt qua cảm giác của bọn hắn phạm vi, nếu không còn muốn trốn liền khó khăn.

“Làm sao bây giờ? Bằng vào ta tốc độ căn bản không có khả năng thoát khỏi được bọn này Thiết Trảo lang? Nếu là không cách nào đi ra cái này Thương Mang sơn mạch hướng gia tộc cầu cứu, Văn Sương cô cô bọn hắn liền nguy hiểm.” Mặc Huyền Thạch mặt mũi tràn đầy cháy cho.

Nhìn phía sau nhanh chóng tới gần Thiết Trảo lang, Mặc Huyền Thạch trong lòng hung ác, nguyên bản hướng phía Thương Mang sơn mạch bên ngoài phóng đi thân hình, đột nhiên một cái biến hóa phương vị, hướng phía bên trái một cái sơn cốc phóng đi.

Nơi đó nghỉ lại lấy một đầu tu vi đạt đến Luyện Khí tầng mười Cự Nham mãng, lúc trước hay là Mặc Văn Sương phát hiện.

Chỉ là Cự Nham mãng thực lực cường đại, lực phòng ngự cực kỳ kinh người, rất khó dây vào, bởi vậy lúc trước bọn hắn liệp yêu đội cũng không có đối với Cự Nham mãng xuất thủ mà là lựa chọn lui ra.

Không nghĩ tới lần này lại là muốn nhờ Cự Nham mãng đến thoát khỏi sau lưng truy kích Thiết Trảo lang.

Trong sơn cốc quái thạch san sát, khắp nơi đều là to lớn tảng đá, mà tại sơn cốc chỗ sâu nhất, thì là một cái sâu thẳm sơn động, cửa sơn động còn có cự vật xuyên thẳng qua dấu vết lưu lại.

Chỉ là nhưng không có nhìn thấy Cự Nham mãng tung tích.

Cũng không nên lúc này ra ngoài đi săn a, Mặc Huyền Thạch nhìn xem theo hắn cùng một chỗ tiến nhập sơn cốc Thiết Trảo lang, không chút do dự một quyền hướng phía cửa sơn động đánh tới, “Đi ra cho ta.”

Oanh

Mặc Huyền Thạch bây giờ cũng đột phá đến luyện thể bốn tầng, lại thêm là thể tu, lực đạo kinh người, dưới một quyền, sơn động xuất hiện lắc lư rất nhỏ, núi đá lăn xuống không ít.

Ngang

Một tiếng cự mãng tiếng tê minh vang lên, sau đó chính là cự vật cùng mặt đất cực tốc ma sát thanh âm vang lên.

Mặc Huyền Thạch vui mừng trong bụng, còn tốt Cự Nham mãng ngay tại trong sơn động.

Một quyền đằng sau, Mặc Huyền Thạch lúc này mau né đến, xa xa tránh đi cửa sơn động, sau đó hướng phía bên ngoài thung lũng phóng đi.

Chỉ là hắn đánh giá thấp Cự Nham mãng tốc độ, hoặc là tính ra sai sơn động chiều sâu, không đợi hắn rời xa cửa sơn động, Cự Nham mãng liền đã vọt ra.

Cự Nham mãng trước tiên đưa ánh mắt về phía Thiết Trảo lang, bởi vì hắn thấy, Thiết Trảo lang đối hắn uy hiếp nhưng so sánh sâu kiến này nhân loại bình thường lớn hơn.

Nhưng là hắn cũng không có ý định buông tha Mặc Huyền Thạch, dám đến hắn trong huyệt động giương oai, tự nhiên cũng không có khả năng để hắn tốt hơn.

Cự Nham mãng nhanh chóng hướng về hướng về phía Thiết Trảo lang bầy, tại tiến lên ở giữa, một đầu giống như như sắt thép cái đuôi nhẹ nhàng hất lên, hướng phía Mặc Huyền Thạch vung đi.

Mãng Vĩ còn chưa cận thân, Mặc Huyền Thạch đã cảm ứng được một cỗ Lăng Liệt gió lốc đánh tới.

Thân hình vội vàng tránh né, hắn biết coi như mình thủ đoạn ra hết, cũng không có khả năng ngăn lại Cự Nham mãng một kích, chỉ có né tránh đạo này công kích mới có thể.

Oanh

Mặc Huyền Thạch giống như như đạn pháo, lấy vượt xa tự thân tốc độ hướng phía nơi xa đập tới, đâm vào một viên trên cự thạch, rơi xuống trên mặt đất.

“Khụ khụ ～”

Mặc Huyền Thạch một tiếng ho khan, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Cũng may vừa rồi phản ứng kịp thời, cũng không có bị Cự Nham mãng Mãng Vĩ chính diện oanh kích đến, chỉ là bị lau tới một chút, nếu không lúc này cũng không phải là thổ huyết, mà là biến thành một đám thịt nát.

Cùng lúc đó, Thiết Trảo lang bầy cùng Cự Nham mãng đã giao thủ.

Thiết Trảo lang số lượng chiếm ưu, nhưng thực lực mạnh nhất Lang Vương cũng bất quá Luyện Khí tám tầng, căn bản không phải Cự Nham mãng đối thủ.

Cự Nham mãng mặc dù chỉ có một đầu, nhưng bằng mượn lực phòng ngự cường hãn, không nhìn thẳng tuyệt đại bộ phận Thiết Trảo lang công kích, tại trong bầy sói mạnh mẽ đâm tới.

Đầu to lớn điên cuồng mở miệng một tiếng, đem Thiết Trảo lang tươi sống cắn chết.

Như sắt thép cái đuôi, quét qua chính là một mảnh.

Thiết Trảo lang căn bản không phải Cự Nham mãng đối thủ.

Mặc Huyền Thạch biết không thể lại kéo, bằng không đợi đến Cự Nham mãng giải quyết Thiết Trảo lang bầy, hoặc là Thiết Trảo lang bầy rời khỏi sơn cốc, chết chính là hắn..