Chương 61 Bích Nhãn độc chu

Chương 61 Bích Nhãn độc chu

“Huyền Thạch, hắn làm sao lại một người xuất hiện ở đây?”

Vừa đem Đan Đạo, Khí Đạo, Trận Đạo tăng lên tới nhất giai trung phẩm cấp độ, từ Sơn Hải Giới bên trong đi ra Mặc Huyền Dạ, liền thông qua Bạch Ngọc linh phong phát hiện Mặc Huyền Thạch tung tích.

Lúc này Mặc Huyền Thạch vừa mới chật vật từ Cự Nham mãng chỗ trong sơn cốc trốn tới, chỉ là lại vẫn có mấy cái Thiết Trảo lang hướng hắn đánh tới.

Oanh

Thiết Trảo lang sắc bén vuốt sói đập vào Mặc Huyền Thạch lồng ngực, đem nó đánh bay ra ngoài, càng là tại ngực chỗ lưu lại năm đạo sâu đủ thấy xương vết máu, đỏ thẫm máu tươi nhuộm dần y phục.

Rống

Mặc Huyền Thạch mới vừa vặn đâm vào một gốc mấy người vây quanh trên đại thụ ngã xuống, một đầu Thiết Trảo lang liền vọt lên, mở ra miệng to như chậu máu một ngụm hướng phía hắn cắn tới.

Mặc Huyền Thạch trong mắt lóe lên không cam lòng, nếu là mình còn chưa tính, nhưng mình một khi bỏ mình, bị nhốt liệp yêu đội Mặc Văn Sương bọn người không ai thi cứu, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngay tại Thiết Trảo lang sẽ phải cắn được hắn, Mặc Huyền Thạch nhịn không được muốn nhắm mắt lại thời khắc, đột nhiên nhìn thấy không biết cái nào bay tới một viên cục đá, đâm vào Thiết Trảo lang trên thân, đem công kích hắn Thiết Trảo lang đụng bay ra ngoài.

Thẳng đến Thiết Trảo lang đụng bay ra ngoài, hắn mới chú ý tới, cái này không phải cái gì cục đá, mà là một cái to bằng nắm đấm trẻ con giống như bạch ngọc điêu trác bình thường ong mật.

Mặc Huyền Thạch trong lòng lập tức đại hỉ, cùng Mặc Huyền Dạ tại Tộc học ở chung được thời gian một năm, đối với Mặc Huyền Dạ khế ước Bạch Ngọc linh phong tự nhiên rất quen thuộc.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, trước mắt Bạch Ngọc linh phong phát ra khí thế, đã có thể so với Luyện Khí tầng năm.

“Trong tộc Bạch Dực linh phong, ong chúa không phải cũng mới Luyện Khí một tầng sao? Đầu này Bạch Dực linh phong Công Phong thế mà đều có Luyện Khí tầng năm, toàn thân giống như bạch ngọc bình thường, nhất định là Huyền Dạ ca.” Mặc Huyền Thạch mặc dù cảm thấy nghi hoặc, nhưng lại rất xác định cái này Bạch Ngọc linh phong nhất định là Mặc Huyền Dạ.

Nhưng vào lúc này, Mặc Huyền Thạch bên tai truyền đến một trận “Ong ong ong” thanh âm, nơi xa đột nhiên bay tới đại lượng Bạch Ngọc linh phong, hướng phía truy kích Mặc Huyền Thạch Thiết Trảo lang bay đi.

Lợi hại Thiết Trảo lang đều bị Cự Nham mãng lôi ở, truy kích Mặc Huyền Thạch cái này vài đầu bất quá Luyện Khí sơ trung kỳ, căn bản không phải Bạch Ngọc linh phong đối thủ.

Bất quá trong chốc lát, liền đã bị Bạch Ngọc linh phong thôn phệ chỉ còn lại có một tấm da thú, mấy đôi vuốt sói.

Mặc Huyền Dạ tốc độ không có Bạch Ngọc linh phong nhanh như vậy, đợi Bạch Ngọc linh phong đem Thiết Trảo lang toàn bộ giải quyết mới xuất hiện tại Mặc Huyền Thạch trước mặt.

“Huyền Thạch, ngươi không phải gia nhập liệp yêu đội người tới bắt đầu săn yêu sao? Làm sao một người tại cái này Thương Mang sơn mạch bên trong.”

“Huyền Dạ ca, nhìn thấy ngươi quá tốt rồi, nhanh đi thông tri gia tộc cứu Văn Sương cô cô bọn hắn, chúng ta phát hiện một cái Trúc Cơ cường giả động phủ, không nghĩ tới trong động phủ có đại lượng Bích Nhãn độc chu, trừ ta bởi vì tu vi yếu không tiến vào, Văn Sương cô cô bọn hắn toàn bộ bị vây ở trong động phủ.” Mặc Huyền Thạch một mặt lo lắng nói.

“Trúc Cơ động phủ? Bích Nhãn độc chu?” Mặc Huyền Dạ trong lòng cả kinh, “Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi nói rõ ràng.”

“Nhanh lên trở về gia tộc đi, không phải vậy liền đến đã không kịp, Văn Sương cô cô bọn hắn đã trúng Bích Nhãn độc chu độc, lại thêm Bích Nhãn độc chu dùng mạng nhện phong tỏa cửa vào, bọn hắn căn bản ra không được.” Mặc Huyền Thạch thúc giục nói.

“Ngươi coi như hiện tại trở về gia tộc, ít nhất phải gần thời gian mười ngày, lại thêm gia tộc tới cũng cần thời gian, ngươi xác định Văn Sương cô cô bọn hắn có thể kiên trì được?” Mặc Huyền Dạ hỏi ngược lại.

“Vậy làm sao bây giờ? Huyền Dạ ca ngươi suy nghĩ một ít biện pháp.” Mặc Huyền Thạch mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

“Bích Nhãn độc chu thực lực như thế nào? Có hay không Trúc Cơ kỳ yêu thú.”

“Cái này thật không có, nếu là có Trúc Cơ yêu thú, Văn Sương cô cô bọn hắn đã sớm không kiên trì nổi, mạnh nhất Bích Nhãn độc chu cũng mới Luyện Khí chín tầng, bất quá số lượng rất nhiều, lại thêm ngay từ đầu Văn Sương cô cô không cẩn thận trúng độc của bọn họ, mới có thể lâm vào hiểm cảnh.”

“Nhanh chóng mang ta tới, miễn cho đã chậm liền đến đã không kịp.” Mặc Huyền Dạ lúc này nói ra.

【Bích Nhãn độc chu】

Phân tích: Mộc thuộc tính độc trùng, tính thích sinh hoạt tại âm u ẩm ướt chi địa, bởi vì tám con mắt lấp lóe màu xanh biếc u quang mà gọi tên, nọc độc có mãnh liệt tê liệt hiệu quả, một khi trúng độc, thân thể sẽ dần dần cứng ngắc mất đi khống chế, dần dần biến thành Bích Nhãn độc chu đồ ăn.

Tơ nhện cực kỳ cứng cỏi, còn có ăn mòn pháp khí hiệu quả, một khi bị cuốn lấy, rất khó tránh thoát.

Bạch Ngọc linh phong có thể nuốt thiên hạ vạn độc, khắc chế Bích Nhãn độc chu, lại thôn phệ Bích Nhãn độc chu độc tố đằng sau, Bạch Ngọc linh phong độc tính tăng cường.

Bích Nhãn độc chu tơ nhện e ngại cường đại hỏa diễm, bản mệnh thú hỏa có thể đốt hủy tơ nhện.

Tại Mặc Huyền Thạch nói ra Bích Nhãn độc chu thời điểm, Mặc Huyền Dạ liền để « Sơn Hải Kinh » phân tích Bích Nhãn độc chu, biết được Bạch Ngọc linh phong cùng mình bản mệnh thú hỏa có thể khắc chế Bích Nhãn độc chu đằng sau, Mặc Huyền Dạ mới dám tiến đến cứu.

Chỉ cần nghĩ biện pháp trước cứu ra Mặc Văn Sương bọn người, đến lúc đó cùng bọn hắn lực lượng cùng một chỗ đối phó Bích Nhãn độc chu, chưa hẳn không có hy vọng thắng lợi.

Bởi vì Mặc Huyền Thạch thụ thương, Mặc Huyền Dạ đem Thiên Mã kêu gọi ra, để Thiên Mã chở đi Mặc Huyền Thạch giữa khu rừng phi nước đại, một lúc lâu sau, rốt cục đạt tới bọn hắn phát hiện Trúc Cơ tu sĩ nơi đặt động phủ chi địa sơn cốc kia.

Chỉ là lúc này trong sơn cốc, khắp nơi đều tràn ngập từng tấm hơi mờ mạng nhện, ngay cả Trúc Cơ tu sĩ hang động đều thấy không rõ.

Trừ cái đó ra, trong sơn cốc, còn mở ra lấy từng đoá từng đoá kỳ hoa dị thảo, những này hoa còn có một loại đặc điểm, đó chính là phi thường diễm lệ, hương hoa mê người.

Thỉnh thoảng liền có tiểu động vật bị trong sơn cốc hoa tươi hấp dẫn, bất tri bất giác tiến vào sơn cốc bên trong.

Thẳng đến bị mạng nhện cuốn lấy, bị mạng nhện phía trên độc tính chỗ xâm cảm nhận được thống khổ mới giật mình, chẳng qua là vì lúc đã muộn.

Bị mạng nhện trói buộc sau căn bản không có khả năng tránh thoát, mà lại độc tính nhập thể, giãy dụa sẽ chỉ càng ngày càng yếu.

“Trúc Cơ tu sĩ động phủ ngay tại sâu trong thung lũng, nơi đây nguyên bản không phải như thế, chỉ không biết vì sao ta mới thoát ra đi nửa ngày thời gian, nơi này liền biến thành dạng này.” Mặc Huyền Thạch chỉ vào sâu trong thung lũng nói ra.

Mặc Huyền Dạ lấy ra một viên Thanh Tâm đan đưa tới, “Đây là Thanh Tâm đan, ngươi trước ăn vào, trong sơn cốc hoa, hẳn là mang theo mê thần hiệu quả, ngươi là thể tu, bây giờ lại thụ thương, đừng đến lúc đó bị ảnh hưởng.”

Mặc Huyền Thạch nhẹ gật đầu, tiếp nhận đan dược liền nuốt xuống.

Mặc Huyền Dạ quan sát một chút sơn cốc hoàn cảnh, tại những cái kia diễm lệ trong bụi hoa tươi, ẩn giấu đi không ít Bích Nhãn độc chu, chờ đợi có động vật tiến vào sơn cốc sau đó săn mồi.

Muốn đi vào sâu trong thung lũng Trúc Cơ tu sĩ động phủ, cứu ra Mặc Văn Sương bọn người, vẫn là phải trước hết nghĩ biện pháp giải quyết trong sơn cốc Bích Nhãn độc chu cùng mạng nhện mới được.

Tâm niệm vừa động, Mặc Huyền Dạ đem Sơn Hải Giới bên trong 1000 Bạch Ngọc linh phong toàn bộ kêu gọi ra.

Bây giờ theo ong chúa tấn thăng Luyện Khí sáu tầng, những này Công Phong tu vi thấp nhất cũng tại Luyện Khí bốn tầng.

1000 chỉ Luyện Khí trung kỳ yêu thú đồng thời hành động, triển hiện ra uy thế quả thực bất phàm..