Chương 62 ong độc đại chiến nhện độc

Chương 62 ong độc đại chiến nhện độc

Mặc Huyền Thạch nhìn xem 1000 chỉ Bạch Ngọc linh phong, trùng trùng điệp điệp hướng phía sơn cốc phóng đi, nhịn không được cảm thán nói, “Dạ Ca không nghĩ tới cái này Bạch Dực linh phong mạnh như vậy, sớm biết như vậy, ta lúc đầu liền học ngươi, khế ước Bạch Dực linh phong.”

Mặc Huyền Dạ cười cười cũng không nói lời nào, Mặc Huyền Thạch cũng không biết chính mình Bạch Dực linh phong đã biến dị thành Bạch Ngọc linh phong, nếu không quả quyết không có khả năng có loại thực lực này.

Từng cái Bạch Ngọc linh phong giống như là từng viên đạn một dạng nhanh chóng hướng phía sơn cốc vọt tới, căn bản không có quản trong sơn cốc bao trùm đại lượng mạng nhện.

Làm đệ nhất đầu Bạch Ngọc linh phong đụng đầu vào mạng nhện phía trên, dễ như trở bàn tay đem Bích Nhãn độc chu mạng nhện kéo đứt, trong sơn cốc Bích Nhãn độc chu lúc này bị bừng tỉnh.

Theo Bạch Ngọc linh phong toàn bộ bay vào trong sơn cốc, trong sơn cốc mạng nhện toàn bộ bị xé chia năm xẻ bảy.

Những cái kia nguyên bản bị mạng nhện cuốn lấy, đã không có hi vọng sống sót yêu thú, ngược lại là vì vậy mà được cứu, từ trong mạng nhện giải thoát rồi xuống tới.

Chỉ là không đợi bọn hắn cảm kích Bạch Ngọc linh phong giải cứu bọn họ, liền phát hiện Bạch Ngọc linh phong đã bắt đầu công kích trong sơn cốc Bích Nhãn độc chu.

Về phần bọn hắn, cũng chịu đựng không khác biệt công kích, chỉ một kích liền bị Bạch Ngọc linh phong đánh giết, cuối cùng liên đới thi thể cũng bị thôn phệ.

Chỉ là nuốt bọn hắn đối tượng thay đổi, từ lúc mới bắt đầu Bích Nhãn độc chu biến thành Bạch Ngọc linh phong.

Trong sơn cốc Bích Nhãn độc chu thực lực cũng không mạnh, mạnh nhất cũng mới Luyện Khí sáu tầng, thậm chí còn có Luyện Khí sơ kỳ Bích Nhãn độc chu.

Đối mặt thực lực tại Luyện Khí bốn năm tầng, lại thêm không sợ độc tố của bọn họ, trời sinh khắc chế bọn hắn Bạch Ngọc linh phong, những này Bích Nhãn độc chu phản kháng có vẻ hơi tái nhợt vô lực.

Nọc độc phun ra, phun ra tơ nhện quấn quanh, không nói trước lấy Bạch Ngọc linh phong tốc độ khủng khiếp. Bọn hắn rất khó công kích đến, coi như công kích đến, Bạch Ngọc linh phong cũng không sợ độc tố của bọn họ.

Về phần mạng nhện, ngược lại là có thể tạm thời trói buộc bọn hắn, nhưng chỉ cần không có trước tiên đánh giết Bạch Ngọc linh phong, liền sẽ rất nhanh bị Bạch Ngọc linh phong cắn đứt mạng nhện sau đó tránh ra.

Trong sơn cốc Bạch Ngọc linh phong cùng Bích Nhãn độc chu tiếng đánh nhau, cũng đưa tới sâu trong thung lũng, Trúc Cơ cường giả trong huyệt động Bích Nhãn độc chu chú ý.

Từng đầu hình thể rõ ràng to lớn hơn Bích Nhãn độc chu từ trong huyệt động vọt ra, sau đó hướng phía Bạch Ngọc linh phong phát động công kích.

Những này Bích Nhãn độc chu vô luận là thực lực hay là tốc độ đều viễn siêu trong sơn cốc Bích Nhãn độc chu, một khi xuất hiện, ngược lại là cho Bạch Ngọc linh phong tạo thành nhất định thương vong.

Mà lại Bích Nhãn độc chu cũng phát hiện chính mình thường dùng đối địch thủ đoạn, nọc độc cùng tơ nhện không làm gì được Bạch Ngọc linh phong, bởi vậy, chỉ cần dùng một lát mạng nhện cuốn lấy Bạch Ngọc linh phong, liền sẽ trước tiên xông lên, muốn ngao chi cắn chết Bạch Ngọc linh phong, hoặc là dùng chân nhện xuyên thủng Bạch Ngọc linh phong nhục thân.

Bạch Ngọc linh phong chỉ là mạnh tại tốc độ cùng độc tính, nhục thân cùng phổ thông độc trùng không sai biệt lắm, chỉ cần bị Bích Nhãn độc chu công kích đến, cũng chỉ có tử vong một đường, lại không loại thứ hai khả năng.

Trong sơn cốc, Bạch Ngọc linh phong mặc dù bắt đầu xuất hiện thương vong, nhưng Bích Nhãn độc chu bên kia thương vong càng lớn.

Mặc Huyền Dạ đang đợi, các loại một cái cơ hội, sau đó lại nghĩ biện pháp xông vào trong huyệt động, đi cứu bên trong bị nhốt Mặc Văn Sương bọn người.

Về phần bọn hắn sinh tử, sớm tại Bạch Ngọc linh phong xông vào sơn cốc thời điểm, Mặc Huyền Dạ liền để trong đó một cái bay vào hang động tra xét.

Mặc Văn Sương bọn người mặc dù tình cảnh không phải rất tốt, nhưng tựa hồ là bố trí một cái trận pháp phòng ngự, tạm thời cũng không có nguy hiểm tính mạng.

“Chi chi chi ～”

Một trận dồn dập kêu to đằng sau, Mặc Huyền Dạ nhìn thấy một đầu hình thể rõ ràng so mặt khác Bích Nhãn độc chu lớn số 1 Bích Nhãn độc chu từ trong sơn động vọt ra, mới xông lên rời núi động, liền cường thế đánh chết năm đầu Bạch Ngọc linh phong.

Mà bên cạnh hắn, còn đi theo mười đầu hình thể hơi nhỏ hơn số 1 Bích Nhãn độc chu.

“Luyện Khí chín tầng, Luyện Khí tám tầng, ngay tại lúc này.”

Mặc Huyền Dạ xem thấu cái này mười một con Bích Nhãn độc chu tu vi, sau đó thân hình nhảy lên, nhanh chóng hướng phía sơn động lao đi.

Về phần Mặc Huyền Thạch, thì đợi ở bên ngoài thung lũng, lấy tu vi của hắn, đi cùng cũng không giúp được cái gì, còn không bằng tại ngoài sơn cốc cảnh báo, vạn nhất có những địch nhân khác tới gần sơn cốc, cũng có thể sớm thông tri bọn hắn.

Đột nhiên nhìn thấy một kẻ nhân loại từ bên ngoài xông vào trong sơn cốc, trong cốc Bích Nhãn độc chu lúc này đối với Mặc Huyền Dạ phát khởi công kích.

Chung quanh Bạch Ngọc linh phong không cần Mặc Huyền Dạ phân phó, chủ động bắt đầu giúp hắn ngăn cản công kích, thanh trừ chướng ngại phía trước.

Mặc Huyền Dạ chính mình cũng không có nhàn rỗi, thi triển Đại Thành cấp bậc Khống Hỏa thuật, điều động thể nội bản mệnh thú hỏa, ngưng tụ thành một kiện hỏa diễm áo giáp, bảo vệ nhục thân.

Những cái kia không có bị Bạch Ngọc linh phong ngăn lại nọc độc cùng tơ nhện, đụng một cái đến Mặc Huyền Dạ bên ngoài thân bản mệnh linh hỏa, lúc này bị đốt cháy không còn, hóa thành một cỗ sương mù màu trắng.

Một cỗ gay mũi hương vị tràn ngập ra, Mặc Huyền Dạ ngửi được chỉ cảm thấy một trận choáng đầu hoa mắt, nhưng rất nhanh loại cảm giác này liền biến mất không thấy gì nữa.

Hắn tu luyện Hỏa Linh Thối Thể quyết, một mực dùng bản mệnh linh hỏa rèn luyện thân thể, lại thêm Bạch Ngọc linh phong là hắn bản mệnh linh thú, đối với độc tố cũng có tương đối mạnh kháng tính.

Những này đã bị đốt cháy qua, độc tính đại giảm sương trắng, tự nhiên không làm gì được hắn.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ sắp xông vào cửa sơn động thời điểm, lại là có một đầu tu vi đạt tới Luyện Khí tám tầng Bích Nhãn độc chu đột nhiên ngăn tại trước mặt hắn.

Kinh Hồn thứ.

Mặc Huyền Dạ hồn lực, ngưng tụ thành một cây vô hình gai nhọn, tản ra làm người sợ hãi hàn ý, hướng phía Bích Nhãn độc chu đâm tới.

“Chi chi ～”

Trước mắt Bích Nhãn độc chu đột nhiên phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, tám cây chân nhện điên cuồng vũ động, không khác biệt công kích, thậm chí thương tổn tới hai đầu Luyện Khí trung kỳ Bích Nhãn độc chu, tựa như lâm vào cuồng bạo bên trong bình thường.

Hắn hồn lực đã đạt đến Luyện Khí tầng bảy, sử dụng Kinh Hồn thứ cố nhiên giết không được Luyện Khí tám tầng Bích Nhãn độc chu, nhưng là để hắn khó chịu một chút vẫn có thể làm được.

Mặc Huyền Dạ thừa dịp này thời cơ, chạy tới Bích Nhãn độc chu, lách mình tiến nhập đen kịt âm u trong huyệt động.

Trong sơn động ngược lại là còn có mấy cái Bích Nhãn độc chu, nhưng là thực lực cũng không mạnh, không đợi cận thân công kích Mặc Huyền Dạ, liền đã bị hắn điều khiển bản mệnh linh hỏa huyễn hóa ngọn lửa đánh giết.

Mặc Văn Sương bọn hắn lúc này bị vây ở trong sơn động một chỗ trong thạch thất, thạch thất cửa ra vào bị một tầng lại một tầng mạng nhện nơi bao bọc, chỉ có thể lộ ra một tia khe hở.

Mặc Văn Sương bọn hắn chính là dựa vào trận pháp giữ vững thạch thất cửa lớn, mới khiến cho Bích Nhãn độc chu trong lúc nhất thời không làm gì được bọn họ.

Nguyên bản Bích Nhãn độc chu là đang nghĩ biện pháp phá vỡ bọn hắn trận pháp, bởi vì sơn cốc xuất hiện biến cố, liền dùng mạng nhện triệt để phong tỏa thạch thất cửa hang.

Mặc Văn Sương bọn người mặc dù biết bên ngoài phát sinh biến cố, nhưng là đến một lần bản thân trúng độc, chiến lực đại giảm, nếu là đi ra gặp được nguy hiểm gì khó mà tự vệ, thứ hai mạng nhện này, cũng không phải bọn hắn tuỳ tiện có thể phá vỡ, dứt khoát chờ ở trong thạch thất.

“Văn Sương cô cô, là các ngươi ở bên trong đi?” Mặc Huyền Dạ xác nhận nói..