Chương 63 giải độc

Chương 63 giải độc

【 Gia Canh Nhất Chương 】

“Ngươi là, Huyền Dạ?” Mặc Văn Sương giật mình, không nghĩ tới đến đây cứu mình đám người sẽ là cái kia bị hắn cho là đồ hèn nhát đưa Quy Giáp thuẫn Mặc Huyền Dạ.

Xác nhận là Mặc Văn Sương không sai đằng sau, Mặc Huyền Dạ thao túng bản mệnh linh hỏa hướng phía mạng nhện thiêu đốt mà đi.

Bích Nhãn độc chu mạng nhện có thể không sợ bình thường hỏa diễm, lại không cách nào chống cự hắn bản mệnh linh hỏa.

Bất quá một lát, phong bế cửa động mạng nhện liền bị đốt cháy không còn.

Mặc Huyền Dạ cũng nhìn thấy trong thạch thất cảnh tượng.

Lúc này trong thạch thất chỉ có 9 người, trong đó còn có 4 người đã hôn mê đi, mấy người khác trạng thái cũng không được khá lắm.

Theo Mặc Huyền Dạ biết, liệp yêu đội hẳn là có 15 nhân tài đối với, tăng thêm ngoài sơn cốc Mặc Huyền Thạch, cũng mới 10 người.

Còn lại 5 người, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sợ là đã vẫn lạc.

“Huyền Dạ, thật là ngươi.” Mặc Văn Sương kinh ngạc nói, “Ngươi là thế nào tiến đến, ta không phải để Huyền Thạch đi gia tộc cầu cứu sao? Làm sao lại tới ngươi một cái?”

“Những này trước không nói, mở ra trận pháp, để cho ta đi vào trước.” Mặc Huyền Dạ thúc giục nói.

Mặc Văn Sương nghe này nhìn một bên một cái Luyện Khí tầng bảy tộc nhân một chút.

Chỉ thấy người này một đạo pháp quyết đánh ra, trận pháp lộ ra một cái chỉ cung cấp một người thông qua lỗ hổng.

Mặc Huyền Dạ lách mình tiến vào bên trong, mắt thấy người này liền muốn lần nữa phong bế lỗ hổng, lúc này nói ra, “Chờ thêm chút nữa, ta Bạch Dực linh phong còn ở bên ngoài.”

Thoại âm rơi xuống, đám người liền thấy Sơn Động Khẩu xông tới đại lượng Bạch Ngọc linh phong, mà tại phía sau bọn hắn, thì là tức hổn hển truy kích Bích Nhãn độc chu.

Đợi cho Bạch Ngọc linh phong toàn bộ bay vào trong thạch thất, trận pháp lỗ hổng lần nữa khép kín.

Lần này, Bạch Ngọc linh phong trọn vẹn chết hơn 500, là Mặc Huyền Dạ khế ước Bạch Ngọc linh phong đến nay, chết nhiều nhất một lần.

Thạch thất bên ngoài, có mấy cái chạy quá nhanh Bích Nhãn độc chu đụng đầu vào trên trận pháp, bị bắn đi ra.

Bàn thạch kết giới trận, nhất giai cực phẩm phòng ngự trận pháp, không có bất kỳ cái gì lực công kích, nhưng là phòng ngự hiệu quả cực mạnh.

Khó trách Mặc Văn Sương bọn người có thể kiên trì lâu như vậy, nguyên lai đều dựa vào trận pháp này.

Về phần thôi động trận pháp người, người này cũng không phải Trận Pháp Sư, chỉ là tạm thời do nó khống chế trận pháp thôi.

Tựa như Mặc Huyền Dạ lấy được nhất giai thượng phẩm Tụ Linh trận, ẩn linh trận một dạng, chỉ cần đem trận kỳ cùng bày trận vật liệu bày ra đến cố định vị trí, liền có thể bố trí xuất trận pháp.

Thạch thất bên ngoài, Bích Nhãn độc chu mắt thấy Bạch Ngọc linh phong toàn bộ bay vào trong thạch thất, bắt đầu điên cuồng công kích trận pháp, dẫn tới trận pháp một trận run rẩy.

Chỉ là muốn phá vỡ trận pháp, đoán chừng còn cần một đoạn thời gian.

“Làm sao lại một mình ngươi tới, Huyền Thạch đâu? Thời gian ngắn như vậy, hắn hẳn là cũng còn không có rời đi Thương Mang sơn mạch, làm sao tìm được ngươi?” Mặc Văn Sương hỏi.

“Ta tại Thương Mang sơn mạch lịch luyện, vừa vặn gặp Huyền Thạch, từ trong miệng hắn biết được chuyện đã xảy ra.” Mặc Huyền Dạ giải thích nói.

“Ta trước thay các ngươi giải độc.”

Mặc Văn Sương mặc dù còn không có ngã xuống nhưng trắng nõn gương mặt, lúc này ẩn ẩn hiện lục, rõ ràng trúng Bích Nhãn độc chu nhện độc.

Ngã xuống cái kia năm cái tộc nhân thì càng không cần nói, da trên người đều tái rồi, còn lại mấy người cũng có trúng độc, bất quá trúng độc tựa hồ không sâu, bởi vậy còn có thể kiên trì.

Mặc Văn Sương nghi ngờ nhìn về phía Mặc Huyền Dạ, rất nhanh liền biết Mặc Huyền Dạ giải thích như thế nào độc.

Bởi vì lo lắng Mặc Văn Sương bọn người đối với hắn giải độc thủ đoạn không tín nhiệm, Mặc Huyền Dạ trực tiếp lựa chọn trước đối với nằm trên mặt đất không có phản kháng lực năm cái tộc nhân động thủ.

Chỉ gặp còn sót lại hơn 400 con Bạch Ngọc linh phong bay đến năm cái tộc nhân trên thân, sau đó một ngụm đối với bọn hắn cắn xuống, nhẹ nhõm phá vỡ da của bọn hắn.

Trong tu chân giới, các loại bí thuật đủ loại, mặc dù Mặc Văn Sương bọn hắn chưa thấy qua Bạch Dực linh phong dùng loại phương pháp này cho người ta giải độc nhưng cũng không có ngăn cản, dự định trước nhìn một chút.

Dù sao cái này năm cái tộc nhân trúng độc quá sâu, nếu là không cứu, xác suất lớn cũng là đợi không được gia tộc người tới, bởi vậy còn không bằng lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Theo Bạch Ngọc linh phong hút trong cơ thể của bọn hắn độc tố, chỉ gặp bọn họ nguyên bản tựa như lục như người khổng lồ sắc mặt dần dần khôi phục trắng nõn.

Mặc dù lộ ra tái nhợt, không có huyết sắc, nhưng ít ra chứng minh trong cơ thể của bọn hắn độc tố bị thanh trừ đi ra.

Thấy cảnh này, Mặc Văn Sương bốn người không khỏi vui mừng.

Sau một nén nhang, Bạch Ngọc linh phong từ năm người trên thân bay lên, mà nằm dưới đất năm người, cũng bởi vì độc tố bị thanh trừ. Chậm rãi tỉnh lại, nghi ngờ nhìn bốn phía.

Mặc Văn Trừng hướng về bọn hắn năm người giải thích một lần, năm người lúc này đối với Mặc Huyền Dạ một trận cảm tạ.

“Chư vị tộc thúc không cần đa tạ, hay là trước khôi phục linh lực đi, chờ chút sợ là còn có một trận ác chiến.” Mặc Huyền Dạ chỉ vào thạch thất bên ngoài ngay tại phá trận Bích Nhãn độc chu nói ra.

Năm người nghe này, lúc này gật gật đầu, sau đó lấy ra khôi phục đan dược, khoanh chân ngồi xuống.

“Văn Sương cô cô, đến các ngươi.” Mặc Huyền Dạ đối với Mặc Văn Sương cùng một cái khác trúng độc Mặc Văn Minh nói ra.

“Tới đi.” Mặc Văn Minh một cái đại lão gia, tự nhiên không sợ, còn giang hai cánh tay nghênh đón Bạch Ngọc linh phong.

Bạch Ngọc linh phong lúc này bay đi lên, đậu đầy mặt của hắn, cổ, hai tay, tất cả trần trụi ở bên ngoài da thịt.

Ngược lại là Mặc Văn Sương, nhìn thoáng qua trên mặt đất ngồi xếp bằng năm cái tộc nhân, cùng bọn hắn một tấm kia tràn đầy huyết điểm điểm mặt, “Toàn bộ các ngươi xoay qua chỗ khác, để Bạch Dực linh phong dừng ở trên lưng ta, không cần ẩn nấp mặt ta.”

Đến cùng là nữ nhân, đối với mình mặt không giống nam nhân như thế không coi trọng.

Mặc Huyền Dạ cùng mặt khác hai cái tộc nhân nghe này, lúc này xoay người sang chỗ khác.

Thẳng đến giải độc hoàn thành, Mặc Văn Sương nói có thể mới quay người trở lại.

“Ta dựa vào, Văn Sương tỷ, có tốt như vậy chủ ý ngươi nói sớm a, ta cũng không cần giống như bây giờ mặt mũi tràn đầy mặt rỗ.” Mặc Văn Minh sờ sờ trên mặt từng cái huyết sắc điểm lấm tấm, khóe miệng nhịn không được bởi vì đau đớn nhẹ nhàng kéo ra.

“Tốt, đừng ba hoa, nhanh khôi phục đi, bọn này Bích Nhãn độc chu tự hồ bị kích thích, công kích càng điên cuồng lên, lại tiếp tục như thế, nhiều nhất một cái canh giờ, trận pháp liền sẽ phá.”

Đúng lúc này, điều khiển trận pháp Mặc Văn Trừng mở miệng nói ra.

Nghe này, Mặc Văn Minh cùng Mặc Văn Sương lúc này khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu toàn lực khôi phục thương thế cùng linh lực.

Mặc Huyền Dạ suy nghĩ một chút, từ Sơn Hải Giới bên trong lấy ra chín bình linh mật ong đưa tới.

“Đây là ta Bạch Dực linh phong ủ chế nhất giai trung phẩm linh mật ong, đối với khôi phục linh lực cùng thương thế đều có nhất định trợ giúp.”

Nói, mỗi người phân một bình, dù sao chiến đấu kế tiếp, còn muốn dựa vào bọn họ.

“Khá lắm, trong tay đồ tốt không ít, ngươi cái này Bạch Dực linh phong, nhưng so sánh gia tộc nuôi hữu dụng nhiều.” Mặc Văn Minh vừa cười vừa nói, sau đó mở ra bình ngọc, đối với miệng chính là một trận mãnh liệt rót.

Mấy người khác mặc dù không giống hắn dạng này, nhưng cũng toàn bộ đem linh mật ong nuốt vào.

Lúc này, có thể khôi phục bao nhiêu là bao nhiêu, tự nhiên không có khả năng tiết kiệm một chút như thế tài nguyên.

Sau một canh giờ, chín người lần lượt mở to mắt, nhìn xem đã lung lay sắp đổ bàn thạch kết giới trận.

“Văn Trừng, rút lui trận pháp đi, thừa dịp vẫn chưa hoàn toàn phá vỡ, sau khi rời khỏi đây tìm người chữa trị một chút, nói không chừng còn có thể dùng.” Mặc Văn Sương lạnh lùng nhìn chăm chú lên thạch thất bên ngoài Bích Nhãn độc chu nói ra..