Chương 64 phản sát Bích Nhãn độc chu

Chương 64 phản sát Bích Nhãn độc chu

Mặc Văn Sương triệu hồi ra Vũ Điệp cùng Băng Giáp ngạc, tộc nhân khác cũng nhao nhao triệu hồi ra chính mình linh thú, trong tay nắm pháp khí, liền đợi đến trận pháp triệt hồi, đối với trận pháp phía ngoài Bích Nhãn độc chu phát động lôi đình một kích.

Lên

Mặc Văn Trừng một đạo pháp quyết đánh ra, bàn thạch kết giới trận trận kỳ được nhấc ra, trận pháp ngưng tụ ra kết giới lập tức biến mất không thấy gì nữa, tất cả mọi người bại lộ tại Bích Nhãn độc chu trước mắt.

Bích Nhãn độc chu lúc này điên cuồng hướng phía trong thạch thất vọt tới.

“Giết.” Mặc Văn Sương một tiếng khẽ kêu, xuất thủ trước.

Trong tay màu băng lam trường tiên một roi vung ra, lập tức đem xông lên phía trước nhất vài đầu Bích Nhãn độc chu đánh bay ra ngoài, liên đới sau lưng vài đầu Bích Nhãn độc chu đều bị đụng ngã trên mặt đất.

Bị Mặc Văn Sương trường tiên công kích đến cái kia vài đầu Bích Nhãn độc chu, trên thi thể hiện ra một tầng băng sương.

Nàng Vũ Điệp đồng dạng không kém, hai cánh vung vẩy ở giữa, ngưng tụ ra đại lượng tản ra hàn khí âm u giọt nước, giống như mũi tên bình thường bắn về phía Bích Nhãn độc chu.

Băng Giáp ngạc chẳng biết lúc nào, đã đột phá đến Luyện Khí tám tầng, toàn thân bao trùm một tầng kiên cố Băng Giáp, sau đó mạnh mẽ đâm tới hướng phía phía ngoài Bích Nhãn độc chu phóng đi.

Tộc nhân khác biểu hiện mặc dù không bằng Mặc Văn Sương, nhưng cũng đồng dạng không kém, liên thủ lại tạo thành tổn thương càng là viễn siêu Mặc Văn Sương.

Mặc Huyền Dạ cũng không có nhàn rỗi, trước đó hại hắn chết một nửa trở lên Bạch Ngọc linh phong, lúc này nếu là không đòi lại một chút lợi tức, há không đáng tiếc.

Bạch Ngọc linh phong chuyên môn nhìn chằm chằm tu vi không bằng bọn hắn, không cách nào đối bọn hắn tạo thành tổn thương Bích Nhãn độc chu xuất thủ.

Lại hoặc là đánh lén hắn và những người khác giao thủ Bích Nhãn độc chu.

Bọn hắn tốc độ khủng khiếp, lại thêm tận lực thu liễm âm thanh, Bích Nhãn độc chu trong lúc nhất thời căn bản không phát hiện được tung tích của bọn hắn, nhao nhao bị đánh lén thành công.

Mà giữa sân, mỗi có một đầu Bích Nhãn độc chu ngã xuống đất bỏ mình, liền có Bạch Ngọc linh phong xông đi lên, đem Bích Nhãn độc chu thôn phệ sạch sẽ, chỉ còn lại có chân nhện cùng tia tuyến, bị Mặc Huyền Dạ yêu cầu lưu lại, nếu không Bạch Ngọc linh phong ngay cả một cọng tóc gáy cũng sẽ không lưu lại.

Mặc gia tộc nhân nhìn thấy Bạch Ngọc linh phong tại thôn phệ Bích Nhãn độc chu nhục thân, cũng là không thèm để ý chút nào.

Mặc dù bọn hắn không nhìn thấy Bạch Ngọc linh phong cùng Bích Nhãn độc chu ở giữa chiến đấu, nhưng cũng rõ ràng, Mặc Huyền Dạ dù sao cũng là lấy tổn hao đại lượng Bạch Ngọc linh phong làm đại giá, mới xâm nhập trong thạch thất cứu bọn hắn.

Rất nhiều linh trùng đều có thôn phệ huyết nhục sinh sôi năng lực, cho nên bọn hắn cũng coi là Bạch Ngọc linh phong làm là như vậy vì đền bù trước đó tộc đàn hao tổn.

Giữa sân thế cục cơ hồ hiện ra nghiêng về một bên, có Bạch Ngọc linh phong, Mặc Văn Sương mấy người cũng không còn e ngại Bích Nhãn độc chu nọc độc, ngay cả mạng nhện, cũng có Bạch Ngọc linh phong sẽ chủ động chống đi tới phá mất, Bích Nhãn độc chu trong lúc nhất thời tử thương thảm trọng.

Sau hai canh giờ, tất cả Bích Nhãn độc chu đều ngã trên mặt đất, trong sơn động khắp nơi đều là ngổn ngang lộn xộn, mang theo gai ngược Bích Nhãn độc chu chân nhện, còn có từng đoàn từng đoàn màu trắng Bích Nhãn độc chu chứa đựng tơ nhện tia tuyến.

Những này Bích Nhãn độc chu không biết ra sao nguyên nhân, biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ, thế mà không có một đầu thoát đi sơn động.

Ngoài sơn cốc, nếu không có Mặc Huyền Dạ để Thiên Mã bồi tiếp Mặc Huyền Thạch, từ Thiên Mã ra Mặc Huyền Thạch biết được Mặc Huyền Dạ không có xảy ra chuyện, nếu không lúc này sợ là cũng sớm đã không chịu nổi tính tình.

Bây giờ nghe đến bên này không có tiếng vang, lúc này vọt vào, nhìn thấy tất cả mọi người không có việc gì, lập tức yên lòng, nhưng rất nhanh lại gương mặt đỏ bừng.

Mặc Văn Sương liếc mắt liền nhìn ra Mặc Huyền Thạch ý nghĩ, “Huyền Thạch, lần này làm không sai, nếu không có ngươi đem Huyền Dạ mang tới, chúng ta sợ là đã bị bọn này buồn nôn nhện ăn.”

“Đúng vậy a, Huyền Thạch, lần này đa tạ, còn có Huyền Dạ, lần này là ta thiếu ngươi một mạng.” mặc văn minh cũng mở miệng nói ra.

Tộc nhân khác cũng nhao nhao phụ họa.

“Không có, ta không có làm cái gì, đều là Huyền Dạ ca......” Mặc Huyền Thạch nghe tộc nhân khích lệ, trên mặt một trận xấu hổ.

“Đều là tộc nhân, sao phải nói những này, sau đó, chúng ta là không phải muốn thăm dò toà động phủ này.” Mặc Huyền Dạ trên mặt hiện lên một vòng vẻ kích động.

“Ân, trước đem những này chân nhện cùng tia tuyến thu lại, chờ chút cùng một chỗ phân phối.” Mặc Văn Sương đối với mọi người nói.

Tất cả mọi người tự nhiên không có ý kiến, thu thập thỏa đáng đằng sau, mới hướng về hang động chỗ sâu nhìn lại.

Trong toà động phủ này tổng cộng có 5 cái thạch thất, Mặc Văn Sương bọn hắn trước đó chỉ mở ra gian thứ nhất thạch thất, liền dẫn xuất động phủ chỗ sâu Bích Nhãn độc chu.

Mặc dù nguy hiểm, nhưng thu hoạch cũng không nhỏ.

Ở trong thạch thất đạt được một viên có được nhị giai huyết mạch Bích Nhãn độc chu trứng trùng, lại thêm đánh giết Bích Nhãn độc chu sau, cũng phát hiện mấy chục khỏa nhất giai huyết mạch Bích Nhãn độc chu trứng.

Nếu là bồi dưỡng tốt, nói không chừng có thể vì gia tộc bồi dưỡng ra cái thứ nhất có được nhị giai huyết mạch linh trùng tộc đàn.

“Ta Bạch Dực linh phong cảm ứng được thạch thất này bên trong tựa hồ ẩn chứa kịch độc, để cho ta Bạch Dực linh phong tới đi.”

Cái thứ hai thạch thất bên ngoài, Mặc Huyền Dạ nói với mấy người.

Mặc Văn Sương mấy người cũng được chứng kiến Bạch Ngọc linh phong nuốt Bích Nhãn độc chu nọc độc, đương nhiên sẽ không có hoài nghi, lúc này tránh lui ra để Mặc Huyền Dạ động thủ.

Mặc Huyền Dạ mặc dù tự tin kháng độc năng lực cường hãn, nhưng cũng không dám mạo hiểm, dù sao cái này Trúc Cơ tu sĩ nếu là không có đoán sai, hẳn là một cái độc tu, nó khống chế độc tố, tuyệt đối không đơn giản.

Bạch Ngọc linh phong đạt được Mặc Huyền Dạ mệnh lệnh, lúc này hướng phía thạch thất cửa lớn đánh tới.

Mấy trăm chiếc Bạch Ngọc linh phong cùng một chỗ đâm vào thạch thất trên đại môn, thạch thất cửa lớn ầm vang sụp đổ.

Một đoàn nồng vụ hắc vụ từ trong thạch thất tuôn ra, trong nháy mắt đem tất cả Bạch Ngọc linh phong bao khỏa trong đó, hắc vụ còn tại nhanh chóng khuếch tán.

“Mau lui lại.” Mặc Văn Sương đối với đám người gấp hô.

Mà liền tại đám người thân hình nhanh chóng hướng về hậu phương lao đi thời điểm, lại nghe được Mặc Huyền Dạ nói ra, “Không cần lui.”

Đám người định thần nhìn lại, phát hiện hắc vụ chẳng biết lúc nào đã đình chỉ khuếch tán, ngược lại hướng về nội bộ dũng mãnh lao tới.

Nồng đậm đưa tay không thấy được năm ngón hắc vụ, bắt đầu dần dần trở nên mỏng manh, lộ ra bên trong bị hắc vụ che khuất thân hình Bạch Ngọc linh phong.

Hơn 400 con Bạch Ngọc linh phong ngay tại nhanh chóng thôn phệ hắc vụ.

Sau một nén nhang, hắc vụ hoàn toàn biến mất không thấy.

Thôn phệ nhiều như vậy hắc vụ đằng sau, Bạch Ngọc linh phong tựa hồ không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng thân là chủ nhân Mặc Huyền Dạ lại là biết, hắc vụ này độc tính cực mạnh, Bạch Ngọc linh phong thôn phệ đoàn hắc vụ này lấy được chỗ tốt, thậm chí vượt qua vừa rồi thôn phệ nhiều như vậy Bích Nhãn độc chu tuyến độc.

Những hắc vụ này, Mặc Huyền Dạ mặc dù không biết là thứ gì, lại biết, nó đẳng cấp ít nhất là nhị giai, đủ để độc chết một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Bạch Ngọc linh phong nguyên bản độc tính liền cực mạnh, thôn phệ Bích Nhãn độc chu tuyến độc cùng hắc vụ đằng sau, hai loại kịch độc toàn bộ dung nhập Bạch Ngọc linh phong nọc ong bên trong, một khi bị Bạch Ngọc linh phong công kích đến, sợ là ngay cả Luyện Khí hậu kỳ, Luyện Khí viên mãn cũng sẽ không tốt hơn.

Mắt thấy hắc vụ giải trừ, đám người cất bước tiến nhập trong thạch thất.

Toàn bộ trong thạch thất chỉ có một cái bình ngọc màu đen, trong bình ngọc chứa chính là vừa rồi phát ra hắc vụ..