Chương 65 Thất Tinh hải đường

Chương 65 Thất Tinh hải đường

“Hủ Cốt ngọc bình, hủ cốt hắc chướng, còn có trước đó Bích Nhãn độc chu, toà động phủ này chủ nhân là Hủ Cốt tán nhân.” Mặc Văn Sương kinh ngạc nói.

Hủ Cốt tán nhân, chính là mấy trăm năm trước tung hoành Thương Mang sơn mạch tán tu Trúc Cơ cường giả, am hiểu dùng độc.

Nghe nói đã từng độc chết qua Thương Mang sơn mạch bên trong một cái Trúc Cơ gia tộc, đem toàn bộ gia tộc tất cả mọi người độc chết.

Nhất chiến thành danh, làm cho tất cả gia tộc thế lực đối với Hủ Cốt tán nhân e ngại không thôi.

Chỉ là sau trận chiến ấy không lâu, Hủ Cốt tán nhân liền biến mất vô tung vô ảnh, không ai biết hắn đi chỗ nào.

Có người hoài nghi Hủ Cốt tán nhân trận chiến kia mặc dù diệt cái kia Trúc Cơ gia tộc, nhưng mình người cũng bị thương nặng, bất hạnh vẫn lạc.

Cũng có nói Hủ Cốt tán nhân rời đi Thương Mang sơn mạch, tìm kiếm đột phá Trúc Cơ phương pháp.

Bây giờ xem ra, Hủ Cốt tán nhân hẳn là vẫn lạc tại cái này Thương Mang sơn mạch bên trong, nơi đây chính là hắn vẫn lạc chi địa.

Hủ Cốt ngọc bình, nhị giai hạ phẩm pháp khí, bản thân cũng không mạnh, tác dụng lớn nhất là chứa đựng các loại khí độc nọc độc, đồng thời ngự sử khí độc nọc độc công kích, đối với khí độc nọc độc có nhất định tăng thêm tác dụng.

Hủ cốt hắc chướng, chính là Hủ Cốt tán nhân tại trong đầm lầy thu thập chướng khí, tại dựa vào đại lượng độc vật luyện chế mà thành, chỉ cần chạm đến, liền sẽ tự động chui vào trong thân thể, ăn mòn xương cốt.

Chính là Hủ Cốt tán nhân vừa mới Trúc Cơ thời điểm, thủ đoạn công kích mạnh nhất, Hủ Cốt tán nhân cũng là bởi vì này mà gọi tên.

“Ta trước thu.” Mặc Văn Sương nói với mấy người, đem Hủ Cốt ngọc bình thu vào túi trữ vật bên trong.

Đám người rất mau tới đến căn thứ ba thạch thất bên ngoài, bởi vì lo lắng Hủ Cốt tán nhân lại bố trí thủ đoạn gì, Mặc Huyền Dạ lựa chọn để Bạch Ngọc linh phong tiến hành dò đường.

Chỉ là không biết phải chăng là Hủ Cốt tán nhân lúc đó thụ thương quá nặng, lại hoặc là nguyên nhân khác, Bạch Ngọc linh phong mở ra căn thứ ba thạch thất, cũng không có xuất hiện bất kỳ biến cố.

Trong thạch thất chỉ có một gốc chính mở ra lấy diễm lệ đóa hoa hoa hải đường, hoa tâm hiện lên màu vàng nhạt, tản ra một cỗ mê người mùi thơm ngát.

Nhưng nhìn đến cây này kiều diễm hoa hải đường, Mặc Văn Sương bọn người lại giống như như là thấy quỷ, thân hình nhanh lùi lại.

Ngay cả trước đó Bích Nhãn độc chu đều không có để bọn hắn có loại phản ứng này.

“Thất Tinh hải đường.” Mặc Văn Sương gằn từng chữ nói ra.

Thất Tinh hải đường, chính là một loại cực kỳ hiếm thấy độc thực, độc tính kịch liệt, bề ngoài biểu cũng sẽ theo tinh cấp tăng lên phát sinh rõ rệt biến hóa, trở nên càng phát ra thần bí, mỹ lệ.

Nhất tinh hải đường chính là nhất giai độc thực, cánh hoa hiện lên màu hồng nhạt, có chút cuộn lại, hoa tâm là màu vàng nhạt, cho người ta một loại tiểu gia bích ngọc cảm giác.

Nhị Tinh hải đường là nhị giai độc thực, cánh hoa là màu hồng phấn, hơi lớn, hoa tâm là màu vàng đậm.

Tam tinh hải đường là tam giai độc thực, cánh hoa là chính hồng sắc, biên giới có bén nhọn răng cưa, hoa tâm là màu da cam.

Tứ tinh hải đường là tứ giai độc thực, cánh hoa màu đỏ tím, biên giới trừ hiện lên hình răng cưa còn có đặc thù đường vân, hoa tâm là màu đen.......

Mà tới được Thất Tinh hải đường, chính là thất giai độc thực, cánh hoa hiện ra màu đen đặc, mà hoa tâm thì như máu tươi bình thường màu đỏ tươi, nhành hoa tráng kiện mặt ngoài bao trùm lân phiến màu đen, càng có cái này huyết sắc đường vân.

Tản mát ra một loại cực kỳ mê người mùi thơm, sẽ hấp dẫn xung quanh sinh vật tới gần, sau đó vô thanh vô tức đem nó hạ độc chết, hóa thành Thất Tinh hải đường trưởng thành phân bón.

Trước mắt Thất Tinh hải đường chỉ là nhất giai độc thực, nhưng là Thất Tinh hải đường tên tuổi thật sự là quá lớn, đến mức Mặc Văn Sương bọn người vừa nghe đến Thất Tinh hải đường, thân hình liền nhanh lùi lại, căn bản không dám tới gần.

Sợ mình trong lúc vô thanh vô tức liền Thất Tinh hải đường đạo, ngất đi, trở thành hắn trưởng thành phân bón.

Mắt thấy Mặc Văn Sương mấy người đối với Thất Tinh hải đường giữ kín như bưng, Mặc Huyền Dạ lúc này nói ra, “Văn Sương cô cô, cái này Thất Tinh hải đường các ngươi nếu là không có hứng thú, liền cho ta đi, ta Bạch Dực linh phong vừa vặn ưa thích các loại độc thực, về phần những vật khác, ta liền không tham dự phân phối như thế nào?”

Mặc dù hắn không biết Hủ Cốt tán nhân trong động phủ còn có Hà Bảo Vật, nhưng lại biết, cái này có thể trưởng thành đến thất giai độc thực Thất Tinh hải đường, tuyệt đối là giá trị cao nhất, những vật khác cho dù tốt, tiềm lực cũng không có khả năng có Thất Tinh hải đường tới cao.

Đương nhiên hắn Bạch Ngọc linh phong cũng xác thực ưa thích Thất Tinh hải đường, nếu là đem nó trồng trọt tại Sơn Hải Giới bên trong, Bạch Ngọc linh phong liền có thể một mực thu thập Thất Tinh hải đường mật hoa, không ngừng tăng lên tự thân độc tính.

Mà lại Bạch Ngọc linh phong độc, cũng có thể đẩy mạnh Thất Tinh hải đường trưởng thành, cả hai thuộc về hỗ trợ lẫn nhau.

“Huyền Dạ, ngươi muốn nhận lấy Thất Tinh hải đường tự nhiên không có vấn đề, bất quá cái này Thất Tinh hải đường cũng không phải phổ thông độc thực, cực kỳ nguy hiểm, hơi không cẩn thận có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng.” Mặc Văn Sương nhịn không được nhắc nhở.

“Không có việc gì, mới nhất tinh hải đường thôi, ta Bạch Dực linh phong còn có thể khắc chế.” Mặc Huyền Dạ tự tin nói.

Sau đó chỉ huy Bạch Ngọc linh phong đem Thất Tinh hải đường phía dưới bùn đất, toàn bộ cho đào, chứa vào trong túi trữ vật.

Cầm qua túi trữ vật, Mặc Huyền Dạ bất động thanh sắc đem Thất Tinh hải đường chủng đến Sơn Hải Giới bên trong.

Sau đó mọi người đi tới căn thứ tư thạch thất, bên trong trưng bày chính là một kiện nhị giai thượng phẩm pháp khí, phược linh mạng nhện, chính là một kiện khốn người pháp bảo.

Sử dụng thời điểm, trong mạng nhện sẽ tràn lan ra một loại khí độc, khiến cho tu sĩ linh khí vận chuyển trở nên càng ngày càng vướng víu, thẳng đến mất đi sức phản kháng.

“Chỉ còn cuối cùng một kiện thạch thất.” Mặc Văn Sương nhìn xem chỗ sâu nhất, cũng là ở giữa nhất một gian thạch thất nói ra.

Mà hậu chiêu dài vừa roi một roi vung ra, đánh vào thạch thất trên đại môn.

Oanh

Cửa lớn ầm vang sụp đổ, lộ ra bên trong tràng cảnh.

Chỉ gặp một bộ Khô Lâu khoanh chân ngồi tại trên giường đá, trên người huyết nhục sớm đã theo thời gian triệt để hư thối, ngay cả trên thân quần áo cũng bắt đầu mục nát.

Bất quá Khô Lâu lại không phải hiện ra màu trắng, mà là màu đen sẫm, Hủ Cốt tán nhân chính là độc tu, tự thân mang theo kịch độc, xương cốt biến thành dạng này cũng là bình thường.

Khô Lâu tay trái cổ tay chỗ, mang theo một cái màu xanh sẫm vòng tay trữ vật.

Vòng tay trữ vật chính là so túi trữ vật càng cao hơn một cấp pháp khí chứa đồ, không gian bên trong càng lớn, không gian cũng càng ổn định.

Người này nghĩ đến chính là Hủ Cốt tán nhân.

“Ta tới đi.”

Dù sao cũng là Trúc Cơ kỳ độc tu, nhìn xem đám người trong lúc nhất thời không dám tiến vào thạch thất, Mặc Huyền Dạ mở miệng nói ra.

Bạch Ngọc linh phong Chấn Sí Phi vào trong thạch thất, dạo qua một vòng cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, sau đó hướng phía Hủ Cốt tán nhân hài cốt bay đi.

Màu đen hài cốt bị Bạch Ngọc linh phong va chạm, lập tức hóa thành vô số màu đen toái cốt rớt xuống đất, màu xanh sẫm vòng tay trữ vật không có chèo chống cũng “Cạch lang lang” rớt xuống đất.

Mắt thấy không có nguy hiểm, Bạch Ngọc linh phong cùng nhau tiến lên, lập tức đem trên mặt đất toái cốt toàn bộ thôn phệ sạch sẽ.

Những xương cốt này bên trong có Hủ Cốt tán nhân ngưng tụ độc tố ở bên trong, đối với Bạch Ngọc linh phong tới nói chính là tốt nhất thuốc bổ, đương nhiên sẽ không buông tha.

Chỉ tiếc Hủ Cốt tán nhân, đường đường Trúc Cơ tán tu, sau khi chết chẳng những động phủ bị người mở ra, ngay cả thi cốt đều bị Bạch Ngọc linh phong nuốt chửng lấy, quả thực có chút thê thảm..