Chương 66 phù khí

Chương 66 phù khí

Vòng tay trữ vật bạch quang lóe lên, ba kiện vật phẩm rớt xuống đất.

Hai viên ngọc giản, một phù lục bằng ngọc.

“Đây là tam giai phù khí?” Mặc Văn Sương thần sắc không khỏi vui mừng.

Phù khí chính là rút ra tam giai hoặc là tứ giai Linh khí một bộ phận Uy Năng luyện chế mà thành, mà Phù Bảo thì là mượn nhờ ngũ giai trở lên pháp bảo luyện chế mà thành.

Vô luận là luyện chế phù khí hoặc là Phù Bảo, đối với Linh khí cùng pháp bảo bản thân đều sẽ tạo thành nhất định tổn thương, khiến cho uy lực của nó hạ xuống.

Tam giai phù khí, chí ít cũng là Tử Phủ cảnh cường giả luyện chế mà thành, uy lực của nó cho dù so ra kém Tử Phủ cảnh cường giả một kích, nhưng cũng không phải Trúc Cơ tu sĩ có khả năng tuỳ tiện ngăn cản.

Có thể không chút khách khí nói, Mặc gia bằng vào viên này phù khí, cũng đủ để cho Thương Mang sơn mạch mấy gia tộc khác kiêng kị.

Chỉ tiếc, viên này phù khí tựa hồ đã sử dụng nhiều lần, Uy Năng sắp hao hết, nhiều nhất chỉ có thể tái sử dụng một lần.

Hai cái khác ngọc giản, trong đó một viên ghi lại là Hủ Cốt tán nhân tu luyện độc công hủ cốt độc kinh, một viên khác thì là nuôi dưỡng độc trùng độc thú, cùng ngự sử bọn hắn chiến đấu bí pháp.

Hủ cốt độc kinh chính là Trúc Cơ kỳ công pháp, có thể tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, bất luận cái gì linh căn tu sĩ đều có thể tu luyện, chẳng qua nếu như có tu sĩ có được biến dị linh căn độc linh căn, tu luyện lên hủ cốt độc kinh đến mới làm ít công to.

Mặc Huyền Dạ đã được Thất Tinh hải đường, Hủ Cốt tán nhân những bảo vật khác tự nhiên không tham dự nữa phân phối, bất quá hai viên ngọc giản ngược lại là phục chế một phần.

Thứ yếu, trước đó chém giết Bích Nhãn độc chu, phân một phần, trong sơn cốc những độc hoa kia độc thảo, những người khác mắt thấy Mặc Huyền Dạ cần, cũng toàn bộ tặng cho hắn, bị hắn cấy ghép đến Sơn Hải Giới bên trong.

Cuối cùng một khối linh điền cũng bị đủ loại, thậm chí vì thế, Mặc Huyền Dạ còn đem nguyên bản trồng trọt hoa năm màu linh điền cũng đổi trồng độc hoa độc thảo.

Hoa năm màu ẩn chứa Ngũ Hành chi lực quá mức thưa thớt, đối với bây giờ Luyện Khí sáu tầng ngũ sắc Khổng Tước đã không có gì chỗ đại dụng.

Chuyến này thu hoạch mặc dù lớn, nhưng liệp yêu đội cũng tổn thất một phần ba, Mặc Văn Sương bọn người dự định trực tiếp trở về Huyền Linh sơn.

Mặc Huyền Dạ thật vất vả từ Huyền Linh sơn đi ra, đương nhiên sẽ không đi theo đám bọn hắn trở về.

Chẳng qua hiện nay được nhiều như vậy Bích Nhãn độc chu chân nhện cùng tia tuyến có thể dùng làm vật liệu luyện khí, Mặc Huyền Dạ cũng không có ý định tiếp tục chờ đợi ở đây, mà là dự định lúc trước hướng Thương Huyền phường thị.

Đem những này luyện chế thành pháp khí bán ra ngoài kiếm lấy linh thạch, mua sắm luyện chế Ngũ Hành linh kiếm vật liệu.

Thương Huyền phường thị, so sánh với mấy năm trước, ngược lại là không có biến hóa chút nào.

Có lẽ là bởi vì Linh Tuyền sơn Hà gia bị diệt, Linh Tuyền Thú phường đóng cửa, toàn bộ phường thị trừ tán tu, làm linh thú buôn bán chỉ còn lại có Huyền Linh Các, khiến cho Huyền Linh Các sinh ý so với dĩ vãng tốt hơn không ít.

“Ta cần những tài liệu này, không biết quý các có thể có?” Mặc Huyền Dạ tay lấy ra danh sách đưa tới.

Bởi vì lần trước đánh chết Tiêu Thừa Vũ, đắc tội Tiêu gia, Mặc Huyền Dạ lần này đến đây Thương Huyền phường thị, mặc vào một thân áo bào đen, cùng sử dụng Liễm Tức thuật thu liễm tự thân khí tức.

Đừng nói Tiêu gia, chính là lúc này đứng tại Mặc Huyền Dạ trước mặt Mặc Văn Nho cũng không có phát hiện hắn là ai.

Mặc Văn Nho hơi nhướng mày, “Phía trên vật liệu ta Huyền Linh Các cũng chỉ có một bộ phận, còn lại vật liệu nếu là muốn, phải cần một khoảng thời gian đi điều mới được.”

Đối với Mặc Văn Nho hồi phục, Mặc Huyền Dạ cũng không cảm thấy kỳ quái, Mặc gia dù sao không phải Viêm gia, mặc dù cũng có Luyện Khí sư, nhưng cũng không am hiểu đạo này.

“Đem có trước cho ta là được.” Mặc Huyền Dạ gật đầu nói.

“Đạo hữu chờ một lát.”

Nói đi, Mặc Văn Nho liền xuống đi chuẩn bị vật liệu, bất quá một lát liền trở về, đưa qua một cái túi trữ vật, bên trong chính là Mặc Huyền Dạ cần có vật liệu luyện khí.

“Bàn bạc 610 linh thạch, cho đạo hữu bôi số không, liền 600 linh thạch liền có thể.”

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, thanh toán linh thạch thu hồi túi trữ vật trực tiếp rời đi.

Rời đi Huyền Linh Các đằng sau, Mặc Huyền Dạ lại đang tán tu trên quầy hàng, vơ vét đã hơn nửa ngày thời gian, mới đưa chính mình cần vật liệu luyện khí thu thập đủ.

Đây vẫn chỉ là luyện chế chân nhện cùng tơ nhện vật liệu phụ trợ, về phần luyện chế Ngũ Hành linh kiếm vật liệu, còn không thu mua.

Nhưng dù vậy, cũng đem Mặc Huyền Dạ trên người linh thạch hao hết, chỉ còn lại có 30 linh thạch, tại trong phường thị thuê một tòa động phủ.

Thương Huyền phường thị phía dưới dù sao cũng là nhất giai cực phẩm linh mạch, so với bên ngoài an toàn không nói, linh khí cũng càng là nồng đậm.

Đối với tán tu tới nói, hay là rất nguyện ý tại trong phường thị thuê động phủ dùng cho tu luyện.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là không quý.

30 khối linh thạch hạ phẩm có thể thuê thời gian một năm, đương nhiên, đây là cấp thấp nhất động phủ, trong động phủ linh khí cũng nhất mỏng manh, nếu như muốn cao cấp một điểm động phủ, giá cả tự nhiên là quý một chút.

Mặc Huyền Dạ chỉ cần một cái an tĩnh không ai quấy rầy hoàn cảnh liền có thể, đối với linh khí căn bản không muốn cầu, đương nhiên sẽ không lãng phí linh thạch đi thuê đẳng cấp cao động phủ.

Muốn sử xuất Ngũ Hành kiếm trận, cần nguyên bộ Ngũ Hành linh kiếm mới có thể.

Mặc Huyền Dạ mặc dù đem Khí Đạo trình độ tăng lên tới nhất giai trung phẩm, vẫn còn chưa bao giờ luyện chế qua nguyên bộ pháp khí.

Cho nên dự định trước lấy Bích Nhãn độc chu tám đầu chân nhện, luyện chế tám thanh nguyên bộ phi kiếm, nếu là có thể luyện chế thành công, đến lúc đó lại luyện chế Ngũ Hành linh kiếm, độ khó tự nhiên sẽ nhỏ rất nhiều.

Muốn đồng thời luyện chế tám thanh phi kiếm, mặc kệ là đối với hỏa diễm khống chế, hồn lực, luyện khí trình độ yêu cầu đều cực cao, cần nhất tâm bát dụng, đồng thời luyện chế tám thanh phi kiếm.

Mặc Huyền Dạ hồn lực mặc dù viễn siêu thường nhân, nhưng nhất tâm bát dụng, áp lực hay là rất lớn.

Bởi vậy cũng không có lập tức luyện chế trung phẩm pháp khí, mà là chọn lấy một cái Luyện Khí ba tầng Bích Nhãn độc chu chân nhện, dự định trước luyện chế thành bộ hạ phẩm pháp khí.

Chỉ là không luyện không biết, nhất luyện mới phát hiện, trong đó độ khó căn bản không phải tám lần đơn giản như vậy.

Mỗi một chuôi phi kiếm đều cần nắm giữ chính xác hỏa hầu, hồn lực tinh chuẩn phân phối, cùng trận pháp lạc ấn.

Mỗi một cái khâu đều không cho phép xuất hiện chút nào sai lầm.

Một khi khâu nào có sơ hở, đưa đến kết quả chính là tám thanh phi kiếm đồng thời báo hỏng.

Mặc Huyền Dạ đã đầy đủ chú ý cẩn thận, nhưng lần đầu tiên luyện chế, hay là bởi vì không kịp nhìn mà luyện chế thất bại, lãng phí một cách vô ích một phần vật liệu luyện khí.

Cũng may Bích Nhãn độc chu chân nhện số lượng đủ nhiều, có thể cho hắn có rất nhiều thử lỗi cơ hội.

Một bên khác, Mặc Văn Sương bọn người trở lại Huyền Linh sơn sau, phổ thông tộc nhân cũng không biết Hủ Cốt tán nhân động phủ sự tình, chỉ cho là liệp yêu đội gặp yêu thú mạnh mẽ, tổn thất một phần ba tộc nhân mà lâm vào bi thương bên trong.

Lại bởi vì bọn họ thi thể cũng bị Bích Nhãn độc chu thôn phệ, chỉ có thể vì bọn họ thành lập một cái mộ chôn quần áo và di vật.

Hủ Cốt tán nhân truyền thừa bị để vào Tàng Kinh Các bên trong, chỉ tiếc Mặc gia mặc dù am hiểu ngự thú, nhưng trừ Mặc Huyền Dạ bên ngoài, còn không có tộc nhân am hiểu ngự sử độc trùng, cho nên cái này hai phần ngọc giản còn không thể lập tức có tác dụng.

Bất quá Hủ Cốt tán nhân truyền thừa chí ít bù đắp Mặc gia tại ngự trùng phương diện này thiếu thốn, mà lại Bích Nhãn độc chu trứng mang về, Mặc gia ngự thú, rất nhanh liền có thể lần nữa thêm ra một cái linh trùng tộc đàn..