Chương 67 tám nhện kiếm

Chương 67 tám nhện kiếm

“Không biết đạo hữu muốn gửi đấu giá vật gì?”

Vũ Hóa Các mỗi ba năm một giới hội đấu giá sẽ tại sau ba ngày cử hành, vật phẩm đấu giá trừ Vũ Hóa Các tự có bên ngoài, cũng tiếp nhận tu sĩ khác ở đây gửi đấu giá, bất quá đấu giá đoạt được, Vũ Hóa Các muốn rút ra hai thành thủ tục phí thôi.

Cái này phí thủ tục tuy cao, nhưng là trong đấu giá hội, rất nhiều thương phẩm trên cơ bản đều là tràn giá đấu giá, cho nên hay là hấp dẫn không ít người ở đây gửi bán vật phẩm đấu giá.

Mặc Huyền Dạ lúc này một thân áo bào đen che khuất dung mạo của mình, từ trong túi trữ vật lấy ra một bộ phi kiếm, bàn bạc tám chuôi.

Thân kiếm dài nhỏ, toàn thân tản ra sâu kín hàn quang, trong lúc mơ hồ còn có thể nhìn thấy trong đó có lục mang hiện lên.

“A? Nguyên bộ phi kiếm, đây là dùng Bích Nhãn độc chu chân luyện chế mà thành, thân kiếm tựa hồ còn ẩn chứa kịch độc.” Vũ Hóa Các thầy giám định hai mắt nhắm lại, lập tức hứng thú.

“Đạo hữu không để ý ta thí nghiệm một chút bộ phi kiếm này uy lực đi?”

“Tự nhiên không để ý, đạo hữu xin mời?” Mặc Huyền Dạ đưa tay ra hiệu nói.

Thầy giám định một đạo pháp quyết đánh ra, tám thanh phi kiếm lập tức lăng không bay lên, ở đây người điều khiển bên dưới ở trong hư không không ngừng xuyên thẳng qua, ngưng kết thành một tấm kiếm võng.

Trên kiếm võng tản ra màu xanh lá khí thể, hiển nhiên là ẩn chứa kịch độc.

“Không sai, bộ phi kiếm này mặc dù mỗi một chuôi đều chỉ có nhất giai trung phẩm, nhưng là bát kiếm hợp nhất, uy lực có thể so với đỉnh cấp thượng phẩm pháp khí, so với cực phẩm pháp khí cũng chỉ hơi kém một chút.” thầy giám định hài lòng nhẹ gật đầu.

“Giá khởi đầu định là 400 linh thạch như thế nào? Kiếm này mặc dù uy lực bất phàm, nhưng muốn đồng thời điều khiển tám thanh phi kiếm, đối với người sử dụng thần hồn yêu cầu tương đối cao, lại thêm dù sao chỉ là trung phẩm pháp khí, cho nên cái này định giá, tự nhiên so với thượng phẩm pháp khí hơi kém một chút.”

“Không có vấn đề, mặt khác xin hỏi quý các có thể có diệp tinh thạch, hàn thiết khoáng cùng duệ kim thạch, ngoại trừ, tại hạ còn muốn phía trên này vật liệu luyện khí.”

Nói, Mặc Huyền Dạ đưa ra một phần danh sách.

Thầy giám định tiếp nhận danh sách xem xét, sau đó nhẹ gật đầu, “Phía trên vật liệu cũng không trân quý, ta Vũ Hóa Các tự nhiên có, đạo hữu chờ một lát.”

Không bao lâu, người này liền đem vật liệu gom góp giao cho Mặc Huyền Dạ trong tay, “Vật liệu giá cả 250 linh thạch, đạo hữu là hiện tại giao, vẫn là chờ đấu giá sau khi kết thúc cùng một chỗ thanh toán?”

“Vẫn là chờ hội đấu giá kết thúc cùng một chỗ thanh toán đi.” Mặc Huyền Dạ trả lời, trong tay hắn linh thạch trước đó toàn bộ dùng để mua sắm tài liệu luyện khí, bây giờ vừa mới xuất quan, tự nhiên không có linh thạch.

Ba ngày sau, Vũ Hóa Các ba năm một lần hội đấu giá, lần này hội đấu giá so với Mặc Huyền Dạ đã từng tham gia qua đến một lần kia trình độ náo nhiệt lại là phải kém hơn không ít.

Lúc trước Vũ Hóa Các thả ra có Trúc Cơ đan tin tức, mặc dù cuối cùng chỉ là phế phẩm Trúc Cơ đan, nhưng cuối cùng cũng dẫn tới chúng tu sĩ một trận tranh đoạt, cuối cùng Hà gia gia chủ Hà Mạnh Định còn liên hợp Lâm gia Trúc Cơ lão tổ Lâm Thừa Hoa tới một chiêu hung ác đến, để Nhất Chúng cướp tu thất bại tan tác mà quay trở về, không ít người càng là bởi vậy mất mạng.

Mặc Huyền Dạ lần này không phải đi theo gia tộc đến đây, một cái Luyện Khí tầng năm tiểu tu sĩ, tự nhiên không có khả năng thu hoạch được lầu hai bao sương, đi theo đám người ngồi ở đại sảnh một cái không đáng chú ý trong góc.

Lần này hội đấu giá người chủ trì hay là trước đó thấy qua Liễu Nhân Nhân, nàng này nhìn qua càng phát ra xinh đẹp, tuế nguyệt tựa hồ chưa bao giờ tại trên mặt của nàng lưu lại dấu vết gì.

Thân là tu sĩ, nếu là tận lực bảo dưỡng nói, già yếu tốc độ xác thực muốn so người thường đến đến chậm, hơn nữa còn có một chút Định Nhan đan, trú nhan đan loại hình đan dược, có chút công pháp cũng có tương tự hiệu quả.

“Cảm tạ các vị đạo hữu đến đây tham gia ta Vũ Hóa Các hội đấu giá, tại tuyên bố hội đấu giá trước khi bắt đầu, trước cho tiểu nữ tử cho chư vị lộ ra một tin tức.

Hai năm sau, Lăng Vân bí cảnh muốn mở ra, đến lúc đó phàm là Luyện Khí kỳ tu sĩ, chỉ cần tại ta Vũ Hóa Các bên trong mua sắm một viên bí cảnh lệnh thông hành, liền có thể tiến vào trong bí cảnh.”

Lời này vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao.

Lăng Vân bí cảnh một mực bị Vũ Hóa tông cầm giữ, từ trước đến nay không cho phép tu sĩ khác tiến vào bên trong.

Lần này thế mà trực tiếp đối ngoại mở ra, tất cả tu sĩ, chỉ cần mua sắm một viên lệnh thông hành, liền có thể tiến vào bên trong.

Cũng không biết là Vũ Hóa tông bên này đã xảy ra biến cố gì, hay là nói Lăng Vân bí cảnh đã bị Vũ Hóa tông khai thác không sai biệt lắm, cho là bên trong đã không có bao nhiêu vật có giá trị, cho nên mới sẽ cho phép tu sĩ ngoại lai tiến vào bên trong.

Nhưng bất kể như thế nào, Lăng Vân bí cảnh đối với đám người lực hấp dẫn, không thể nghi ngờ là phi thường to lớn.

Bởi vì Lăng Vân bí cảnh, chính là toàn bộ Lăng Vân quận, duy nhất sản xuất Ngưng Lộ thảo địa phương, mà Ngưng Lộ thảo chính là luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược.

Mặt khác luyện chế Trúc Cơ đan vật liệu đều có thể tại ngoại giới thu hoạch được, cũng không tính hi hữu, nhưng chỉ có Ngưng Lộ thảo.

Bởi vì Lăng Vân bí cảnh một mực khống chế tại Vũ Hóa tông trong tay, dẫn đến toàn bộ Lăng Vân quận Trúc Cơ đan, đều là Vũ Hóa tông chảy ra, Vũ Hóa tông cũng một mực khống chế toàn bộ Lăng Vân quận Trúc Cơ tu sĩ số lượng.

Đương nhiên, nếu là tiến về quận khác, tự nhiên cũng có hi vọng thu hoạch được Trúc Cơ đan.

Chỉ là Lăng Vân quận sở thuộc Thương Minh Quốc, ở vào Đông Cực Thiên Châu Đông Hoang, tiếp giáp Đông Hải, chính là toàn bộ Đông Cực Thiên Châu linh khí nhất là mỏng manh chi địa, các loại vật tư tu luyện cực kỳ mỏng manh.

Liền xem như quận khác, cũng chưa chắc có thể có được Trúc Cơ đan.

Mà lại nghe nói, quận khác không chỉ một Tử Phủ cảnh thế lực, lẫn nhau ở giữa cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, Trúc Cơ tầng cấp chiến đấu đều thường có phát sinh.

Ngược lại là Lăng Vân quận, bởi vì linh khí tương đối mà nói nhất là mỏng manh, tam giai linh mạch đều chỉ có một đầu, bị Vũ Hóa tông chiếm cứ, nhất là an ổn.

“Tốt, nhàn thoại không nói nhiều, chư vị nếu là có hứng thú, hội đấu giá đằng sau hỏi thăm ta Vũ Hóa Các người là được, hiện tại hội đấu giá bắt đầu, muốn đi vào bí cảnh đạo hữu cần phải chuẩn bị sẵn sàng công tác a.”

“Kiện thứ nhất vật đấu giá, nhất giai cực phẩm phù lục Bạo Viêm phù, Uy Năng tương đương với Luyện Khí viên mãn tu sĩ một kích, hết thảy ba tấm, cùng một chỗ đấu giá, giá khởi đầu 300 linh thạch hạ phẩm.”

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, liền có tu sĩ tham dự cạnh tranh.

Mà lại tựa hồ là nhận trước đó Liễu Nhân Nhân lộ ra tin tức ảnh hưởng, tham dự cạnh tranh Bạo Viêm phù tu sĩ đặc biệt nhiều.

Nguyên bản giá cả tại 100 một tấm Bạo Viêm phù, ngạnh sinh sinh bị chụp tới 150 linh thạch một tấm.

Kế tiếp, Vũ Hóa Các bán đấu giá vật phẩm cũng nhiều là phù lục pháp khí đan dược các loại có thể trực tiếp tăng lên tu sĩ thực lực đồ vật, ngược lại là các loại luyện đan vật liệu luyện khí cơ hồ không nhìn thấy.

“Cái tiếp theo vật đấu giá, chính là cực kỳ hiếm thấy nguyên bộ phi kiếm, tên là tám nhện kiếm, chính là sử dụng Bích Nhãn độc chu tám cây chân nhện luyện chế mà thành, mỗi một chuôi kiếm đều là nhất giai trung phẩm pháp khí, nhưng nếu là có tu sĩ có thể đồng thời ngự sử tám thanh phi kiếm, uy lực của nó đuổi sát đỉnh cấp thượng phẩm pháp khí. Giá khởi đầu 400 linh thạch hạ phẩm.”

Mặc Huyền Dạ chú ý lập tức bị trên đài hấp dẫn, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến phiên chính mình gửi đấu giá tám nhện kiếm, cũng không biết giữa sân có hay không thần hồn người cường đại, nếu là có, hẳn là nguyện ý tốn giá tiền rất lớn mua sắm, nếu là không có lời nói, cái này tám nhện kiếm giá cả đấu giá sợ là không thể đi lên..