Chương 68 Tà Tu

Chương 68 Tà Tu

“1000 linh thạch hạ phẩm.”

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

400 giá khởi đầu, trực tiếp tăng giá đến 1000 linh thạch hạ phẩm, cho dù có tiền, cũng không có loại này kêu giá pháp.

Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn lại, đấu giá chính là một cái giống như hắn tu sĩ mặc hắc bào, một thân khí tức hoàn toàn bị thu liễm, trên thân không có một tia linh lực ba động.

Không biết, còn tưởng rằng người này chỉ là một cái bình thường phàm nhân đâu.

Nhưng nếu là phàm nhân, lại thế nào khả năng đi vào hội đấu giá đến, lại thế nào khả năng ra giá 1000 linh thạch cạnh tranh tám nhện kiếm.

Liễu Nhân Nhân cũng bị người này kêu giá cho kinh hãi ngu ngơ mấy giây, sau đó trên mặt mới lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

“Vị đạo hữu này ra giá 1000 linh thạch hạ phẩm, có hay không ra giá cao hơn.”

Đang khi nói chuyện, Liễu Nhân Nhân ánh mắt quét mắt một vòng tất cả mọi người ở đây, kết quả cùng nàng dự liệu một dạng, không có người ra giá tiền cao hơn.

“1000 linh thạch hạ phẩm một lần.”

“1000 linh thạch hạ phẩm hai lần.”

“1000 linh thạch hạ phẩm ba lần, thành giao, chúc mừng vị đạo hữu này, hội đấu giá kết thúc về sau, xin mời tiến về hậu trường nhận lấy vật đấu giá.”

1000 linh thạch, loại bỏ phòng đấu giá hai thành thủ tục phí, Mặc Huyền Dạ cũng có thể được 800 linh thạch, loại bỏ trước đó mua sắm tài liệu linh thạch, liền còn thừa lại 550 linh thạch.

Mặc dù là nguyên bộ phi kiếm, nhưng là có thể bán ra giá cả cao như vậy, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Mặc Huyền Dạ mong muốn.

Nếu là người này bình thường đấu giá, sau cùng giá sau cùng hẳn là tại 600 linh thạch tả hữu, cao nhất cũng sẽ không cao hơn 800 linh thạch.

Mục đích của hắn là ta?

Mặc Huyền Dạ trong lòng rất nhanh liền có phỏng đoán, nghĩ như vậy, không khỏi lần nữa quay đầu nhìn về phía người áo đen vị trí.

Kết quả vừa lúc đối đầu người này ánh mắt, Mặc Huyền Dạ lúc này nghiêng đầu lại không nhìn hắn nữa.

Hội đấu giá tiếp tục, chỉ tiếc, lần này hội đấu giá, chưa từng xuất hiện cái gì để Mặc Huyền Dạ cảm thấy hứng thú đồ vật, đến hội đấu giá kết thúc, cũng không có ra giá cạnh tranh qua một lần.

“Đạo hữu, ngươi gửi đấu giá tám nhện kiếm giá sau cùng 1000 linh thạch, khấu trừ phí thủ tục cùng trước ngươi mua sắm tài liệu phí tổn đằng sau, còn lại 550 linh thạch, xin cầm lấy.”

Hội đấu giá hậu trường, Mặc Huyền Dạ tiếp nhận linh thạch, vừa dự định rời đi, lại nghe được người hầu mở miệng lần nữa nói ra, “Đạo hữu, đập xuống tám nhện kiếm người đưa ra muốn gặp ngươi một mặt, không biết ngươi là có hay không nguyện ý, nếu là không nguyện ý lời nói, chúng ta liền giúp ngươi cự tuyệt.”

Mặc Huyền Dạ không chút suy nghĩ nói thẳng, “Không nguyện ý.”

Nói đi, quay người đi thẳng Vũ Hóa Các.

Nói đùa cái gì, một cái không biết sâu cạn, còn nguyện ý tốn hao 1000 linh thạch tràn giá đấu giá chính mình tám nhện kiếm người, rõ ràng là có mưu đồ khác.

Mặc Huyền Dạ trừ phi là choáng váng, mới chịu đáp ứng cùng người này gặp mặt.

Nhưng mà, sự tình thường thường không như mong muốn, Mặc Huyền Dạ lẫn trong đám người, mới vừa vặn rời đi Vũ Hóa Các không bao lâu, liền bị một cái tu sĩ mặc hắc bào tìm đi lên.

Mặc dù giữa sân người áo đen không ít, nhưng Mặc Huyền Dạ biết, người này chính là trước đó đập xuống hắn luyện chế tám nhện kiếm người.

“Đạo hữu ngăn cản tại hạ đường đi cần làm chuyện gì?” Mặc Huyền Dạ thanh âm lãnh đạm mà hỏi.

“Tại hạ chỉ là muốn tìm đạo hữu hỗ trợ luyện khí, nơi này không phải chỗ để nói chuyện, chúng ta đổi chỗ khác như thế nào, đạo hữu yên tâm, tại hạ cũng không ác ý.” tu sĩ mặc hắc bào thành khẩn nói ra.

Mặc Huyền Dạ trầm ngâm một hồi rồi nói ra, “Đi theo ta đi.”

Người này không biết dùng cái gì thủ đoạn nhận ra Mặc Huyền Dạ, nhưng là như là đã nhận ra, Mặc Huyền Dạ muốn tránh là không tránh được.

Còn không bằng xem trước một chút người này đến cùng dự định làm cái gì.

“Nơi này là tại hạ lâm thời chỗ ở, có thể yên tâm nói chuyện, ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào nhận ra ta tới?”

Đem người này đưa đến chính mình lâm thời ở lại động phủ đằng sau, Mặc Huyền Dạ tò mò hỏi.

“Cái này cũng không khó, lúc đó tại hạ cố ý nâng lên giá cả, lấy vượt xa tám nhện kiếm giá trị giá cả đập xuống vật này, tu sĩ khác nhìn về phía mình trong ánh mắt, hoặc là tham lam, hoặc là nhìn đồ đần một dạng, lại hoặc là hoang mang. Nhưng là chỉ có đạo hữu nhìn về phía ánh mắt của ta bên trong tồn tại một tia mừng rỡ.

Đương nhiên, cuối cùng để cho ta xác định là đạo hữu là thành giao sau nói bạn xem ta nhìn lần thứ hai.” tu sĩ mặc hắc bào giải thích nói.

“Tốt a, không biết đạo hữu muốn để cho ta giúp ngươi luyện chế pháp khí gì, vì sao không đi tìm Hỏa Vân phong Viêm gia, tại hạ trước mắt chỉ là một cái nhất giai trung phẩm Luyện Khí sư, Viêm gianhất giai thượng phẩm, nhất giai cực phẩm Luyện Khí sư đều không ít, vì sao tuyển ta?” Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nói.

“Đạo hữu xem trước một chút phần này luyện khí đồ giấy, nghĩ đến liền sẽ rõ ràng.”

Đang khi nói chuyện, tu sĩ mặc hắc bào từ trong túi trữ vật, lấy ra một viên thẻ ngọc màu đỏ ngòm đưa tới.

Nhìn thấy phần này Ngọc Giản thời điểm, Mặc Huyền Dạ thể nội huyết dịch không hiểu sinh ra một tia rung động.

Tiếp nhận Ngọc Giản, Mặc Huyền Dạ hồn lực tràn vào trong đó, điều tra trong ngọc giản tin tức.

Chỉ là mới nhìn đến một cái mở đầu, Mặc Huyền Dạ liền mạnh mẽ đứng dậy, một tay lấy Ngọc Giản vứt trên mặt đất, thần sắc ngưng trọng nhìn xem đối diện tu sĩ mặc hắc bào, lạnh lùng phun ra hai chữ, “Tà Tu.”

Tà Tu chính là ma tu một loại, bất quá so sánh với tu luyện bình thường ma môn công pháp tu sĩ, Tà Tu tu luyện ma công càng quỷ dị hơn.

Thế giới này Phật Đạo ma đều có, nhưng vô luận tu một đạo nào đều chẳng qua truy tìm đại đạo một loại đường tắt thôi, lẫn nhau ở giữa mặc dù có ngăn cách, lại không đến mức gặp mặt liền đánh nhau chết sống.

Nhưng Tà Tu lại khác biệt, Tà Tu tu vi tăng lên, đều là xây dựng ở thôn phệ tu sĩ khác hồn phách, huyết nhục, linh lực các loại phía trên, loại phương pháp tu luyện này tu vi tốc độ tăng lên mặc dù cực nhanh, nhưng thể nội lại biết bị tà khí chỗ xâm, bị Phật Đạo ma chỗ không dung.

Lại tu luyện Tà Đạo công pháp tai hoạ ngầm cũng không nhỏ, không cẩn thận liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, thân tử đạo tiêu.

Mà lại cho dù tu luyện tới Độ Kiếp kỳ, đối mặt thiên kiếp uy lực cũng sẽ viễn siêu bình thường tu sĩ, tu chân giới trong ghi chép, cơ hồ không có Tà Tu vượt qua thiên kiếp chính thức phi thăng Tiên giới.

Đồng thời cũng bởi vì Tà Tu đều dựa vào thôn phệ người khác tới tăng cao tu vi, cho nên Tà Tu ở tu chân giới thuộc về người người kêu đánh tồn tại, một khi phát hiện Tà Tu tung tích, vô luận là chính đạo hay là Ma Đạo, đều sẽ liều lĩnh đem nó chém giết.

Tu sĩ mặc hắc bào tựa hồ không có phát hiện Mặc Huyền Dạ thái độ biến hóa, yên lặng đem thẻ ngọc màu đỏ ngòm nhặt lên, để lên bàn, mới chậm rãi mở miệng nói ra.

“Ta trước đó đã nói, ta cũng không ác ý, chỉ là muốn ủy thác đạo hữu giúp ta luyện khí thôi, đạo hữu không ngại trước đem phần này Ngọc Giản nội dung xem hết.”

Đang khi nói chuyện, người này chậm rãi tháo xuống che khuất khuôn mặt màu đen mũ trùm đầu, lộ ra một tấm không có chút nào huyết sắc, khuôn mặt trắng bệch, bên trái gương mặt còn có một đạo dữ tợn giống như con rết bình thường vết sẹo.

Nhìn người nọ động tác này, Mặc Huyền Dạ trong lòng càng là Nhất Hàn, chưa từng gặp qua hắn diện mục thật sự còn tốt, bây giờ hắn đem chính mình diện mục thật sự bại lộ ở trước mặt mình, nếu là Mặc Huyền Dạ không đáp ứng luyện khí, sợ là căn bản sẽ không để cho mình còn sống rời đi.

Cho dù đáp ứng hỗ trợ luyện khí, người này vì giữ bí mật, sợ là xác suất lớn cũng sẽ trực tiếp đem Mặc Huyền Dạ đánh giết.

“Tại hạ hoàn toàn chính xác không có ác ý, chỉ cần đạo hữu giúp ta luyện chế pháp khí, tại hạ có thể phát hạ Thiên Đạo huyết thệ, cam đoan sẽ không tổn thương đạo hữu, mà lại chỉ cần đạo hữu đáp ứng giúp ta luyện khí, phần này Ngọc Giản liền đưa tặng cho đạo hữu, nếu là luyện chế thành công, tại hạ còn có một phần hậu lễ đem tặng, đạo hữu không bằng xem trước một chút thứ này như thế nào?”.