Chương 69 Huyết Ngục Lục Ma phiên

Chương 69 Huyết Ngục Lục Ma phiên

Mặc Huyền Dạ lấy tay nắm lên Hắc Bào Tà Tu ném qua tới ngọc giản, tâm thần chìm vào trong đó.

Trận Khí quyết, nó hạch tâm ở chỗ đem luyện chế pháp khí cùng trận pháp hòa làm một thể, có thể trực tiếp sử dụng pháp khí bày trận, cũng có thể đơn độc xem như pháp khí sử dụng.

Loại thủ đoạn này tại Đông Cực Thiên Châu quốc gia khác, hoặc là Thiên Khung Giới địa phương khác, đều tính không được cái gì ghê gớm thủ đoạn, bình thường Luyện Khí sư đều có thể nắm giữ.

Nhưng là tại Thương Minh Quốc, loại này luyện khí chi pháp đã thất truyền.

Mặc Huyền Dạ bây giờ đã được đến luyện chế Ngũ Hành linh kiếm vật liệu luyện khí, lại thêm đã có thể luyện chế ra tám nhện kiếm dạng này nguyên bộ pháp khí, muốn đem Ngũ Hành linh kiếm luyện chế ra đến đã không phải là chuyện khó khăn gì.

Nhưng nếu là có thể đem Trận Khí quyết vận dụng đến Ngũ Hành linh kiếm bên trong, đến lúc đó Ngũ Hành linh kiếm phía trên khắc lục trận pháp, phối hợp chính mình cùng một chỗ thôi động, đến lúc đó uy lực tuyệt đối sẽ gấp bội tăng lên.

Việc đã đến nước này, Mặc Huyền Dạ dứt khoát trực tiếp ngồi xuống, bất quá lại một chút cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Đem thẻ ngọc màu đỏ ngòm cầm lấy, lần nữa xem xét lên trong ngọc giản nội dung.

Đối diện Hắc Bào Tà Tu nhìn thấy Mặc Huyền Dạ động tác, không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Huyết Ngục Lục Ma phiên, cùng tám nhện kiếm một dạng, đều là nguyên bộ pháp khí, hết thảy mười hai cán huyết phiên, chính là Như Ma Tu Ngự Quỷ phiên một dạng có thể trưởng thành tính pháp khí.

Thông qua thôn phệ máu của địch nhân dịch hồn phách, tại huyết phiên bên trong thai nghén ra mười hai đầu Huyết Ma.

Cái này mười hai đầu Huyết Ma có thể đơn độc triệu hoán đi ra trợ giúp chiến đấu, cũng có thể mượn nhờ Huyết Ngục Lục Ma phiên bố trí ra Huyết Ngục Lục Ma đại trận.

Trận pháp uy lực cực kỳ khủng bố, đợi đến đại thành thời điểm, coi là thật có đồ thần lục ma năng lực.

Chỉ là loại pháp khí này, muốn trưởng thành, cần thiết thôn phệ tu sĩ số lượng, lấy trăm vạn mà tính đều không nhất định đủ, tuyệt đối là so ngự hồn cờ còn kinh khủng hơn đại sát khí.

Nhìn xem cái này pháp khí mạnh mẽ, Mặc Huyền Dạ đều có một loại, như muốn luyện chế ra đến, để bản thân sử dụng xúc động.

Chỉ là vừa nghĩ tới sử dụng loại pháp khí này tương lai cần thiết đối mặt khủng bố thiên kiếp, Mặc Huyền Dạ lập tức đánh trống lui quân.

Thứ yếu loại pháp khí này mặc dù cường đại, nhưng là tác dụng phụ cũng là không nhỏ, bình thường tu sĩ nếu là sử dụng loại này Tà Đạo pháp khí, chẳng mấy chốc sẽ bị trong đó tà khí chỗ xâm, biến thành tà tu.

Có « Sơn Hải Kinh » tại, Mặc Huyền Dạ tự tin tương lai đột phá đến Độ Kiếp kỳ, độ kiếp phi thăng cũng không có vấn đề gì, tự nhiên không cần thiết đi mạo hiểm làm loại chuyện này.

“Ta có thể đáp ứng giúp ngươi luyện chế, nhưng là có thể hay không luyện chế thành công không nhất định, mà lại ngươi nhất định phải phát hạ Thiên Đạo lời thề, vô luận ta có thể hay không luyện chế thành công, ngươi cũng không có khả năng trực tiếp hoặc là gián tiếp nguy hại ta cùng gia tộc của ta, càng không thể dùng cái này Huyết Ngục Lục Ma phiên nhắm ngay chúng ta.” Mặc Huyền Dạ nhìn chằm chằm Hắc Bào Tà Tu con mắt nói ra.

“Tốt, không có vấn đề.” Hắc Bào Tà Tu một lời đáp ứng.

Nói xong, Huyết Lệ lúc này phát hạ Thiên Đạo lời thề, liền hỏi cũng không hỏi Mặc Huyền Dạ đến từ gia tộc nào, lại họ gì tên gì, liền phát thệ sẽ không đối với Mặc Huyền Dạ hoặc là Mặc gia xuất thủ, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Mặc Huyền Dạ không cố ý bại lộ thân phận của hắn, không hãm hại với hắn.

Mặc Huyền Dạ hai mắt nhắm lại, xem ra Huyết Lệ thật đúng là có chuẩn bị mà đến, thế mà đã sớm biết thân phận của mình.

Mắt thấy nơi này, Mặc Huyền Dạ dứt khoát cũng không còn che dấu, tháo xuống mũ trùm đầu, lộ ra lúc đầu khuôn mặt.

“Ta Mặc Huyền Dạ hướng Thiên Đạo phát thệ, chỉ cần Huyết Lệ tuân thủ ước định, tất toàn lực vì đó luyện chế Huyết Ngục Lục Ma phiên, nếu làm trái lời thề này, Thiên Đạo tru diệt.”

Lời thề rơi xuống, Mặc Huyền Dạ lập tức cảm giác được trong hư không có một cỗ khí tức huyền ảo tiến nhập trong thân thể của mình, tựa như một đạo gông xiềng bình thường, quấn chặt lấy chính mình, chẳng qua là khi hắn đi điều tra thời điểm, loại cảm giác này lại biến mất vô tung vô ảnh.

Huyết Lệ mặc dù không có yêu cầu Mặc Huyền Dạ lập thệ, nhưng Mặc Huyền Dạ biết, nếu là mình không làm như vậy lời nói, Huyết Lệ tất nhiên sẽ không yên tâm.

Trong tu chân giới, tu sĩ bình thường rất ít phát thệ, nhất là loại này trực tiếp hướng Thiên Đạo phát thệ.

Một khi vi phạm lời thề, Thiên Đạo là thật sẽ hạ xuống lôi phạt.

Nghe nói Thiên Đạo lời thề cũng là có biện pháp có thể lẩn tránh, chỉ là cần trả ra đại giới không ít.

Mặc Huyền Dạ không tin vì mình một cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ, người này sẽ nguyện ý bốc lên lớn như vậy phong hiểm đến vi phạm Thiên Đạo lời thề, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là hắn cũng không được lựa chọn.

“Ngươi cho ta trong ngọc giản, cũng không có Huyết Ngục Lục Ma đại trận tài liệu tương quan, đến lúc đó luyện khí thời điểm, cần chính ngươi khắc họa trận văn mới có thể.” Mặc Huyền Dạ đối với người này nói ra.

“Không có vấn đề, ngươi chỉ cần phụ trách luyện khí liền có thể, khắc họa trận văn sự tình, ta tự mình tới là được.” Huyết Lệ một lời đáp ứng.

“Cái kia tốt, ta cần thời gian ba tháng, trước học tập Trận Khí quyết, các loại ba tháng sau, sẽ cùng nhau luyện chế Huyết Ngục Lục Ma phiên.”

“Không có vấn đề, ngươi đi vào bế quan chính là, ta sẽ canh giữ ở bên ngoài, tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào quấy rầy ngươi.”

Mặc Huyền Dạ không còn gì để nói, ta là sợ người khác quấy rầy sao? Ta là sợ ngươi ở chỗ này ảnh hưởng đến ta.

Bất quá mặc dù giữa hai người đã đạt thành hiệp nghị, nhưng là tại luyện chế thành Huyết Ngục Lục Ma phiên trước đó, Huyết Lệ hiển nhiên là sẽ không đối với mình yên tâm, đổi lại là chính mình, cũng giống như vậy.

Trở lại nội thất, Mặc Huyền Dạ đem ẩn linh trận bố trí tại trong phòng, mặc dù không biết có thể hay không che đậy Huyết Lệ cảm giác, nhưng có dù sao cũng so không có tốt.

Bởi vì Huyết Lệ ở bên ngoài, Mặc Huyền Dạ cũng không dám trực tiếp tiến vào Sơn Hải Giới bên trong, dứt khoát trực tiếp ở bên ngoài nghiên cứu lên Trận Khí quyết.

Bất quá gần hai tháng, liền đã triệt để nắm giữ Trận Khí quyết, đồng thời lợi dụng Trận Khí quyết bên trong ghi lại lại tế luyện một bộ nhất giai hạ phẩm tám nhện kiếm, ở trên đó khắc lục một bộ nhất giai hạ phẩm trận pháp, Bát Môn Kim Tỏa trận.

Khiến cho uy lực của phi kiếm tăng lên gần không chỉ một lần, bất quá muốn bày trận, đối với tự thân linh lực tiêu hao cũng là tăng lên gấp đôi, chỉ có thể nói có lợi có hại.

Bất quá Mặc Huyền Dạ mặc dù đã nắm giữ Trận Khí quyết, nhưng cũng không có trước tiên bắt đầu là Huyết Lệ luyện khí, mà là chờ đến ba tháng kỳ hạn đầy, mới đưa Huyết Lệ kêu tiến đến, dự định luyện chế Huyết Ngục Lục Ma phiên.

“Ngươi liền định dùng cái này Hỏa Nha lô luyện khí?” Huyết Lệ một mặt khinh bỉ hỏi.

“Có vấn đề gì không?” Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nói.

Cái này Hỏa Nha lô trước đó mặc dù là đan lô, nhưng là từ khi Mặc Huyền Dạ chính mình trở thành Luyện Khí sư đằng sau, đã đem nó luyện chế lại một lần, bây giờ đã là luyện đan luyện khí hợp nhất đỉnh lô, dùng cho luyện chế Huyết Ngục Lục Ma phiên tự nhiên không có vấn đề.

Huyết Lệ một mặt bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó từ trong túi trữ vật lấy ra một ba đủ hai tai, cao chừng một mét đại đỉnh, thân đỉnh mượt mà sung mãn, đường cong trôi chảy, càng là khắc lấy từng đoá từng đoá tường vân màu tím đồ án, sinh động như thật, ba chân thì điêu khắc thành hình rồng, vảy rồng đều có thể thấy rõ ràng.

“Đây là nhất giai cực phẩm pháp khí Tử Vân đỉnh, ngươi nếu là có thể giúp ta luyện chế thành Huyết Ngục Lục Ma phiên, cái này Tử Vân đỉnh liền tặng cho ngươi.” Huyết Lệ không thèm quan tâm nói..