Chương 70 thù lao

Chương 70 thù lao

“Đây là vật liệu luyện khí, ngươi chỉ cần phụ trách trước mặt pháp khí luyện chế liền có thể, phía sau trận văn chính ta sẽ động thủ.” Huyết Lệ đem luyện chế Huyết Ngục Lục Ma phiên vật liệu lấy ra sau, trịnh trọng nói.

Mặc Huyền Dạ nhìn lướt qua vật liệu luyện khí, phát hiện không có vấn đề gì, lúc này lấy tay bắt đầu luyện chế.

Bản mệnh linh hỏa tế ra, Tử Vân đỉnh bên trong lập tức bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, trên thân đỉnh Tử Vân tựa như sống lại một dạng, tại thân đỉnh phía trên không ngừng di động.

Vì luyện chế Ngũ Hành linh kiếm làm chuẩn bị, Mặc Huyền Dạ hao phí đại lượng vật liệu nếm thử luyện chế tám nhện kiếm, cuối cùng luyện chế thành công ra tám bộ.

Đối với luyện chế thành bộ pháp khí kinh nghiệm đã coi như là có chút phong phú.

Mặc dù Huyết Ngục Lục Ma phiên tổng cộng có mười hai chuôi, so với tám nhện kiếm còn nhiều hơn trên bốn chuôi, nhưng nguyên lý là giống nhau, chỉ cần Mặc Huyền Dạ hồn lực đủ để chèo chống là được.

Nhìn xem Mặc Huyền Dạ thôi động bản mệnh linh hỏa bắt đầu rèn luyện luyện chế Huyết Ngục Lục Ma phiên chủ tài Huyết Linh tơ tằm, Huyết Lệ không khỏi thần sắc vui mừng, “Ta quả nhiên không có tìm lầm người, ngươi mới Luyện Khí tầng năm, thế mà liền đã ngưng luyện thú hỏa, như vậy xem ra, luyện chế Huyết Ngục Lục Ma phiên xác xuất thành công lớn hơn.”

Mặc Huyền Dạ lại là không có đi quản Huyết Lệ nói cái gì, toàn thân toàn ý rèn luyện Huyết Linh tơ tằm, nếu đáp ứng trợ giúp luyện chế, hắn tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó, huống chi còn có Thiên Đạo lời thề tại.

Huyết Linh tơ tằm chính là một loại cực kỳ đặc thù linh tằm Huyết Linh tằm tơ nhả ra tuyến, loại này Huyết Linh tằm không giống Mặc Huyền Dạ Sơn Hải Giới bên trong chăn nuôi Thanh Ti Tằm, hắn không ăn lá dâu, chỉ hút huyết dịch.

Còn nếu là muốn lợi dụng Huyết Linh tằm tơ tằm luyện khí, tốt nhất là để Huyết Linh tằm hút tự thân máu tươi, dạng này luyện chế ra tới pháp khí trời sinh cùng mình tâm ý tương thông, uy năng tăng gấp bội.

Huyết Lệ nếu nguyện ý tốn phí đại giới lớn như thế ủy thác Mặc Huyền Dạ luyện chế Huyết Ngục Lục Ma phiên, cái này Huyết Linh tằm nhất định là dùng hắn tự thân huyết dịch nuôi nấng.

Làm như vậy, hơi không cẩn thận, liền có thể bị Huyết Linh tằm hút khô quanh thân tinh huyết mà chết, cho dù không chết, cũng có thể là bởi vì tổn thất quá nhiều tinh huyết, làm bị thương bản nguyên, ảnh hưởng sau này con đường.

Tà Tu ngoại trừ, Tà Tu có là biện pháp đền bù tự thân tinh huyết.

Từ cái này Huyết Linh tơ tằm, Mặc Huyền Dạ cũng suy đoán ra Huyết Lệ tu vi, cao nhất sẽ không vượt qua Luyện Khí sáu tầng.

Nếu không cái này Huyết Linh tơ tằm liền sẽ không là nhất giai trung phẩm vật liệu luyện khí, mà là nhất giai thượng phẩm hoặc là nhất giai cực phẩm.

Đương nhiên, Mặc Huyền Dạ cũng sẽ không ngây ngốc coi là Huyết Lệ là Luyện Khí sáu tầng, liền có thể đối phó được hắn.

Có thể xuất ra những bảo vật này, Huyết Lệ tất nhiên có lòng tin tuyệt đối, không sợ Mặc Huyền Dạ động thủ.

Trừ Huyết Linh tơ tằm, tài liệu khác đều là Tà Tu thường dùng vật liệu, vải liệm, xử nữ máu, thi dầu, Âm Sát sắt chờ chút.

Mặc Huyền Dạ lần thứ nhất tiếp xúc những tà vật này, nội tâm nhưng cũng không có chút nào gợn sóng, bất quá là một chút tử vật thôi.

Vừa luyện này chế liền xài trọn vẹn thời gian nửa tháng, không thể không nói Huyết Lệ chuẩn bị rất đầy đủ, lo lắng Mặc Huyền Dạ linh lực chống đỡ hết nổi, sớm chuẩn bị cực phẩm hồi nguyên đan cùng cực phẩm Dưỡng Hồn Đan.

Một cái là khôi phục linh lực dùng, một cái thì là khôi phục hồn lực dùng, đồng thời còn có thể dùng cho tăng trưởng hồn lực.

Huyết Lệ lại là không biết, Mặc Huyền Dạ bản thân linh lực cùng hồn lực viễn siêu thường nhân, liên đới tốc độ khôi phục cũng cực nhanh, căn bản không cần phục dụng hồi nguyên đan cùng Dưỡng Hồn Đan.

Bất quá nếu hắn cho, Mặc Huyền Dạ tự nhiên sẽ không cự tuyệt, trực tiếp thu vào túi trữ vật bên trong.

Nếu là chỉ có hồi nguyên đan, không thể nói trước Mặc Huyền Dạ làm bộ nuốt, để tránh bại lộ, nhưng Dưỡng Hồn Đan dùng cho khôi phục hồn lực quá mức lãng phí, bằng vào bình này cực phẩm Dưỡng Hồn Đan, Mặc Huyền Dạ có lòng tin để cho mình Hồn Hải Uẩn Linh quyết tiến thêm một bước.

“Chuẩn bị động thủ.” Mặc Huyền Dạ một bên thao túng hỏa diễm, vừa hướng bên cạnh Huyết Lệ trầm giọng nói.

Lúc này Tử Vân đỉnh bên trong lơ lửng mười hai cán huyết sắc trường phiên, rõ ràng còn không có thiết trí bất kỳ trận văn, trường phiên phía trên liền đã tự động nổi lên từng đạo đường vân huyền ảo.

“Ngay tại lúc này.” Mặc Huyền Dạ một tiếng quát nhẹ.

Liền thấy bên cạnh đã sớm vận sức chờ phát động Huyết Lệ, trong tay một đạo huyết tiễn bắn ra, sau đó một phần mười hai, phân biệt dung nhập mười hai cán huyết sắc trường phiên bên trong.

Sau đó trong hai tay pháp quyết không ngừng biến hóa, ngưng tụ ra từng đạo phù văn màu máu, không ngừng đánh về phía Huyết Ngục Lục Ma phiên.

Huyết Ngục Lục Ma phiên phía trên tuôn ra một cỗ nồng đậm huyết khí, những huyết khí này không ngừng vây quanh huyết sắc trường phiên cuồn cuộn, giống như vật sống bình thường.

Huyết Lệ sắc mặt càng phát ra tái nhợt, trước đó liền đã dùng tự thân máu tươi nuôi nấng Huyết Linh tằm, bây giờ lại hao phí nhiều như vậy tinh huyết luyện chế Huyết Ngục Lục Ma phiên.

Sẽ không phải còn không có luyện chế thành công liền treo đi? Mặc Huyền Dạ trong lòng không khỏi tà ác thầm nghĩ.

Cũng may Huyết Lệ kiên trì tới cuối cùng một đạo phù văn đánh ra, thân hình mới mất thăng bằng ngã ngồi trên mặt đất, kịch liệt thở dốc.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy cũng thu bản mệnh linh hỏa, hắn biết Huyết Ngục Lục Ma phiên xem như luyện chế thành công, mặc dù bây giờ mới nhất giai trung phẩm pháp khí, nhưng theo không ngừng thôn phệ huyết dịch hồn phách, nó đẳng cấp sẽ phi tốc tăng lên.

Cũng không thấy Huyết Lệ có động tác gì, mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên liền từ Tử Vân đỉnh bên trong bay ra, sau đó trực tiếp chui vào Huyết Lệ trong thân thể.

Huyết Linh tơ tằm là dùng huyết dịch của hắn nuôi nấng tạo thành, luyện chế thời điểm càng là dung nhập hắn đại lượng tinh huyết, cái này Huyết Ngục Lục Ma phiên đã thành Huyết Lệ cùng loại bản mệnh pháp bảo một dạng tồn tại, chỉ là đẳng cấp còn thấp thôi.

Huyết Lệ từ trong túi trữ vật lấy ra một viên đan dược màu máu ăn vào, nguyên bản trắng bệch như tờ giấy sắc mặt hơi dễ nhìn một chút.

Đối với Mặc Huyền Dạ ném qua đến một tấm bản đồ.

“Phía trên này có một cỡ nhỏ Thiên Phong thạch khoáng, xem như đưa cho ngươi thù lao.”

Nghe này Mặc Huyền Dạ không khỏi vui mừng, không nghĩ tới Huyết Lệ xuất thủ xa hoa như vậy.

Thiên phong thạch chính là luyện chế Phong thuộc tính pháp khí khoáng thạch, bất quá tu chân giới càng nhiều hơn chính là đem nó luyện chế thành Phong thuộc tính pháp khí phi hành.

Liền xem như một cỡ nhỏ Thiên Phong thạch khoáng, nó giá trị sợ cũng muốn lên vạn linh thạch.

“Lấy ngươi cho thù lao, hẳn là rất nhiều Luyện Khí sư đều sẽ cảm thấy hứng thú, vì sao nhất định phải tìm ta hợp tác?” Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nói.

Huyết Lệ không khỏi lắc đầu, “Có thể luyện chế thành bộ pháp khí Luyện Khí sư cũng không nhiều, Luyện Khí trung kỳ ta chỉ thấy qua ngươi một cái, thứ yếu, ta là Tà Tu.”

Nói đến Tà Tu thời điểm, Huyết Lệ trong đôi mắt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất, bất quá lại không phải nhằm vào Mặc Huyền Dạ.

Có lẽ hắn cũng không phải là không có tìm qua những người khác, mà là những người kia đều chết tại trong tay của hắn.

Thanh toán thù lao đằng sau, Huyết Lệ xoay người rời đi.

Thẳng đến Huyết Lệ rời đi, Mặc Huyền Dạ một viên nỗi lòng lo lắng mới buông ra.

Dù sao cũng là lần thứ nhất tiếp xúc Tà Tu, Mặc Huyền Dạ cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Vạn nhất Huyết Lệ phát rồ không để ý Thiên Đạo phản phệ đối với mình động thủ đâu.

Bất quá lần này cùng Huyết Lệ làm giao dịch, Mặc Huyền Dạ thu hoạch không nhỏ, mà lại hắn đối với Huyết Lệ cảm quan không sai.

Mặc dù là Tà Tu, nhưng là Huyết Lệ người này nhưng cũng không phải nói không giữ lời người, xuất thủ càng là xa xỉ.

Nguyên bản hắn đã cho Mặc Huyền Dạ Tử Vân đỉnh, coi như sau đó không đem khoáng mạch sự tình nói cho hắn biết, Mặc Huyền Dạ cũng sẽ không có ý kiến, nhưng hắn nhưng vẫn là cho.

Phải biết, Huyết Lệ nếu là đem Thiên Phong thạch khoáng tin tức thả ra, có là người nguyện ý tốn đại giới lớn hướng hắn mua sắm..