Chương 71 tế huyết cờ

Chương 71 tế huyết cờ

“Nhanh, đuổi kịp hắn, người này khí tức phù phiếm, nhất định là bị trọng thương, giết hắn, lão tử còn có thể về điểm huyết.”

Thương Huyền phường thị bên ngoài, một cái Đao Ba Đại Hán chỉ vào chính đạp vào pháp khí phi hành rời đi Huyết Lệ âm thanh lạnh lùng nói.

Không biết phải chăng là Huyết Lệ tinh huyết tổn thương quá độ nguyên nhân, mới bay ra không có bao xa, liền bị Đao Ba Đại Hán cùng hắn ba tiểu đệ cho đuổi kịp, bao quanh vây lại.

“Tiểu tử, thức thời đem túi trữ vật giao ra, thiếu thụ một trận da thịt nỗi khổ.” Đao Ba Đại Hán âm thanh lạnh lùng nói.

Nhìn xem vây quanh mình bốn người, Huyết Lệ không khỏi phát ra một tiếng cười nhạo, sau đó tự nhủ, “Tà Tu vì Tu Vi giết người các ngươi những người này không phải cũng vì tài vật giết người, lại có gì khác nhau? Bất quá là sở tu công pháp khác biệt thôi.”

“Làm càn, lại dám đem chúng ta so sánh Tà Tu, muốn chết.”

“Không sai, lão đại, tranh thủ thời gian động thủ làm thịt hắn.”

“Đem bọn ngươi so sánh Tà Tu, ta còn cảm thấy các ngươi không xứng đâu! Các ngươi hẳn là còn không có được chứng kiến Tà Tu đi, hôm nay liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, vừa vặn cũng dùng các ngươi huyết tế ta Huyết Ngục Lục Ma phiên.”

Giống như tới từ Địa Ngục bình thường thanh âm từ Huyết Lệ trong miệng vang lên, còn chưa chờ bốn người kịp phản ứng, chung quanh chẳng biết lúc nào dâng lên mười hai cán huyết sắc trường phiên.

Nồng đậm huyết khí từ huyết sắc trường phiên bên trong tuôn ra. Lẫn nhau liên kết cùng một chỗ, tạo thành một cái trận pháp đặc biệt.

Đao Ba Đại Hán bốn người hoàn cảnh chung quanh, lập tức từ rừng rậm biến thành mênh mông bát ngát huyết sắc Địa Ngục, một trái tim đều nâng lên cổ họng.

Cảm thụ được máu trong ngục phát ra khí tức tà ác, bốn người vong hồn đại mạo.

“Tà, Tà Tu?”

Thanh âm run rẩy từ khi thủ Đao Ba Đại Hán trong miệng vang lên, về phần hắn ba tiểu đệ sớm đã bị dọa đến nói không ra lời.

A

Nhưng vào lúc này, bên trong một cái tiểu đệ phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Đao Ba Đại Hán ba người quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy người kia trong lồng ngực xuất hiện một bàn tay trắng xám, Huyết Lệ đang đứng ở phía sau hắn.

Mà quỷ dị chính là, người này lồng ngực bị Huyết Lệ xuyên thủng, nhưng không có một giọt máu chảy ra, toàn thân huyết dịch đều bị xuyên thủng hắn lồng ngực tay cho hấp thu.

Trong nháy mắt, người này biến thành một bộ thây khô.

Huyết Lệ đưa cánh tay từ trên người người nọ rút ra, người này thi thể không có chèo chống vô lực rớt xuống đất, rất nhanh liền triệt để dung nhập máu trong ngục, biến mất không thấy gì nữa.

“Tốt, để cho ta ngẫm lại, kế tiếp đến phiên người nào.”

Huyết Lệ ánh mắt lạnh lẽo tại ba người trên thân không ngừng vừa đi vừa về, sau đó chọn trúng một cái vóc người tu sĩ thấp bé trên thân.

“Liền ngươi đi, nhìn ngươi cũng không có nhiều huyết nhục, cắn nuốt hẳn là sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian.”

“Không, không cần.” bị Huyết Lệ để mắt tới tu sĩ này hoảng sợ hét lớn, sau đó càng là xoay người bỏ chạy, cũng mặc kệ nơi này là không phải máu ngục.

Mà đổi thành bên ngoài hai người trên mặt thì hiện lên một vòng nhẹ nhõm, chí ít còn không có đến phiên chính mình.

Ách

Một cỗ đau đớn kịch liệt từ ngực truyền đến, Đao Ba Đại Hán không khỏi cúi đầu hướng về ngực nhìn lại.

Phát hiện một cánh tay đã xuyên thủng bộ ngực của mình, toàn thân huyết dịch ngay tại nhanh chóng trôi qua.

“Sao, làm sao lại, ngươi không phải nói kế tiếp không phải ta sao?” Đao Ba Đại Hán không hiểu hỏi.

“Xùy, ngươi tại sao ngu xuẩn như vậy, Tà Tu lời nói ngươi cũng tin tưởng?” Huyết Lệ cười nhạo nói.

Kỳ thật hắn ngay từ đầu mục đích đúng là Đao Ba Đại Hán, sở dĩ nói như vậy, bất quá là vì để Đao Ba Đại Hán buông lỏng cảnh giác thôi.

Trong bốn người này, ba người khác mới Luyện Khí năm sáu tầng, Huyết Lệ mặc dù trọng thương, nhưng cũng đối với hắn không tạo thành uy hiếp.

Chỉ có Đao Ba Đại Hán, Tu Vi tại Luyện Khí tám tầng, nếu là toàn lực xuất thủ, có khả năng phá vỡ vừa mới luyện chế thành công Huyết Ngục Lục Ma đại trận, đối với bày trận Huyết Ngục Lục Ma phiên tạo thành nhất định tổn thương.

Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, Huyết Lệ liền từ trên tâm lý cho Đao Ba Đại Hán tạo áp lực, để hắn sinh ra sợ hãi, một thân thực lực căn bản không có phát huy ra.

Một chén trà sau, máu ngục không gian biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa biến thành mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên chui vào Huyết Lệ trong thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Mà Huyết Lệ, thôn phệ Đao Ba Đại Hán bốn người đằng sau, nguyên bản sắc mặt tái nhợt, lộ ra một vệt triều hồng, trên thân càng là có huyết khí tràn ra ngoài, có lẽ là bởi vì vừa mới thôn phệ, còn chưa kịp đem hắn khí huyết luyện hóa nguyên nhân.

Lần nữa tế ra một kiện pháp khí phi hành, Huyết Lệ thân ảnh rất nhanh biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay tại hắn sau khi rời đi không lâu, có mấy cái tu sĩ rơi vào vừa rồi chiến trường chỗ.

“Chuyện gì xảy ra, Ba Lang bốn người đâu? Rõ ràng nhìn thấy bọn hắn hướng phương hướng này bay tới, làm sao mới một chốc lát này liền biến mất không thấy?”

“Không đối, nơi này tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi, còn có, còn có......”

“Tà khí!”

“Tà Tu, vừa rồi nơi này xuất hiện qua Tà Tu.”

Đạt được cái kết luận này đằng sau, mấy người lập tức quá sợ hãi, sau đó cũng không lo được dò xét cảnh vật chung quanh cùng truy tung Huyết Lệ tung tích, vội vàng hướng phía Thương Huyền phường thị bay đi, đem tà tu ra hiện tại Thương Huyền phường thị bên ngoài tin tức báo cáo đi lên.

Tin tức này rất nhanh kinh động đến trấn thủ Thương Huyền phường thị ngũ đại gia tộc người.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phường thị đều có chút thần hồn nát thần tính.

Mặc Huyền Dạ lúc này mới từ Vũ Hóa Các bên kia đi ra, từ Vũ Hóa Các mua được một viên tiến vào Lăng Vân bí cảnh lệnh thông hành.

Nghe được Tà Tu chém giết Ba Lang bốn người tin tức, căn bản không có coi là chuyện đáng kể.

Ba Lang bốn người tại Thương Huyền phường thị bên trong thanh danh cũng không tốt, cướp giết lạc đàn tán tu sự tình là thường có, bất quá bởi vì không có tán tu từ trong tay bọn họ đào thoát, không có chứng cứ thôi.

Huyết Lệ dưới tình huống trọng thương, coi như tìm người ra tay, cũng hẳn là tìm tu vi yếu, mà sẽ không tìm Ba Lang, trừ phi Ba Lang bốn người tự tìm đường chết.

Mặc Huyền Dạ cùng Huyết Lệ mặc dù mới đánh qua một lần quan hệ, nhưng cũng đem sự tình đoán tám chín phần mười.

Hắn lúc này quan tâm là Lăng Vân bí cảnh sự tình.

Vốn cho là, bí cảnh lệnh thông hành sẽ rất quý, nhưng kết quả hoàn toàn tương phản, chỉ cần 100 khối linh thạch hạ phẩm, cơ hồ có một chút tài lực người đều có thể mua được.

Bất quá, lại có một cái yêu cầu, đó chính là từ bí cảnh đoạt được, muốn lên giao một nửa cho Vũ Hóa tông.

Vốn cho là là Lăng Vân bí cảnh bị Vũ Hóa tông khai thác không sai biệt lắm mới có thể đối với người ngoài mở ra, thông qua bán lệnh thông hành vơ vét của cải, bây giờ xem ra, sợ không phải có chuyện như vậy.

Nộp lên một nửa thu hoạch sao? Vậy cũng muốn ngươi biết ta thu hoạch cái gì mới được. Mặc Huyền Dạ trong lòng không khỏi cười nhạo nói.

Vũ Hóa tông thủ đoạn, đơn giản chính là kiểm tra từ bí cảnh đi ra tu sĩ túi trữ vật, những người khác có lẽ không cách nào tránh né Vũ Hóa tông tìm kiếm, nhưng mình có Sơn Hải Giới, cũng không tin Vũ Hóa tông có năng lực như thế dò xét Sơn Hải Giới.

Rời đi Vũ Hóa Các đằng sau, Mặc Huyền Dạ cũng rời đi Thương Huyền phường thị, hướng phía Huyết Lệ cho trong địa đồ biểu hiện Thiên Phong thạch khoáng phương hướng bay đi.

Lăng Vân quận tiếp giáp Đông Hải, mà Thiên Phong thạch khoáng, ngay tại Đông Hải bên cạnh.

Khối khu vực kia, cũng là toàn bộ Lăng Vân quận linh khí nhất là mỏng manh địa phương.

Toàn bộ Đông Hải ven bờ, đều không có một đầu linh mạch cấp hai, cho dù là linh mạch cấp một đều cực kì thưa thớt..