Chương 72 Thiên Phong thạch khoáng

Chương 72 Thiên Phong thạch khoáng

Sau một tháng, Mặc Huyền Dạ cưỡi tại Thiên Mã trên lưng đi tới Đông Hải bên cạnh, dựa vào Huyết Lệ cho địa đồ, rất nhanh liền tìm được ngọn núi kia.

Ngọn núi này nguyên bản vô danh, chỉ là bởi vì ngọn núi một bên vừa vặn đối với Đông Hải, có thể nhìn thấy thủy triều lên xuống, cho nên bị Huyết Lệ mệnh danh là Bích Triều phong.

Bích Triều phong bên trong, quanh năm thổi lất phất gió lốc, lại thêm thế núi dốc đứng, dẫn đến chung quanh thôn xóm phàm nhân, căn bản không ai dám leo lên Bích Triều phong.

Mà tu sĩ, trừ ra biển, sẽ rất ít đi vào loại linh khí này mỏng manh chi địa.

Mặc dù có Thiên Đạo lời thề tại, Mặc Huyền Dạ không cho rằng Huyết Lệ sẽ làm ra cố ý gia hại hành vi của mình, nhưng là lý do an toàn, Mặc Huyền Dạ hay là đem Bạch Ngọc linh phong phái ra ngoài.

1000 chỉ Bạch Ngọc linh phong xuất động, bất quá một canh giờ thời gian, cũng đã đem cả tòa Bích Triều phong thăm dò hoàn tất.

Từ Bạch Ngọc linh phong dò xét đến xem, Huyết Lệ xác thực không có tại Bích Triều phong bên trong động tay chân gì, mà lại Bích Triều phong bên trong cũng không tồn tại tu sĩ khác, chỉ có chút ít vài đầu yêu thú, thực lực cũng không phải rất mạnh, chỉ có một đầu đạt đến Luyện Khí tầng bảy, ngoại trừ không có một đầu vượt qua Luyện Khí ba tầng.

“Đi thôi, trước đem trên núi linh thú giải quyết lại nói.” Mặc Huyền Dạ vỗ dưới thân Phi Mã, khống chế lấy Phi Mã hướng phía trên núi bay đi.

Bích Triều phong bên trong, thực lực mạnh nhất một đầu yêu thú là Phong Li, Phong thuộc tính linh thú, hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng là tốc độ cực nhanh.

Phong Li nghỉ lại sào huyệt, ngay tại Thiên Phong thạch khoáng bên trong, mượn nhờ Thiên Phong thạch khoáng, đầu này Phong Li tốc độ phát triển viễn siêu mặt khác linh thú, bởi vậy mới trở thành Bích Triều phong mạnh nhất linh thú.

Khi Mặc Huyền Dạ ngồi Thiên Mã giáng lâm tại Thiên Phong thạch khoáng bên ngoài thời điểm, lập tức đưa tới bên trong Phong Li tỉnh táo.

Phong Li nhe răng trợn mắt từ trong sơn động vọt ra, tựa hồ là đang cảnh cáo Mặc Huyền Dạ, nơi này là lãnh địa của hắn, không cần tùy ý tới gần.

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, đem ngũ sắc Khổng Tước cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy kêu gọi ra.

Ngũ sắc Khổng Tước vừa xuất hiện, lúc này hướng phía Phong Li vọt tới, há mồm chính là một viên to lớn Hỏa Cầu phun ra.

Ngũ sắc Khổng Tước chính là ngũ sắc gà cảnh tiến hóa mà đến, tựa như kế thừa công kích hiếu chiến đặc tính, lại hoặc là hùng Khổng Tước bản thân cũng ưa thích chiến đấu.

Về phần Lưu Kim Thiên Bảo quy, sau khi ra ngoài trực tiếp nằm nhoài Mặc Huyền Dạ dưới chân cách đó không xa.

Mặc Huyền Dạ cũng không muốn lấy để cái này lười biếng con rùa động thủ, gọi hắn đi ra, cũng chỉ là để hắn hỗ trợ coi chừng một chút, để phòng Phong Li chạy trốn.

Phong Li nhìn thấy Mặc Huyền Dạ triệu hồi ra ngũ sắc Khổng Tước cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy, đôi mắt nhỏ tràn đầy vẻ kiêng dè, nhất là Lưu Kim Thiên Bảo quy, cùng hắn cảnh giới giống nhau mang đến cho hắn một cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Cũng may Lưu Kim Thiên Bảo quy không có lập tức động thủ.

Phong Li nhấc trảo chính là một đạo phong nhận bắn ra, đem Hỏa Cầu oanh bạo.

Thân hình trong khi lấp lóe, nhanh chóng hướng về hướng ngũ sắc Khổng Tước.

Ngũ sắc Khổng Tước biết mình tại phương diện tốc độ không phải Phong Li đối thủ, cũng không vội mà tránh né, một đôi mắt vàng nhìn chòng chọc vào Phong Li động tác, sau lưng ngũ sắc Vĩ Vũ đã triển khai, ngũ sắc linh quang lưu động, tùy thời dự định đối với Phong Li khởi xướng một kích trí mạng.

Rống

Ngay tại Phong Li thân hình khoảng cách ngũ sắc Khổng Tước không đủ mười mét thời điểm, đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ, một đạo cỡ nhỏ phong bạo ở tại trong miệng ngưng hình, sau đó nhanh chóng xoay tròn lấy hướng phía ngũ sắc Khổng Tước quét sạch mà đi.

Ngũ sắc Khổng Tước thấy vậy, trên lông đuôi ngũ sắc linh quang hội tụ đến cùng một chỗ, giống như một thanh kiếm sắc bình thường, chém xuống một kiếm.

Đem còn chưa hoàn toàn thành hình lốc xoáy bão táp, trực tiếp một bổ hai nửa, cuồng phong hướng về bốn phía quét sạch mà đi.

Mà Phong Li, tại ngũ sắc Khổng Tước dưới một kích này, thân hình trực tiếp ném đi ra ngoài, đâm vào sau lưng trên vách đá, rơi xuống trên mặt đất.

Bộ lông màu xanh, lúc này đã bị máu tươi nhiễm đỏ, một đạo dữ tợn vết sẹo, xẹt qua to lớn nửa cái thân thể.

Một bên quan chiến Mặc Huyền Dạ không khỏi giật mình, đối với ngũ sắc Khổng Tước có thể vượt cấp chiến thắng Phong Li, hắn chưa bao giờ hoài nghi tới.

Chỉ là nhẹ nhõm như vậy liền kết thúc chiến đấu, đây cũng là hắn bất ngờ.

Còn có ngũ sắc Khổng Tước cuối cùng sử dụng, đem ngũ sắc linh quang ngưng tụ thành một thanh kiếm sắc, loại thủ đoạn này nhìn qua ngược lại là có điểm giống hắn lấy được Ngũ Hành kiếm trận bên trong thủ đoạn công kích.

Tiện tay đánh ra một cây Phược Yêu thằng, đem đã mất đi sức phản kháng Phong Li trói buộc.

Đầu này Phong Li thực lực cũng không tệ lắm, có thể bán cho gia tộc.

Về phần Phược Yêu thằng, là hắn lợi dụng Thanh Ti Tằm tơ tằm luyện chế mà thành, mặc dù chỉ là nhất giai hạ phẩm pháp khí, nhưng trói buộc một cái trọng thương Phong Li vẫn là không có vấn đề.

Đem Phong Li tạm thời thu nhập ngự thú túi đằng sau, Mặc Huyền Dạ mang theo Lưu Kim Thiên Bảo quy tiến nhập Phong Li ở lại trong sơn động.

Nơi đây mặc dù không có linh mạch, nhưng bởi vì thiên phong thạch nguyên nhân, Phong thuộc tính linh lực ngược lại là có chút nồng đậm.

Lưu Kim Thiên Bảo quy nhắm mắt cảm ứng một chút sau, đem chính mình dò xét đến kết quả cáo tri Mặc Huyền Dạ.

Chỗ này Thiên Phong thạch khoáng chỉ là cỡ nhỏ khoáng mạch, bất quá ẩn chứa thiên phong thạch số lượng lại cũng không thiếu, tiếp cận 5000 khối.

Luận giá trị, sợ là đã vượt qua 30000 linh thạch hạ phẩm.

Nếu là đem nó luyện chế thành pháp khí phi hành ra lại bán, cái giá tiền này ít nhất phải tiếp tục một phen.

Chỉ là thiên phong thạch hàm lượng tuy nhiều, nhưng lại cực kỳ phân tán, khai thác đứng lên sợ là cần tốn hao không ít thời gian cùng tinh lực.

Bất quá những này không phải Mặc Huyền Dạ cần quan tâm, hắn chỉ có một người, không có khả năng dựa vào chính mình lực lượng tới khai thác khoáng thạch, vẫn là phải báo cáo gia tộc, để gia tộc phái người đến đây mới là.

Nghĩ xong, Mặc Huyền Dạ lúc này tay lấy ra Lục Âm phù, đem tình huống nơi này miêu tả rõ ràng đằng sau, để một cái Bạch Ngọc linh phong mang theo Lục Âm phù, hướng Huyền Linh sơn phương hướng bay đi.

Mà chính hắn, để Bạch Ngọc linh phong giải quyết trên núi những yêu thú khác sau, lách mình tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Ngũ Hành linh kiếm vật liệu luyện khí hắn cũng sớm đã tập hợp đủ, nếu là không có đụng phải Huyết Lệ, lúc này Ngũ Hành linh kiếm nói không chừng đều đã luyện chế ra tới.

Bất quá nếu là lúc đó luyện chế Ngũ Hành linh kiếm, hiệu quả tuyệt đối không có hiện tại tốt, bây giờ hắn nắm giữ Trận Khí quyết, đem nó dung nhập Ngũ Hành linh kiếm luyện chế bên trong, mới có thể để cho Ngũ Hành linh kiếm tốt hơn đem Ngũ Hành kiếm trận uy lực phát huy ra.

Đem Tử Vân đỉnh lấy ra, thôi động bản mệnh linh hỏa tiến hành ấm lô, sau đó đem luyện chế Ngũ Hành linh kiếm chủ yếu vật liệu luyện khí duệ kim thạch, diệp tinh thạch, hàn thiết khoáng, dung nham thạch, nham tâm thạch từng cái ném vào Tử Vân đỉnh bên trong.

Một bên khác, Bạch Ngọc linh phong tốc độ nhanh, tiện luôn liễm tức năng lực xuất sắc, trên đường đi cũng là an toàn, cũng không có gây nên người nào chú ý.

Thông suốt tiến nhập Huyền Linh sơn bên trong, bất quá cũng không có trực tiếp tìm tộc trưởng Mặc Địa Tĩnh, mà là tìm được Mặc Huyền Dạ phụ thân Mặc Văn Viêm.

Tộc trưởng đợi địa phương chính là gia tộc trọng địa, cũng không phải tốt như vậy đi.

Mặc Văn Viêm liền thuận tiện, tiểu viện liền bố trí một cái nhất giai thượng phẩm Tụ Linh trận, căn bản ngăn cản không được Bạch Ngọc linh phong.

Nhìn xem không giống bình thường Bạch Dực linh phong xuất hiện ở trước mặt mình. Mặc Văn Viêm lúc này biết đây là độc thuộc về hắn Mặc Huyền Dạ.

Đem Bạch Ngọc linh phong trên người Lục Âm phù gỡ xuống, Mặc Văn Viêm mở ra Lục Âm phù nghe một lần sau, lúc này đứng dậy hướng phía gia tộc đại điện bước đi.

Dự tính Trúc Cơ trước kia sẽ gom góp chín đầu linh thú, trước mắt đã định tám đầu, còn có một đầu chưa có xác định, các vị độc giả thật to có vừa ý có thể nhắn lại thảo luận bên dưới a..