Chương 73 Thanh Sơn Lý thị

Chương 73 Thanh Sơn Lý thị

“Tam ca, theo tên phàm nhân kia bẩm báo, hắn chính là ở chỗ này thấy được mọc ra cánh màu trắng Phi Mã.”

Ngay tại Mặc Huyền Dạ tiến vào Sơn Hải Giới bên trong luyện chế Ngũ Hành linh kiếm thời điểm, hai cái khách không mời mà đến xuất hiện ở Bích Triều phong bên ngoài.

Hai người người mặc thống nhất phục sức, ngực chỗ thêu lên một tòa thanh sơn.

Thanh Sơn Lý thị, Lăng Vân quận duyên hải duy nhất tu tiên gia tộc, nắm trong tay một đầu nhất giai trung phẩm linh mạch, gia tộc thực lực cũng không mạnh, thậm chí có thể nói là yếu, trong tộc người mạnh nhất, cũng bất quá Luyện Khí chín tầng, ngay cả Luyện Khí viên mãn cường giả đều không có.

“Cái gì mọc ra cánh Phi Mã, chẳng phải Thiên Mã, người kia có thể có nhìn thấy Thiên Mã phía trên ngồi tu sĩ?” cái kia lớn tuổi cẩn thận hỏi.

“Không có, cũng có thể là là quá xa thấy không rõ,” dừng một chút, người này tiếp tục nói

“Tam ca, ngươi làm sao cẩn thận như vậy, cái này duyên hải chi địa, linh khí mỏng manh, trừ dọc đường nơi đây muốn đi Đông Hải, ai sẽ cưỡi Phi Mã ở chỗ này tản bộ, nơi đây lại không có cái gì tu chân tài nguyên có thể thu thập.”

“Ta Lý gia có thể truyền thừa mấy trăm năm, dựa vào là không phải liền là cẩn thận chặt chẽ sao? Nếu là người người cũng giống như ngươi dạng này, đã sớm chọc đại họa, lúc nào bị người diệt cũng không biết.

Bất quá ngươi nói cũng đúng, nơi này không có linh mạch, cũng không có gì linh dược, hẳn là linh thú ngoài ý muốn đáp xuống này, nếu là có thể đem nó bắt được, đối với chúng ta trợ giúp không nhỏ.”

Thoại âm rơi xuống, hai người tất cả thôi động một kiện hạ phẩm pháp khí phi hành hướng phía Bích Triều phong bay đi.

Hai người một cái Luyện Khí tầng năm, một cái Luyện Khí sáu tầng, lại chỉ lấy ra được hạ phẩm pháp khí phi hành, có thể thấy được Thanh Sơn Lý gia tình trạng quả thực không ra thế nào.

“Tam ca, chúng ta chia ra hành động đi, dạng này tìm tòi cũng nhanh lên.”

Cái tuổi đó nhẹ hơn mới nói xong, liền khống chế lấy pháp khí phi hành hướng phía một phương hướng khác bay đi.

Lớn tuổi nhìn xem người này rời đi thân ảnh bất đắc dĩ lắc đầu, cái này Thất Đệ thiên phú tuy tốt, nhưng chính là tính tình quá mức nhảy thoát, cũng may Thanh Sơn Lý gia đợi mảnh khu vực này cũng không có gì địch nhân.

Không có đi quản hắn, người này cũng thúc giục pháp khí phi hành, tại Bích Triều phong trên không xoay đứng lên, tìm kiếm lấy Thiên Mã tung tích.

Bọn hắn lại là không biết, hai người mới vừa tiến vào Bích Triều phong, liền đã kinh động đến phân bố tại bốn phía Bạch Ngọc linh phong.

Bởi vì Bạch Ngọc linh phong thu liễm khí tức ẩn nấp giữa khu rừng, hai người căn bản cũng không có phát hiện Bạch Ngọc linh phong tồn tại.

Nếu là biết, sợ là đã sớm chạy trốn.

Lúc này Mặc Huyền Dạ ngay tại toàn thân toàn ý đầu nhập luyện khí bên trong, căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác, mà hắn giao cho Bạch Ngọc linh phong chỉ lệnh là, bất luận cái gì tới gần nơi đây tu sĩ, giết.

“Chuyện gì xảy ra? Hẳn là đầu kia Thiên Mã rời đi phải không? Lâu như vậy cũng còn không có phát hiện tung tích của hắn?” tu sĩ trẻ tuổi đã tìm tòi gần phân nửa đỉnh núi, đừng nói Thiên Mã, chính là một đầu phổ thông yêu thú đều không có phát hiện.

A

Nhưng vào lúc này, cái cổ ở giữa đột nhiên truyền đến đau đớn một hồi, thật giống như bị thứ gì nhói một cái, độc tố tại thể nội nhanh chóng lan tràn, linh lực vận chuyển lên bắt đầu trở nên vướng víu, thân thể cũng bắt đầu trở nên cứng ngắc, rốt cuộc vô lực lại điều khiển pháp khí phi hành.

Thân thể tại giữa tiếng kêu gào thê thảm hướng phía phía dưới rơi xuống.

Mà lúc này, hắn cũng nhìn thấy đến tột cùng là cái gì đánh lén chính mình, một loại toàn thân giống như bạch ngọc bình thường, nhìn qua vô hại, nhưng kì thực muốn mạng người ong mật.

Hắn sở dĩ có thể phát hiện Bạch Ngọc linh phong, là bởi vì chung quanh Bạch Ngọc linh phong lúc này đã như ong vỡ tổ bay tới.

Tại thân hình hắn còn chưa rơi xuống đất thời điểm, cũng đã bắt đầu gặm ăn nhục thể của hắn.

Khi hắn rớt xuống đất thời điểm, đã chỉ còn lại có một bộ quần áo, một cái túi trữ vật cùng một kiện pháp khí phi hành.

Tại phía xa một bên khác sưu tầm Lý Thị tu sĩ, nghe được người này tiếng kêu thảm thiết hậu tâm bên trong run lên, lập tức thay đổi phương hướng hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới bay đi.

Khi hắn đến thanh âm truyền đến địa phương, lại là không có phát hiện bất kỳ tung tích nào.

“Chuyện gì xảy ra? Thanh âm chính là từ nơi này địa phương truyền đến, làm sao ngay cả một tia đánh nhau vết tích đều không có. Thất Đệ tốt xấu là Luyện Khí tầng năm tu sĩ, chẳng lẽ nơi này có cái gì yêu thú mạnh mẽ có thể đem nó nhất kích tất sát?”

Nhưng rất nhanh hắn lại phủ định trong lòng mình suy đoán, “Không đối, Nhược Chân Năng đem Thất Đệ nhất kích tất sát, ta cũng căn bản trốn không thoát, không cần thiết núp trong bóng tối.”

Đúng lúc này, người này phát hiện tộc khác đệ lưu lại quần áo, chỉ là pháp khí phi hành cùng túi trữ vật lại là đã không cánh mà bay.

“Không tốt, nguy hiểm.”

Nhìn thấy tộc khác đệ lưu lại trong quần áo, không có nhiễm một vệt máu, người này lúc này ý thức được không tốt, suy đoán là có người cố ý dùng quần áo đến dẫn dụ hắn.

Không chút do dự, người này lúc này chân đạp pháp khí phi hành, liền muốn hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi.

Chỉ là hiện tại chạy trốn đã chậm, huống chi bằng vào hạ phẩm pháp khí phi hành, ngay cả Bạch Ngọc linh phong cũng không sánh nổi, làm sao có thể trốn.

Nhân tài này vừa mới bay lên, liền thấy bốn phương tám hướng bay ra ngoài mấy trăm đầu Bạch Ngọc linh phong, mỗi một đầu Bạch Ngọc linh phong triển hiện ra tu vi, đều tại Luyện Khí bốn năm tầng.

Nhiều như vậy Bạch Ngọc linh phong, trực tiếp đem hắn sinh lộ hoàn toàn phá hỏng.

Người này cơ hồ không có gì phản kháng, liền bị Bạch Ngọc linh phong đánh giết, thân thể cũng bị thôn phệ không còn một mảnh.

Đồng dạng chỉ để lại một bộ quần áo sạch sẽ, bất quá cùng vừa rồi hắn tộc đệ khác biệt chính là, hắn trên quần áo mặt có lít nha lít nhít lỗ nhỏ, đây là bị Bạch Ngọc linh phong vĩ châm cho đâm.

Trúng Bạch Ngọc linh phong nọc ong sau, toàn thân đều sẽ ngọc thạch hóa, cho nên căn bản sẽ không có máu tươi chảy ra.

Người này trước đó mặc dù phán đoán sai lầm, bất quá chạy trốn nhưng là đúng, chỉ là tốc độ chậm một chút.

Bạch Ngọc linh phong đem người này túi trữ vật cùng pháp khí cũng thu vào, cùng một chỗ vận chuyển đến Thiên Phong thạch khoáng, Mặc Huyền Dạ bế quan chỗ.

Mặc Huyền Dạ lúc này còn tại luyện khí, đối với chuyện ngoại giới, còn hoàn toàn không biết gì cả.

Một bên khác, Thanh Sơn Lý gia.

“Cái này lão tam cùng Lão Thất ra ngoài đều đã có mười ngày qua, làm sao còn không có trở về? Bất quá là một đầu Thiên Mã, mạnh nhất bất quá Luyện Khí sáu tầng, lấy lão tam thực lực, hẳn là đã sớm cầm xuống, coi như bị nó chạy trốn, cũng hẳn là trở về mới đối.” Lý Kiệt Hi không khỏi cau mày nói.

Chần chờ một lát, hắn hay là quyết định đem chuyện này hồi báo cho tộc trưởng, cũng chính là phụ thân của hắn, Lý Tử Nghị.

“Ngươi nói là Kiệt Minh cùng Kiệt Thụy ra ngoài bắt lấy một đầu Thiên Mã, mười ngày qua còn chưa có trở lại?” Lý Tử Nghị không khỏi cau mày nói.

“Là, phụ thân.” Lý Kiệt Hi gật đầu nói.

“Sợ là xảy ra chuyện, ngươi tìm ngươi Tam thúc Tứ thúc, để bọn hắn cùng đi một chuyến.” Lý Tử Nghị trầm giọng nói.

Lão tam Lý Tử Phong, lão Tứ Lý Tử Vệ chính là bị Bạch Ngọc linh phong đánh chết hai người phụ thân.

Lý gia tiểu môn tiểu hộ, trong gia tộc căn bản không có hồn bài tồn tại, cho nên hai người sau khi ngã xuống, Lý gia bên này cũng căn bản không cách nào nhận được tin tức.

Lý Tử Phong hai người nghe chút con trai mình khả năng xảy ra chuyện, lúc này mang theo mấy tộc nhân hướng phía Bích Triều phong bay đi.

Nếu không có cần tộc nhân hỗ trợ tìm kiếm tung tích, hai người sợ là đã sớm một mình đi đến..