Chương 74 giết nhỏ tới già

Chương 74 giết nhỏ tới già

“Tiên trưởng, chính là chỗ này, nhỏ chính là tại bên trong ngọn núi này thấy được một đầu mọc ra cánh màu trắng phi mã, mới tiến đến Lý gia bẩm báo. Về phần mặt khác, nhỏ thật không biết.”

Một đầu giương cánh chừng ba trượng Tật Phong ưng trên lưng, đứng đấy tám đạo thân ảnh.

Trong đó bảy người là Thanh Sơn Lý gia tu sĩ, một người khác, thì là báo cáo Thiên Mã tin tức phàm nhân.

Nguyên bản hắn coi là đem tin tức này báo cáo cho Thanh Sơn Lý gia, có thể có được nhất định ban thưởng, để hắn có thể được sống cuộc sống tốt.

Ai có thể nghĩ, hắn mới cầm ban thưởng về đến trong nhà, còn chưa kịp hưởng thụ, liền bị Lý gia tu sĩ tìm đi lên.

Càng là từ bọn hắn trong miệng biết được, căn cứ hắn cung cấp tin tức đi tìm Thiên Mã Lý Minh Kiệt hai người đã không biết tung tích.

Mà về sau người liền bị mang theo cùng đi đến Bích Triều phong bên ngoài.

“Con ta chính là ở chỗ này mất tích.” Lý Tử Phong hai mắt nhắm lại, nhìn về phía chính thổi mạnh gió lốc Bích Triều phong.

“Tiên sư, nhỏ đã mang các ngươi đến nơi này, có thể hay không thả nhỏ trở về?” phàm nhân kia một mặt sợ hãi nói ra.

“Thả ngươi trở về, đương nhiên có thể.” Lý Tử Phong trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

“Đa tạ tiên sư, đa tạ tiên sư.” phàm nhân lúc này khom người bái tạ, trong miệng không ngừng nói cảm tạ.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện không thích hợp, một cái cứng cáp hữu lực đại thủ một tay lấy hắn từ Tật Phong ưng trên lưng nhấc lên.

“Ngươi không phải là muốn đi sao? Ta hiện tại liền thả ngươi trở về.” Lý Tử Phong âm thanh lạnh lùng nói.

“Không, không cần, tiên sư tha mạng, nhỏ không cần đi, không cần.” phàm nhân hoảng sợ cầu xin tha thứ.

“Hừ, con ta bởi vì ngươi cung cấp tin tức mất tích, ngươi còn muốn tốt hơn? Nếu không có vội vã tìm kiếm con ta tung tích, lão phu nhất định để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong.”

Thoại âm rơi xuống, Lý Tử Phong mặc kệ phàm nhân ở nơi đó điên cuồng giãy dụa cầu xin tha thứ, trực tiếp buông lỏng ra nắm lấy bàn tay của hắn.

A

Tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, phàm nhân thẳng đứng hướng phía dưới rơi đi.

Theo một tiếng vang thật lớn, triệt để không có bất luận cái gì âm thanh.

Tật Phong ưng trên lưng, phàm nhân tử vong căn bản là không có cách gây nên mấy người khác nội tâm mảy may gợn sóng.

Theo bọn hắn nghĩ, phàm nhân mệnh như cỏ rác, để hắn chết như vậy đã là tiện nghi hắn.

“Tam thúc, ta ẩn ẩn cảm giác núi này tựa như không quá bình thường, chúng ta không bằng trước cùng một chỗ tìm kiếm đi.” Lý Kiệt Hi nhìn xem Bích Triều phong lo lắng nói ra.

“Không sai, cái này Bích Triều phong lão phu đã từng cũng đã tới, lúc trước trong núi gió mặc dù cũng tương đối lớn, nhưng lại không giống như bây giờ, chỉ sợ xảy ra biến cố gì, chúng ta hay là trước cùng một chỗ tìm kiếm một chút tốt.” Lý gia Tứ trưởng lão Lý Tử Vệ phụ họa nói.

Lý Tử Phong mặc dù trong lòng tìm con sốt ruột, nhưng cũng không có phản bác, yên lặng nhẹ gật đầu.

Một đoàn người cưỡi tại Tật Phong ưng trên lưng, bắt đầu ở Bích Triều phong bên trong tìm tòi đứng lên.

Bay múa tại Bích Triều phong phía trên Bạch Ngọc linh phong, toàn bộ ẩn núp, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Lý Tử Phong chính là Luyện Khí tám tầng tu vi, Lý Tử Vệ thì là Luyện Khí tầng bảy, còn lại năm người, tu vi cũng đều tại Luyện Khí trung kỳ.

Lại thêm Tật Phong ưng tu vi cũng tại Luyện Khí tầng bảy.

Bạch Ngọc linh phong nếu là động thủ, có thể hay không đánh qua khó mà nói, nhưng nếu là đối phương muốn đi, tuyệt đối ngăn không được.

Bởi vậy cùng đánh cỏ động rắn, còn không bằng phối hợp ngũ sắc Khổng Tước, Lưu Kim Thiên Bảo quy cùng một chỗ động thủ.

Dù sao chính diện kịch chiến vốn cũng không phải là Bạch Ngọc linh phong am hiểu, đánh lén mới là.

Một đoàn người tại Bích Triều phong phía trên tìm kiếm, rất nhanh liền phát hiện Thiên Phong thạch khoáng dị thường, hoặc là nói là Tật Phong ưng phát hiện.

Tật Phong ưng là Phong thuộc tính linh thú, đối với Phong thuộc tính linh lực tự nhiên cũng càng thêm mẫn cảm, Thiên Phong thạch khoáng chỗ Phong thuộc tính linh lực rõ ràng so địa phương khác tới nồng đậm.

“Bên kia có biến, chúng ta xuống dưới.” Lý Tử Phong hai con ngươi ngưng tụ, chỉ vào Thiên Phong thạch khoáng chỗ nói ra.

Tật Phong ưng đáp xuống phía trên đại địa, đám người rất nhanh phát hiện Phong Li trước đó ở lại sơn động.

Ngay tại mấy người dự định đi vào dò xét thời khắc, Lý Kiệt Hi mở miệng nói, “Tam thúc Tứ thúc, còn xin chờ một lát, ta để Ảnh Thử đi trước xem một chút đi.”

Đang khi nói chuyện, Lý Kiệt Hi từ ngự thú trong túi triệu hồi ra một cái Luyện Khí tầng năm, bộ lông màu đen Ảnh Thử.

Ảnh Thử năng lực chiến đấu không mạnh, nhưng là tốc độ cực nhanh, giống như trong hắc ám Tinh Linh bình thường.

Lý Tử Phong hai người nghe này, cũng không có phản bác.

Lý Kiệt Hi từ trong túi trữ vật lấy ra một viên hạ phẩm Tứ Linh đan ném vào Ảnh Thử trong miệng, “Đi trong sơn động xem xét dưới có tình huống như thế nào, nếu là làm được tốt, trở về cho ngươi thêm một viên.”

“Chi chi ～”

Ảnh Thử hưng phấn hú lên quái dị, thân hình lóe lên, trong nháy mắt liền đã xông vào trong sơn động.

A

Chỉ là Ảnh Thử mới đi vào trong đó không đến bao lâu, Lý Kiệt Hi liền kêu lên thảm thiết.

Linh hồn giống như bị xé nát bình thường, cùng Ảnh Thử ở giữa khế ước bị cưỡng ép xé bỏ.

Hoặc là nói, Ảnh Thử vẫn lạc, thân là khế ước giả, hắn cũng nhận phản phệ.

Mà tu vi cao nhất Lý Tử Phong cùng Lý Tử Vệ, cũng phát hiện trong sơn động Linh Sơn động, quát lớn, “Người nào?”

Thoại âm rơi xuống, ngũ sắc Khổng Tước ngẩng cao lên đầu lâu, một bộ chẳng thèm ngó tới bộ dáng từ trong sơn động đi ra.

Cánh vung lên, cũng không biết từ nơi nào đem Ảnh Thử thi thể ném đi ra, đập xuống đất.

“Giết ta Ảnh Thử, đã như vậy, liền dùng ngươi để thay thế Ảnh Thử đi.” Lý Kiệt Hi tức giận nói, nguyên bản đầu đau muốn nứt cảm giác cũng khá không ít, bất quá linh hồn thương tích, liền không có nhanh như vậy khôi phục.

“Tam thúc Tứ thúc, giúp ta bắt lấy cái này Khổng Tước.”

“Tốt.” Lý Tử Phong nhẹ gật đầu, bất quá hắn chính mình nhưng không có động thủ, mà là để xoay quanh ở trong hư không Tật Phong ưng đối với ngũ sắc Khổng Tước phát động công kích.

Tật Phong ưng hai cánh trong khi vung lên, lập tức ngưng tụ ra từng đạo phong nhận, hướng về ngũ sắc Khổng Tước cắt chém mà đi.

Ngũ sắc Khổng Tước Vĩ Vũ triển khai, Ngũ Hành chi lực tại Vĩ Vũ ở giữa lưu chuyển, sau đó ngưng tụ thành một đạo màn ánh sáng năm màu, lơ lửng lên đỉnh đầu phía trên.

Phong nhận đánh vào màn ánh sáng năm màu phía trên, dẫn tới màn sáng không ngừng rung động, nhưng cũng không gì phá nổi.

Thấy cảnh này, bên cạnh Lý Tử Phong trong mắt tinh quang lóe lên, nguyên bản gặp Lý Kiệt HiẢnh Thử tử vong, dự định giúp hắn cầm xuống cái này Khổng Tước, nhưng bây giờ, chính hắn cũng nghĩ thu phục đầu này Khổng Tước.

Lệ

Tật Phong ưng mắt thấy một kích không thành, hai cánh chấn động, thân hình từ trong hư không hướng về ngũ sắc Khổng Tước vọt mạnh mà đến, song trảo hàn quang rạng rỡ, càng là có phong chi lực tại trong đó lưu chuyển.

Ngũ sắc Khổng Tước mắt thấy Tật Phong ưng vọt tới, cũng không né tránh, mà là cao ngạo nhìn xem hắn, một đôi tròng mắt màu vàng óng, tựa như đang nhìn người chết.

Sau lưng Vĩ Vũ quét qua, một đạo ngũ sắc linh quang ngưng tụ thành một thanh ngũ sắc quang kiếm hướng phía Tật Phong ưng chém tới.

Tật Phong ưng trên thân gió lốc lưu chuyển, ngưng tụ thành một bức tường gió.

Tật Phong ưng thực lực, nhưng so sánh không am hiểu chiến đấu Phong Li mạnh mẽ hơn không ít, ngũ sắc Khổng Tước mặc dù phá đi tường gió, nhưng ngũ sắc quang kiếm cũng tiêu tán tại trong hư không.

Mắt thấy Tật Phong ưng một đôi lợi trảo liền muốn công kích đến trên thân, ngũ sắc Khổng Tước tròng mắt màu vàng óng nhưng không có toát ra một chút hoảng hốt.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng xé gió truyền đến..