Chương 75 quặng mỏ kịch chiến

Chương 75 quặng mỏ kịch chiến

Bát Đạo Phi Kiếm từ trong sơn động mãnh liệt bắn mà ra, lẫn nhau ở giữa càng là hợp thành một cái Bát Quái kiếm trận, khiến cho uy lực của phi kiếm, lập tức tăng vọt.

Lý Tử Phong phát giác được không nhớ quá muốn đối với Tật Phong ưng triển khai cứu viện thời điểm đã tới không kịp, Bát Đạo Phi Kiếm tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã tới gần Tật Phong ưng.

Tật Phong ưng vừa mới ngưng tụ tường gió ngăn lại ngũ sắc Khổng Tước một kích, bây giờ trong lúc vội vàng, căn bản là không có cách hình thành hữu hiệu phòng ngự.

Bát Đạo Phi Kiếm xuyên thể mà qua, tại Tật Phong ưng trên thân lưu lại tám cái huyết động, sau đó thế đi không chỉ hướng phía Lý gia một đám tu sĩ bay đi.

A

Phi kiếm còn chưa tới gần, Lý Tử Phong đám người sau lưng liền truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết, quay đầu nhìn lại, phát hiện trừ Lý Kiệt Hi, ỷ vào một kiện trung phẩm phòng ngự pháp khí không có thụ thương tại, bốn người khác toàn bộ ngã xuống đất không dậy nổi, thân thể từ từ ngọc hóa.

Một kích thành công, Bạch Ngọc linh phong lúc này hướng phía nơi xa bay đi.

Lý Tử Vệ ngược lại là muốn động thủ đánh giết Bạch Ngọc linh phong, làm sao Bát Đạo Phi Kiếm đã công kích đến phụ cận, lo lắng Lý Tử Phong mới vừa gặp đến linh thú tử vong phản phệ, không cách nào một người đỡ được, chỉ có thể từ bỏ truy kích.

“Phá cho ta.” Lý Tử Phong trường kiếm trong tay mang theo cuồng phong chém xuống một kiếm, cùng Bát Đạo Phi Kiếm đụng vào nhau.

Bên cạnh Lý Tử Vệ cũng không có nhàn rỗi, đồng dạng một kiếm oanh ra.

Oanh

Nương theo lấy một trận kịch liệt bạo tạc, Bát Đạo Phi Kiếm lập tức hóa thành linh khí tiêu tán ở trong hư không.

Lý Tử Phong hai người không khỏi sững sờ, “Làm sao có thể? Vừa rồi phi kiếm là linh khí biến thành?”

Hai người quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Lưu Kim Thiên Bảo quy chậm rãi từ từ từ trong sơn động bò lên đi ra.

“Đây không phải vô chủ linh thú, bên trong có người.” Lý Tử Phong trầm giọng nói.

Lý Tử Vệ vỗ túi trữ vật, triệu hồi ra một đầu Luyện Khí tầng bảy Hỏa Bức, đối với Lý Kiệt Hi nói ra, “Kiệt Hi, chúng ta trước đối phó những linh thú này, ngươi vào sơn động nhìn xem, linh thú chủ nhân nhất định là bị sự tình gì ràng buộc, không cách nào đi ra.”

“Tốt.” Lý Kiệt Hi lúc này đáp ứng.

Lý Tử Phong cùng Lý Tử Vệ hai người lúc này hướng phía Lưu Kim Thiên Bảo quy cùng ngũ sắc Khổng Tước công sát mà đi, mà Hỏa Bức thì bay về phía trong hư không Bạch Ngọc linh phong.

Lý Kiệt Hi thi triển Khinh Thân thuật, thân hình xê dịch ở giữa, nhanh chóng hướng về hướng sơn động.

Ngũ sắc Khổng Tước cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy không biết là bởi vì bị Lý Tử Phong hai người ràng buộc ở, không có cách nào ngăn cản, hay là vốn là không có ý định ngăn cản.

Lý Kiệt Hi không trở ngại chút nào xông vào trong sơn động.

Lần đầu tiên, liền phát hiện trong sơn động thiên phong thạch.

Nhìn lần thứ hai, thấy được một gốc mọc ra đủ mọi màu sắc lá cây phù văn cây.

Mắt thứ ba, thấy được một thân ảnh màu đen, không nhúc nhích khoanh chân ngồi ở chỗ đó, chỉ là người này nhìn qua có một ít hư ảo, liền tựa như chiếu ảnh bình thường.

Nhưng vào lúc này, Đại Nhật Phù Văn thụ động, đủ mọi màu sắc trên lá cây ngưng tụ ra từng đạo phù lục, sau đó huyễn hóa thành công kích hướng phía Lý Kiệt Hi công tới.

Đại Nhật Phù Văn thụ bây giờ mới đột phá đến Luyện Khí bốn tầng tu vi, trên thân cây ngưng tụ phù lục, cũng lấy nhất giai hạ phẩm phù lục làm chủ, nhất giai trung phẩm phù lục tuy có, nhưng cũng chỉ có rải rác mấy mảnh lá cây thôi.

Nhưng là không chịu nổi số lượng đông đảo, đại lượng nhất giai phù lục hội tụ vào một chỗ đồng thời công kích, nó triển hiện ra uy lực cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

Lý Kiệt Hi nhìn xem phô thiên cái địa hướng chính mình đánh tới các loại phù lục, trong lòng rung mạnh.

Vỗ túi trữ vật, lúc này tế ra một tấm nhất giai thượng phẩm phù lục Kim Giáp phù.

Kim Giáp phù huyễn hóa thành một bộ áo giáp màu vàng, đem Lý Kiệt Hi bảo hộ ở trong đó.

Đồng thời, một kiện hình chuông phòng ngự pháp khí hiện lên ở đỉnh đầu của hắn, hạ xuống đạo đạo ánh sáng màu vàng óng.

“Rầm rầm rầm ～”

Vô số phù lục triệt để đem Lý Kiệt Hi thân ảnh bao phủ.

Sơn động bên ngoài, Lý Tử Phong hai người một thú toàn bộ lạc vào hạ phong, bị ngũ sắc Khổng Tước, Lưu Kim Thiên Bảo quy cùng Bạch Ngọc linh phong đè lên đánh.

Trong đó thảm nhất, không phải Hỏa Bức, mà là cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy chiến đấu Lý Tử Phong.

Lý Tử Phong luận tu vi còn muốn so Lưu Kim Thiên Bảo quy cao hơn một tầng, nhưng là đối mặt Lưu Kim Thiên Bảo quy công kích, chỉ có chống đỡ chi lực.

Cho dù ngẫu nhiên phản kháng, công kích rơi vào Lưu Kim Thiên Bảo quy trên mai rùa, cũng không có đối với hắn tạo thành chút nào tổn thương.

Thượng phẩm pháp khí công kích, vẻn vẹn chỉ có thể ở Lưu Kim Thiên Bảo quy trên lưng lưu lại một đạo màu trắng vết cắt, mà không cách nào thật tổn thương đến Lưu Kim Thiên Bảo quy.

Mà Lưu Kim Thiên Bảo quy công kích, lại là để hắn mỗi một lần đều không thể không thận trọng đối đãi.

Nhất làm cho hắn tức giận là, rùa đen loại sinh vật này, mọi người đều biết, hẳn là tốc độ chậm nhất một loại linh thú.

Nhưng cái này mọi người đều biết sự tình tại Lưu Kim Thiên Bảo quy trên thân lại không thích hợp.

Lưu Kim Thiên Bảo quy nuốt Mặc Huyền Dạ mười đôi Tật Phong ngoa, còn có vài kiện pháp khí phi hành, tốc độ so với Lý Tử Phong cũng là không hề yếu, càng là có thể giống Linh thú phi hành một dạng. Ngự không phi hành.

“Đáng chết, ngươi rốt cuộc là thứ gì?” Lý Tử Phong lần nữa một kiếm ngăn lại tám nhện kiếm công kích, biết rõ Lưu Kim Thiên Bảo quy không biết nói chuyện, vẫn là không nhịn được lối ra hỏi thăm.

Nhưng vào lúc này, hắn cùng Lý Tử Vệ đồng thời nghe được trong sơn động tiếng oanh minh.

Chỉ là đợi tiếng oanh minh kết thúc về sau, lại tại không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền ra.

“Kiệt Hi ～”

Một bên Lý Tử Vệ dành thời gian hướng về trong sơn động hô, lại là chỉ nghe được hồi âm.

“Tam ca, Kiệt Hi sợ là xảy ra chuyện, linh thú đã khó chơi như vậy, chủ nhân của bọn hắn sợ là càng không tốt gây, chúng ta rút lui trước.” Lý Tử Vệ lúc này quay đầu đối với Lý Tử Phong nói ra.

“Tốt.” Lý Tử Phong lúc này cũng từ khi nhi tử báo thù trong cừu hận thanh tỉnh lại.

Chỉ là bọn hắn hai cái còn muốn chạy, Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn lại là không nguyện ý thả bọn họ đi.

Biết hai người muốn chạy trốn đằng sau, Lưu Kim Thiên Bảo quy cùng ngũ sắc Khổng Tước công kích càng phát ra gấp rút.

“Chi chi ～”

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời cùng Bạch Ngọc linh phong chiến đấu Hỏa Bức, đột nhiên phát ra một tiếng Lệ Khiếu, kinh khủng sóng âm lập tức để chung quanh Bạch Ngọc linh phong thế công dừng một chút.

Hỏa Bức thừa dịp này thời cơ, Chấn Sí hướng phía bị ngũ sắc Khổng Tước ngăn chặn Lý Tử Vệ phóng đi.

Liệt hỏa quét sạch, đem ngũ sắc Khổng Tước bức lui đằng sau, Lý Tử Vệ trực tiếp nhảy tới Hỏa Bức trên lưng, liền muốn hướng phía nơi xa bay đi.

Ngũ sắc Khổng Tước lông đuôi ngũ sắc quang hoa lưu chuyển, ngưng tụ thành một thanh ngũ sắc lợi kiếm, hướng phía Hỏa Bức cùng Lý Tử Vệ chém tới.

Lý Tử Vệ tế ra một mặt trung phẩm pháp khí tấm chắn.

Oanh

Ngũ sắc linh quang đâm vào trên tấm chắn, tấm chắn trong nháy mắt bị oanh bạo, liên đới sau lưng Lý Tử Vệ cũng trong miệng chảy máu, nhưng tóm lại là đỡ được một kích này.

Ngay tại Lý Tử Vệ may mắn mình có thể chạy thoát thời khắc, đột nhiên nhìn thấy trong sơn động bay ra năm chuôi phi kiếm.

Năm chuôi phi kiếm hàm ẩn Ngũ Hành kiếm trận, nhanh chóng đuổi kịp Hỏa Bức, đem Lý Tử Vệ cùng Hỏa Bức vây ở ở giữa.

Ngũ sắc kiếm mang từ năm chuôi trong phi kiếm mãnh liệt bắn mà ra, hướng phía Ngũ Hành kiếm trận bên trong Hỏa Bức cùng Lý Tử Vệ vọt tới.

Nếu là thời kỳ toàn thịnh, Hỏa Bức cùng Lý Tử Vệ không thể nói trước còn có thể phá vỡ Ngũ Hành kiếm trận chạy đi.

Nhưng bây giờ, Lý Tử Vệ trong tay phòng ngự pháp khí bị đánh nát, Hỏa Bức cũng trúng Bạch Ngọc linh phong độc, chỉ là bởi vì bản thân cũng ẩn chứa kịch độc, đối với độc kháng tính khá mạnh mới có thể kiên trì đến bây giờ.

“Ngũ Hành kiếm trận, Kim Hành, Thiên Nhận Liệt Không Vũ.”

Đột phá 7 phân, cảm tạ các vị đại lão, nhỏ ở chỗ này bái tạ ✌︎˶╹ꇴ╹˶✌︎.