Chương 76 Ngũ Hành kiếm trận

Chương 76 Ngũ Hành kiếm trận

Ngũ Hành kiếm trận bên trong, kiếm khí đột nhiên bạo tán ra, giống như từng khối mảnh kim loại bình thường, tại trong kiếm trận không quy tắc xoay quanh đứng lên, hướng phía trung ương trận pháp Lý Tử Vệ cùng Hỏa Bức vọt tới.

“Phốc phốc phốc ~”

Lý Tử Vệ cùng Hỏa Bức mặc dù liều mạng ngăn cản, nhưng là làm sao kiếm khí quá nhiều, lại thêm một người một thú vốn là linh lực chống đỡ hết nổi, cuối cùng vẫn bị kiếm khí xuyên thủng, ở trên người lưu lại từng cái huyết động.

Một bên khác, Lý Tử Phong mặc dù cũng nghĩ trốn, nhưng là Lưu Kim Thiên Bảo quy tốc độ thực sự quá nhanh, Lý Tử Phong mới đạp vào pháp khí phi hành, liền bị Lưu Kim Thiên Bảo quy đuổi theo.

Lưu Kim Thiên Bảo quy miệng lớn mãnh liệt giương, ngưng tụ ra một thanh tản ra hàn khí âm u phi kiếm, hướng phía Lý Tử Phong mau chóng bay đi.

“Cực phẩm pháp khí?” Lý Tử Phong trong lòng rung mạnh, to bằng một bàn tay hình nửa vòng tròn vòng bảo hộ xuất hiện ở trong tay.

Linh lực tràn vào trong đó, vòng bảo hộ bỗng nhiên biến lớn, hóa thành một trượng lớn nhỏ, thanh quang lập loè, đem Lý Tử Phong bảo hộ ở sau lưng.

Oanh

Phi kiếm đánh vào thanh quang trên vòng bảo hộ, mặc dù không có xuyên thủng vòng bảo hộ, nhưng cũng đem vòng bảo hộ oanh kích xuất hiện đạo đạo vết rạn, Lý Tử Phong bỏ chạy thân hình lập tức dừng một chút.

Mà còn chưa chờ hắn thở ra hơi, Lưu Kim Thiên Bảo quy trong miệng lại lần nữa bay ra tám nhện kiếm, đem nó vây ở trong đó, Bát Quái kiếm trận phát động.

Lý Tử Phong cuối cùng cũng vẫn lạc tại trong kiếm trận.

Mặc Huyền Dạ nhìn xem giải quyết Lý Tử Phong Lưu Kim Thiên Bảo quy, không khỏi khích lệ nói, “Lần này làm không tệ.”

Lưu Kim Thiên Bảo quy“Ngang Ngang” kêu hai tiếng, Mặc Huyền Dạ mặc dù nghe không hiểu lời hắn nói, lại là biết, Lưu Kim Thiên Bảo quy đây là đang hướng mình đòi hỏi chiến lợi phẩm.

Lần này đánh chết 7 cái Thanh Sơn Lý thị tu sĩ, ánh sáng Lý Tử Phong cùng Lý Tử Vệ, liền có ba kiện thượng phẩm pháp khí, một kiện trung phẩm pháp khí.

Mặc dù hai kiện phòng ngự pháp khí đều đã bị oanh bạo, nhưng là Lưu Kim Thiên Bảo quy còn có thể thôn phệ, chỉ là công hiệu đại giảm thôi.

Mặc Huyền Dạ lúc này cũng là tâm tình thật tốt, lúc này nói ra, “Không có vấn đề.”

Nói đem bảy người túi trữ vật thu sạch tập, về phần bọn hắn thi thể, sớm đã bị Bạch Ngọc linh phong nuốt chửng lấy không còn chút nào.

Lần này hết thảy đạt được hạ phẩm pháp khí 4 kiện, trung phẩm pháp khí 5 kiện, thượng phẩm pháp khí 2 kiện.

Trừ pháp khí bên ngoài, còn có mặt khác một ít gì đó.

Mặc Huyền Dạ bây giờ công kích có trung phẩm pháp khí Ngũ Hành linh kiếm, thượng phẩm pháp khí có Hàn Băng kính, pháp khí phi hành có Phi Hoàng vũ, cũng không thiếu pháp khí, dứt khoát đem tất cả pháp khí toàn bộ ném cho Lưu Kim Thiên Bảo quy.

Lưu Kim Thiên Bảo quy cũng không sợ ăn quá no, há miệng liền đem tất cả pháp khí toàn bộ nuốt xuống.

Sau đó liền bắt đầu nhắm mắt luyện hóa nuốt xuống những pháp khí này.

Nguyên bản Luyện Khí tầng bảy tu vi, bắt đầu nhanh chóng dâng lên, tại khó khăn lắm muốn đột phá đến Luyện Khí tám tầng thời điểm, lại cắm ở nơi đó.

Rống

Lưu Kim Thiên Bảo quy không cam lòng rống lên một tiếng.

Mặc Huyền Dạ nghe này an ủi, “Gấp cái gì, chờ chút còn có pháp khí để cho ngươi thôn phệ đâu.”

Đang khi nói chuyện, Mặc Huyền Dạ trong mắt sát cơ tất hiện.

Nguyên bản hắn không muốn trêu chọc nơi đây Thanh Sơn Lý gia, chỉ muốn len lén đem nơi đây Thiên Phong thạch khoáng khai thác đi ra, bây giờ xem ra, Thanh Sơn Lý gia lại là không thể không giải quyết.

Bọn hắn trước trước sau sau đã có 9 người tu sĩ chết tại Bích Triều phong, không có khả năng cứ như vậy từ bỏ.

Đến lúc đó tất nhiên sẽ còn lần nữa xâm phạm, cùng ngồi chờ chết, còn không bằng chính mình chủ động xuất kích.

Miễn cho Thiên Phong thạch khoáng tin tức bộc lộ ra đi, đến lúc đó dẫn tới càng nhiều tu sĩ.

Nghĩ xong, Mặc Huyền Dạ đem Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn thu hồi, chỉ để lại một chút Bạch Ngọc linh phong trông coi nơi đây, liền triệu hồi ra Thiên Mã, hướng phía Thanh Sơn Lý gia chỗ bay đi.

Lúc này Thanh Sơn Lý gia tất nhiên còn không có kịp phản ứng, đột nhiên tập kích, tất nhiên có thể đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Thanh Sơn Lý gia gia tộc trong đại điện, gia chủ Lý Tử Nghị nguyên bản ngay tại xử lý gia tộc sự vụ, đột nhiên cảm giác được một trận tim đập nhanh.

“Chuyện gì xảy ra? Đang yên đang lành làm sao lại xuất hiện loại cảm giác này?”

“Chẳng lẽ là Hi Nhi cùng lão tam lão Tứ bọn hắn xảy ra chuyện?”

Nghĩ đến chỗ này, Lý Tử Nghị liền định đứng dậy hướng phía ngoài đại điện bước đi.

Nhưng vào lúc này, một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh từ thanh sơn ở dưới chân núi truyền đến, cả tòa thanh sơn đều tại bạo tạc này âm thanh bên trong, xuất hiện chấn động.

Mà thủ hộ thanh sơn nhất giai thượng phẩm đại trận hộ sơn cũng là tại bạo tạc này âm thanh bên trong, bị đánh nát.

Lại là Mặc Huyền Dạ vì nhanh chóng phá trận, trực tiếp để Bạch Ngọc linh phong, mang theo Thiên Lôi Tử đâm vào trận pháp trên trận nhãn, phá vỡ đại trận.

“Người nào, dám xông vào ta Thanh Sơn Lý thị?” Lý Tử Nghị quát to một tiếng, thân hình bỗng nhiên tăng tốc, hướng về ở dưới chân núi bay đi.

Lý Tử Nghị còn không có bay đến chân núi, liền đã nghe được từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Đối phó những này thành viên bình thường trong tộc, Bạch Ngọc linh phong đơn giản giống như thần trợ, Chấn Sí nhanh chóng phi hành ở giữa, vĩ châm không chút khách khí đâm vào Lý Thị tử đệ trong thân thể.

Cho dù không có trúng vào chỗ yếu, Bạch Ngọc linh phong mang theo kịch độc, cũng đủ để đem nó độc chết.

Lý Tử Nghị liếc mắt liền thấy được ngồi tại Thiên Mã trên lưng Mặc Huyền Dạ, cả kinh nói, “Thiên Mã? Đầu này Thiên Mã là của ngươi tọa kỵ?”

“Xem ra ngươi biết chuyện gì xảy ra, đã như vậy, liền đi chết đi.” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

Không nói chuyện mặc dù nói như vậy, nhưng hắn nhưng không có tự mình động thủ đối đầu Lý Tử Nghị.

Lý Tử Nghị là Luyện Khí chín tầng tu sĩ, coi như Mặc Huyền Dạ bây giờ đã có thể bố Ngũ Hành kiếm trận, cũng không phải Luyện Khí chín tầng tu sĩ đối thủ.

Mặc Huyền Dạ không động thủ, một bên Lưu Kim Thiên Bảo quy thì tứ chi vạch một cái, thân thể giống như một cái giống như xe tăng mạnh mẽ đâm tới hướng phía Lý Tử Nghị phóng đi.

“Chỉ là Luyện Khí tầng bảy Quy Yêu, muốn chết.” Lý Tử Nghị chợt quát lên.

Trong tay một cây trường thương màu xanh, một thương hướng phía Lưu Kim Thiên Bảo quy đâm vào.

Nguyên bản nhanh chóng tiến lên Lưu Kim Thiên Bảo quy, thân hình bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Lý Tử Nghị tựa hồ cũng không có ngờ tới, Lưu Kim Thiên Bảo quy chẳng những tốc độ kinh người, mà lại thế mà còn có thể lăng không bay lên, một thương rơi vào không trung.

Tránh đi một kích này đằng sau, Lưu Kim Thiên Bảo quy há mồm phun ra Hàn Sương Kiếm.

Có thể so với cực phẩm pháp khí một kiếm hướng phía Lý Tử Nghị vọt tới.

Lý Tử Nghị mặc dù kinh hãi Lưu Kim Thiên Bảo quy thủ đoạn, nhưng không chút do dự, đồng dạng đâm ra một thương.

Oanh

Lưu Kim Thiên Bảo quy cùng Lý Tử Nghị thân hình đồng thời nhanh lùi lại.

Mà liền tại công phu này, Thanh Sơn Lý thị tộc nhân khác cũng đã chạy tới.

Trừ Lý Tử Nghị bên ngoài, Thanh Sơn Lý thị còn có hai cái Luyện Khí hậu kỳ cường giả, theo thứ tự là Luyện Khí tám tầng Nhị trưởng lão Lý Tử Lăng, cùng Luyện Khí tầng bảy Lý Tử Viêm.

Mặc Huyền Dạ lúc này đem ngũ sắc Khổng Tước cùng Đại Nhật Phù Văn thụ cùng một chỗ kêu gọi ra, “Các ngươi đi giải quyết cái kia tu vi thấp, giải quyết xong lại đến giúp ta.”

Thoại âm rơi xuống, thao túng Ngũ Hành linh kiếm hướng phía Lý Tử Lăng phóng đi.

Lý Tử Lăng mặc dù nhìn ra Ngũ Hành linh kiếm bất phàm, nhưng làm sao Mặc Huyền Dạ tu vi quá thấp, căn bản không có bị hắn để ở trong mắt.

“Chỉ là Luyện Khí tầng năm, cũng dám đến ta Thanh Sơn Lý thị làm càn, muốn chết.”

Lý Tử Lăng trong tay xuất hiện một cây màu xanh xiềng xích, đưa tay hất lên, xiềng xích giống như trường tiên bình thường quất vào Ngũ Hành linh kiếm phía trên.

Ngũ Hành linh kiếm thế công lập tức dừng một chút, Mặc Huyền Dạ càng là cảm giác được có một cỗ đại lực đánh tới..