Chương 77 Trường Hồng Quán Nhật trảm

Chương 77 Trường Hồng Quán Nhật trảm

Lý Tử Lăng một kích thành công, lúc này đem trong tay xiềng xích vứt ra ngoài, theo thứ nhất đạo pháp quyết đánh ra.

Xiềng xích màu xanh giống như một đầu màu xanh cự mãng bình thường hướng phía Mặc Huyền Dạ bơi đi.

Hàn Băng kính xuất hiện ở trong tay, linh lực tràn vào trong đó, một đạo quang mang màu trắng từ Hàn Băng kính bên trong nổ bắn ra mà ra, chính giữa xiềng xích màu xanh.

Trên xiềng xích màu xanh lập tức hiện ra một tầng băng cứng, sau đó nhanh chóng khuếch tán, ngay lúc sắp bao trùm toàn bộ xiềng xích.

Lý Tử Lăng hừ lạnh một tiếng, “Muốn băng phong ta Thanh Hồng Tỏa, nằm mơ.”

Theo Lý Tử Lăng một đạo pháp quyết đánh ra, Thanh Hồng Tỏa phía trên bộc phát ra một đạo hào quang màu xanh.

Thanh Hồng Tỏa phía trên màu trắng băng cứng xuất hiện vô số vết rạn, sau đó toàn bộ vỡ nát ra, hướng về đại địa rơi xuống.

Mà Thanh Hồng Tỏa cũng lần nữa hướng về Mặc Huyền Dạ quấn quanh mà đến.

Mặc Huyền Dạ vẻ mặt nghiêm túc, chính mình hay là khinh thường, coi là nắm giữ Ngũ Hành linh kiếm, chém giết trọng thương Hỏa Bức cùng Lý Tử Vệ đằng sau, liền có thể cùng Luyện Khí tám tầng tu sĩ địch nổi.

Lại là quên đi, Ngũ Hành linh kiếm bây giờ cũng bất quá là nhất giai trung phẩm pháp khí, chính mình mặc dù linh khí viễn siêu cùng giai, nhưng luận tu vi, cũng mới Luyện Khí tầng năm, cùng Luyện Khí tám tầng giữa các tu sĩ kém ròng rã ba tầng.

Bất quá mặc dù không phải Lý Tử Lăng đối thủ, nhưng muốn ngăn chặn hắn Mặc Huyền Dạ tự tin còn có thể làm được.

Mặc Huyền Dạ trong tay pháp quyết một trận biến ảo, Ngũ Hành linh kiếm lần nữa bay ra, năm đạo kiếm mang bay ra, đan vào lẫn nhau cùng một chỗ, sau đó ngưng tụ thành một đạo màu xanh giống như xiềng xích bình thường dài nhỏ kiếm mang.

“Ngũ Hành kiếm trận, Mộc hành - thanh đằng Tỏa Long kiếm.”

Kiếm khí màu xanh cùng Thanh Hồng Tỏa đụng vào nhau, lẫn nhau ở giữa không ngừng tiến hành lôi kéo, Thanh Hồng Tỏa mặc dù chiếm thượng phong, nhưng trong lúc nhất thời cũng không thể nhanh chóng đem thanh đằng Tỏa Long kiếm một thức này phá vỡ.

“Luyện Khí tầng năm so với ta linh lực, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể kiên trì bao lâu.” Lý Tử Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn là Luyện Khí tám tầng tu vi, mặc dù sợ hãi thán phục Mặc Huyền Dạ thực lực cường đại, nhưng lại không cho rằng so linh lực, hắn có thể thắng được chính mình.

Mặc Huyền Dạ trong lòng không khỏi vui mừng, lúc này điều khiển Ngũ Hành linh kiếm mặc dù gian nan, nhưng cũng may tạm thời ổn định Lý Tử Lăng, sau đó, chỉ cần Bạch Ngọc linh phong hoặc là ngũ sắc Khổng Tước bên kia trước một bước giải quyết đối thủ, liền có thể đến giúp chính mình.

Ngũ sắc Khổng Tước lúc này ngũ sắc linh quang không ngừng huy sái mà ra, hướng phía Luyện Khí tầng bảy Lý Tử Viêm công tới.

Nếu là chỉ có ngũ sắc Khổng Tước một người còn tốt, làm sao bên cạnh còn có một gốc Đại Nhật Phù Văn thụ, không ngừng thi triển các loại phù lục đối với hắn triển khai công kích.

Những phù lục này mặc dù không mạnh, làm sao số lượng quá nhiều, khiến cho hắn mỗi lần nhất định phải cẩn thận đối đãi.

Mỗi lần có cơ hội phản kích ngũ sắc Khổng Tước, hoặc là chính mình lộ ra sơ hở thời điểm, Đại Nhật Phù Văn thụ công kích liền sẽ rơi xuống, làm hắn đau đầu không thôi.

Mà muốn trước giải quyết Đại Nhật Phù Văn thụ, ngũ sắc Khổng Tước lại sẽ đến đây cản trở.

Đại Nhật Phù Văn thụ cắm rễ tại trên thanh sơn, rút ra lấy thanh sơn bên trong linh lực thi triển phù lục công kích, linh lực tựa như cuồn cuộn không dứt.

Bất quá nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, Đại Nhật Phù Văn thụ nơi ở, đại địa đã bắt đầu xuất hiện da bị nẻ, thổ nhưỡng linh khí lưu mất, ngay tại nhanh chóng sa hóa.

Nếu như nói Lý Tử Viêm bên này vẫn chỉ là tràn ngập nguy hiểm lời nói, Thanh Sơn Lý thị tộc nhân khác bên này, liền bày biện ra nghiêng về một bên tình thế.

Lý Thị không còn gì khác Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, mà toàn cả gia tộc bên trong, tu sĩ số lượng cũng bất quá rải rác khoảng 40 người, trong đó còn có không ít là Luyện Khí sơ kỳ tộc nhân.

Đối mặt phổ biến tu vi tại Luyện Khí bốn năm tầng Bạch Ngọc linh phong, căn bản không có ngăn cản chi lực.

Tại hưu tiếp xúc đằng sau, Lý Thị tộc nhân cũng đã bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

Chỉ tiếc Bạch Ngọc linh phong tốc độ phi hành quá nhanh, lại thêm trong bọn họ rất nhiều ngay cả pháp khí phi hành đều không có, làm sao có thể trốn được.

Bất quá một nén nhang thời gian, giữa sân còn đứng lấy cũng chỉ còn lại có gia chủ Lý Tử Nghị cùng hai đại trưởng lão.

“Ta Lý gia cùng ngươi có gì thù hận, ngươi muốn như vậy phát rồ đồ sát ta Lý gia cả nhà?” Lý Tử Nghị đối với Mặc Huyền Dạ chợt quát lên.

Nếu không có bị Lưu Kim Thiên Bảo quy kéo lấy, trong lúc nhất thời không cách nào rảnh tay, hắn nhất định phải đem Mặc Huyền Dạ chém thành muôn mảnh.

“Ngươi Lý gia cùng ta không oán không cừu, chỉ tiếc, chúng ta sinh hoạt tại tu chân giới, hôm nay nếu là ta không giết ngươi Lý gia, ngày sau liền sẽ cho ta chính mình chôn xuống mầm tai hoạ, cho nên, chỉ có thể mời các ngươi chết đi.” Mặc Huyền Dạ sắc mặt bình tĩnh nói.

Hôm nay hắn giết tới Lý gia chuyện này, Lý gia không sai, hắn cũng không sai.

Sai liền lỗi tại bọn hắn sinh hoạt tại cái này không có trật tự, hết thảy đều dựa vào tranh dựa vào cướp tu chân giới.

Sai tại Lý gia phát hiện Thiên Mã tung tích, đến đây thu phục Thiên Mã.

Mặc Huyền Dạ vì để tránh Thiên Phong thạch khoáng bại lộ, không thể không ra tay chém giết Lý gia người.

Trừ phi hắn nguyện ý từ bỏ Thiên Phong thạch khoáng.

Bạch Ngọc linh phong đem Lý gia còn lại tu sĩ chém giết đằng sau, lúc này hướng phía Mặc Huyền Dạ vị trí bay đi.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, trong lòng không khỏi vui mừng, thân hình một cái lảo đảo, trực tiếp từ bỏ thi triển thanh đằng Tỏa Long kiếm.

Hắn cần điều khiển năm chuôi phi kiếm, đồng thời thi triển Ngũ Hành kiếm trận, lại thêm Lý Tử Lăng tu vi cao hơn nhiều hắn, mỗi thời mỗi khắc trong cơ thể hắn linh khí tựa như là dòng nước một dạng đang trôi qua.

Lý Tử Lăng thấy vậy, thừa cơ truy kích, Thanh Hồng Tỏa giống như cự mãng một dạng, cắn một cái hướng Mặc Huyền Dạ.

“Khí độc hóa tường.” Mặc Huyền Dạ thông qua tâm thần đúng không biết khi nào đứng tại trên bả vai hắn Bạch Ngọc Linh phong hậu hạ lệnh.

Mạn thiên phi vũ Bạch Ngọc linh phong phun ra ra đại lượng màu trắng khí độc, tại Mặc Huyền Dạ trước người ngưng tụ thành một bức tường.

Thanh Hồng Tỏa đâm vào màu trắng trên vách tường, thế công không khỏi dừng một chút.

Mà Bạch Ngọc linh phong ngưng tụ vách tường màu trắng, cũng dưới một kích này, bị đụng vỡ nát.

“Đầy trời mưa độc.”

Mắt thấy một kích có hiệu quả, Mặc Huyền Dạ lần nữa đối với Bạch Ngọc Linh phong hậu hạ lệnh.

Tất cả Bạch Ngọc linh phong đồng thời đem vĩ châm nhắm ngay Lý Tử Lăng vị trí, sau đó bạch ngọc vĩ châm ly thể mà ra, hướng phía Lý Tử Lăng vọt tới.

Lý Tử Lăng lúc này đối với Thanh Hồng Tỏa đánh ra một đạo pháp quyết, Thanh Hồng Tỏa lúc này bay trở về bên cạnh hắn vây quanh hắn không ngừng xoay tròn, đem Bạch Ngọc linh phong vĩ châm toàn bộ cản lại.

Không nghĩ tới Thanh Hồng Tỏa chẳng những có thể dùng cho công kích, khốn địch, còn có phòng ngự năng lực.

Chỉ là như vậy đến một lần, Lý Tử Lăng cũng bị vây ở nguyên địa.

Mà Mặc Huyền Dạ chỉ là điều khiển Bạch Ngọc linh phong công kích, bản thân hắn cũng không có bị hạn chế.

“Ngũ Hành kiếm trận, Hỏa hành -Trường Hồng Quán Nhật trảm.”

Ngũ Hành kiếm trận lần nữa vận chuyển, năm đạo kiếm mang dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo nóng bỏng màu lửa đỏ kiếm mang, hướng phía Lý Tử Lăng chỗ một kiếm chém tới.

Không

Lý Tử Lăng rống to.

Không phải hắn ngăn không được Mặc Huyền Dạ một kích này, mà là hắn Thanh Hồng Tỏa ngăn lại một kích này đằng sau, tất nhiên chịu ảnh hưởng, khó mà chống đỡ nữa lấy đầy trời độc châm.

Oanh

Trường Hồng Quán Nhật trảm đánh vào Thanh Hồng Tỏa phía trên, giống như mãng xà bình thường vây quanh Lý Tử Lăng xoay quanh Thanh Hồng Tỏa lập tức cứng đờ.

Bạch ngọc bình thường vĩ châm thừa dịp khoảng cách này, từ Thanh Hồng Tỏa trong khe hở bắn vào, chính giữa Lý Tử Lăng..