Chương 78 Thanh Sơn Mặc gia

Chương 78 Thanh Sơn Mặc gia

Mặc Huyền Dạ nhìn xem Lý Tử Lăng đổ vào trước mặt mình, không khỏi may mắn chính mình đạt được Hủ Cốt tán nhân hai phần thẻ ngọc truyền thừa, từ đó đạt được ngự trùng chi pháp.

Hôm nay Bạch Ngọc linh phong mới có thể xây kỳ công, nếu không, ngày bình thường Bạch Ngọc linh phong chỉ bị hắn xem như đánh lén dùng, căn bản là không có cách vượt cấp tiến hành chiến đấu.

Xem ra, chính mình mặc dù đạt được « Sơn Hải Kinh » nhưng cũng không thể khinh thường thế giới này ngự thú chi pháp, bọn hắn hay là có nhất định chỗ thích hợp.

Một bên khác, ngũ sắc Khổng Tước liên hợp Đại Nhật Phù Văn thụ không sai biệt lắm cũng tại thời gian giống nhau, chém giết Luyện Khí tầng bảy Lý Tử Viêm.

Trong nháy mắt, toàn bộ Thanh Sơn Lý thị, chỉ còn lại có tộc trưởng Lý Tử Nghị một người còn tại kiên trì.

Nhìn xem Mặc Huyền Dạ mang theo ngũ sắc Khổng Tước hướng về bọn hắn chỗ chiến trường tới gần, Lý Tử Nghị trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Trừ tuyệt vọng bên ngoài, còn có thật sâu cừu hận.

“Hôm nay ngươi diệt ta Thanh Sơn Lý thị, ngày sau, ngươi cũng sẽ trở thành người khác vong hồn dưới kiếm.” Lý Tử Nghị phẫn hận đạo.

“Cái này không cần ngươi đến quan tâm, Lý gia chủ hay là lên trước đường đi.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ, ngũ sắc Khổng Tước các loại phối hợp với Lưu Kim Thiên Bảo quy đồng thời xuất thủ.

Oanh

Lý Tử Nghị thân thể sụp đổ ra, hóa thành một trận huyết vụ.

Cũng may Bạch Ngọc linh phong không chút nào ghét bỏ, nhanh chóng bay đi lên, đem huyết vụ toàn bộ hấp thu đi vào.

Sừng sững tại Đông Hải chi tân mấy trăm năm bình an vô sự Thanh Sơn Lý thị, triệt để trở thành lịch sử.

Mặc dù thanh sơn phía dưới còn có Lý Thị phàm nhân tộc nhân, nhưng Thanh Sơn Lý thị biến mất, những phàm nhân này kết cục duy nhất chính là bám vào gia tộc khác phía dưới, hoặc là vĩnh viễn trở thành phàm nhân, mất đi kiểm tra đo lường linh căn, leo lên Tiên Lộ cơ hội.

Mặc Huyền Dạ đứng tại thanh sơn trên đỉnh núi, quan sát cả tòa thanh sơn, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Không nghĩ tới trong lúc bất tri bất giác, chính mình thế mà đã có một thân một mình, cầm xuống một cái gia tộc thực lực.

Mặc dù chỉ là một cái ngay cả Luyện Khí viên mãn tu sĩ đều không có Luyện Khí gia tộc.

Toàn bộ Thanh Sơn Lý thị tài nguyên, toàn bộ bị Mặc Huyền Dạ thu thập lại.

Pháp khí chừng mấy chục kiện, bất quá thượng phẩm pháp khí chỉ có năm kiện, còn lại đều là hạ phẩm cùng trung phẩm pháp khí.

Đan dược, linh dược cùng các loại Luyện Khí vật liệu một số, linh thạch 3600.

Một cái gia tộc chỉ có 3600 linh thạch, không thể không nói Thanh Sơn Lý thị quả thực là có đủ nghèo.

Trừ những tài vật này bên ngoài, trên thanh sơn còn có mở ra trăm mẫu linh điền, phía trên trồng đại lượng linh dược.

Thanh Sơn Lý thị cũng không am hiểu luyện đan, chế phù, luyện khí, trong tộc tu chân bách nghệ, cũng liền linh thực khối này coi như có thể.

Tiểu gia tộc muốn bồi dưỡng một cái Luyện Đan sư hoặc là Luyện Khí sư, kỳ thành bản quá khổng lồ, bình thường căn bản bồi dưỡng không dậy nổi.

Mặc Huyền Dạ tại trên thanh sơn đợi thời gian nửa tháng, mới nhìn đến Lục trưởng lão Mặc Địa Tín mang theo mấy tộc nhân từ đằng xa bay tới.

Bọn hắn là tới trước Bích Triều phong, ở nơi đó gặp được Mặc Huyền Dạ Bạch Ngọc linh phong, từ Bạch Ngọc linh phong trong tay đạt được Mặc Huyền Dạ lưu lại Lục Âm phù đằng sau, mới biết được Mặc Huyền Dạ thế mà vô thanh vô tức cầm xuống Thanh Sơn Lý thị.

Mặc Địa Tín mới có thể mang theo mấy tộc nhân đến đây.

Mặc Địa Tín mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Mặc Huyền Dạ, “Hảo tiểu tử, không nghĩ tới ngươi vô thanh vô tức thế mà làm xuống bực này đại sự, chẳng những phát hiện Thiên Phong thạch khoáng, ngay cả Thanh Sơn Lý thị đều bị ngươi nhổ tận gốc.”

Đối với hủy diệt Thanh Sơn Lý thị, Mặc Địa Tín nhưng không có chút nào đồng tình.

Tu chân giới mạnh được yếu thua, đây vốn là không thể bình thường hơn được sự tình.

“Huyền Dạ gặp qua Lục trưởng lão.” Mặc Huyền Dạ cung kính đối với Mặc Địa Tín thi lễ một cái.

Mặc Địa Tín, Mặc gia Luyện Khí sư, đáng tiếc cho dù Luyện Khí tầng mười, nó luyện khí trình độ cũng mới nhất giai thượng phẩm, nhưng dù vậy, cũng là Mặc gia luyện khí trình độ cao nhất một người.

Đây cũng là vì cái gì Mặc Địa Tĩnh sẽ đem hắn phái đến nơi này tới nguyên nhân.

Cùng đem thiên phong thạch khai thác sau khi đi ra lại vận chuyển hồi trong tộc, còn không bằng trực tiếp ngay tại chỗ luyện chế thành pháp khí phi hành.

Trừ Mặc Địa Tín bên ngoài, Mặc Huyền Dạ còn tại phía sau hắn thấy được phụ thân hắn Mặc Văn Viêm thân ảnh.

Mặc Văn Viêm vừa tới Bích Triều phong nghe được Mặc Huyền Dạ hủy diệt Thanh Sơn Lý gia đằng sau, trong lòng một trận hoảng sợ, nhưng lúc này, đi vào cái này trên thanh sơn, trong lòng đối với Mặc Huyền Dạ chỉ có không gì sánh được tự hào.

Thử hỏi trong gia tộc, ai có thể tại Luyện Khí tầng năm tu vi, liền hủy diệt một cái gia tộc, là Mặc gia khai cương thác thổ.

“Cái này thanh sơn chính là ngươi một người chiếm cứ, dựa theo gia tộc quy định, ngươi có thể lựa chọn để cho ngươi mạch này người di chuyển đến nơi đây, một mình phát triển, cũng có thể đem thanh sơn cống hiến cho gia tộc thu hoạch được điểm cống hiến, không biết ngươi làm sao tuyển?” Mặc Địa Tín hỏi.

“Tự nhiên là đem nó cống hiến cho gia tộc.”

Cái này còn có cái gì tốt chọn, hắn mạch này, bây giờ liền chính hắn cùng phụ mẫu ba người, hắn lại không thể một mực lưu tại trên thanh sơn, phụ mẫu mới Luyện Khí tầng năm tu vi, căn bản thủ không được cái này thanh sơn.

Huống chi, hắn là cố ý tại trở thành Mặc gia gia chủ, tự nhiên không có khả năng hiện tại liền phân đi ra.

Mặc dù phân đi ra đằng sau cũng coi là Mặc gia chi mạch, nhưng lại đã mất đi trở thành Mặc gia gia chủ tư cách.

“Tốt, nếu như thế, cái này thanh sơn liền thu về gia tộc, thanh sơn điểm cống hiến còn có Thiên Phong thạch khoáng điểm cống hiến, chờ ngươi hồi gia tộc đằng sau, tộc trưởng tự nhiên sẽ cùng ngươi nói, lão phu liền không ở nơi này nhiều lời.” Mặc Địa Tín gật đầu nói.

Chuyện kế tiếp liền đơn giản nhiều, Mặc Địa Tín mang theo mấy người một lần nữa tại trên thanh sơn bày ra sớm chuẩn bị tốt trận pháp, bắt đầu tiếp nhận toàn bộ thanh sơn.

Chỉ là lần này đến đây tộc nhân số lượng không nhiều, muốn quản lý toàn bộ thanh sơn, vẫn là phải từ trong gia tộc lại nhiều điều một số người tới mới là.

Trừ tu sĩ bên ngoài, dưới tình huống bình thường Mặc gia hẳn là sẽ còn di chuyển một nhóm phàm nhân tới, để phàm nhân tại cái này thanh sơn dưới chân sinh hoạt, thống trị thanh sơn phụ cận phàm nhân thành trấn.

Đồng thời cùng với những cái khác phàm nhân tiến hành thông hôn, để xung quanh phàm nhân từ từ dung nhập Mặc gia, trở thành Mặc gia người.

Linh căn kiểm tra đo lường bình thường cũng sẽ tiến hành, chỉ là kiểm tra đo lường ra linh căn người, sẽ bị yêu cầu ở rể đến Mặc gia, trở thành Mặc gia họ khác tộc nhân.

Nếu là thiên phú tốt, còn có thể cưới Mặc gia tu sĩ.

Nếu là thiên phú không tốt, vậy cũng chỉ có thể nhiều cưới mấy cái Mặc gia phàm nhân rồi, biến tướng trở thành ngựa giống, là Mặc gia sinh sôi hậu đại, sinh ra có linh căn tư chất tiểu hài làm cống hiến.

Những người này bình thường đều sẽ không đạt được Mặc gia trọng điểm vun trồng, ngược lại là bọn hắn sinh có linh căn tiểu hài, bởi vì trên thân chảy xuôi một nửa Mặc gia máu, sẽ cùng bình thường tộc nhân một dạng, tiếp nhận gia tộc giáo dục cùng bồi dưỡng.

Chỉ là đây hết thảy đều cùng Mặc Huyền Dạ không có quan hệ, đem thanh sơn cùng Thiên Phong thạch khoáng giao lại cho gia tộc đằng sau, những chuyện này liền đều không cần hắn đến quan tâm.

“Tiểu tử ngươi năng lực a, nghe nói Thanh Sơn Lý gia gia chủ là Luyện Khí chín tầng tu sĩ, ngươi thế mà cũng có thể giết, không hổ là ta chủng.” Mặc Văn Viêm cười ha ha nói đạo.

Tựa như Mặc Huyền Dạ có thể lấy được lớn như vậy thành tích, đều là công lao của hắn bình thường.

Ngày mai xuất hiện mới linh thú a.