Chương 79 hải ngoại hoang đảo

Chương 79 hải ngoại hoang đảo

Mặc gia chiếm cứ Thanh Sơn, điều động tu sĩ cùng phàm nhân tiến về Lăng Vân quận giải đất duyên hải.

Nếu chỉ là tu sĩ, có lẽ còn có thể tạm thời che giấu Thương Mang sơn mạch thế lực khác, dù sao số lượng ít, mà lại hành động thuận tiện.

Nhưng phàm nhân lại khác biệt, đại lượng phàm nhân di chuyển, cũng không phải tốt như vậy hoàn thành.

Bất quá, mặt khác mấy gia tộc lớn mặc dù đã nhận ra Mặc gia cử động, nhưng cũng không có ngăn cản, mà là tùy ý bọn hắn phàm nhân tiến hành di chuyển.

“Mặc gia coi như thức thời, biết lấy bọn hắn thực lực hôm nay, căn bản vô lực lại chiếm cứ Huyền Linh sơn, trực tiếp bắt đầu tìm đường lui.”

“Có thể Mặc gia coi như từ bỏ Huyền Linh sơn cái này nhị giai hạ phẩm linh mạch, cũng hẳn là di chuyển đến có được nhất giai cực phẩm linh mạch địa phương, vì sao muốn đi Thanh Sơn? Thanh Sơn chỉ có nhất giai trung phẩm linh mạch a?”

“Có lẽ Mặc gia trong tay có Nạp Linh phù, có biện pháp đem Thanh Sơn linh mạch tăng lên tới nhất giai cực phẩm đâu?”

“......”

Ngoại giới đối với Mặc gia suy đoán mỗi người nói một kiểu, nhưng duy nhất điểm chung chính là Mặc gia hẳn là muốn di chuyển, sẽ từ Huyền Linh sơn phía trên dọn đi, cả tộc di chuyển đến Thanh Sơn đi.

Theo bọn hắn nghĩ, Mặc gia duy nhất Trúc Cơ chiến lực Xích Diễm hổ bây giờ chỉ có không đến mười năm tuổi thọ, từ bỏ Huyền Linh sơn cũng là tất nhiên, luôn không khả năng tử thủ Huyền Linh sơn, chờ lấy cá chết lưới rách.

Lăng Vân quận duyên hải một vùng, sinh hoạt đại lượng phàm nhân, chỉ là trừ Thanh Sơn Lý thị phàm nhân tử đệ bên ngoài, những người khác, Lý gia trước đó cũng không có vì bọn họ kiểm tra đo lường linh căn.

Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.

Còn có chính là, Thanh Sơn cũng bất quá nhất giai trung phẩm linh mạch, cung ứng Lý gia khoảng 40 người tu sĩ tu luyện, đã là cực hạn, như thế nào sẽ còn là những ngoại tộc kia phàm nhân kiểm tra đo lường linh căn.

Mà duyên hải vùng này, linh khí càng thêm mỏng manh, phàm nhân đản sinh ra có linh căn con cái xác suất, so địa phương khác còn muốn tới thấp hơn.

Thế lực khác cũng sẽ không lãng phí thời gian tới đây là phàm nhân kiểm tra đo lường linh căn, muốn liều một phen, rất nhiều đều là chính mình tiến về Vũ Hóa tông các loại tông môn thế lực kiểm tra đo lường linh căn.

Mặc gia bây giờ chiếm cứ Thanh Sơn, nhưng là Mặc gia tu sĩ không có khả năng toàn bộ tới, lớn như vậy Thanh Sơn căn bản là không có cách toàn bộ xử lý tới.

Cho nên bắt đầu là phàm nhân kiểm tra đo lường linh căn, cái này một kiểm tra đo lường, thật đúng là kiểm tra đo lường ra 8 cái có linh căn phàm nhân.

Đây là Mặc gia đem giới hạn tuổi tác tại 10 tuổi đến 20 tuổi ở giữa duyên cớ, nếu là buông ra ở độ tuổi này hạn chế, nhân số chỉ sợ sẽ còn càng nhiều.

Chỉ là về sau hàng năm, chỉ kiểm tra đo lường tuổi tròn 10 tuổi hài đồng thời điểm, số lượng này sợ là sẽ phải giảm nhanh, có khả năng một năm cũng không ra được một cái.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Cái này 8 người tư chất đều không phải là rất tốt, toàn bộ là ngũ linh căn, cũng may Mặc gia cũng chỉ là để bọn hắn phụ trách quản lý Thanh Sơn, đồng thời cùng Mặc gia phàm nhân nữ tử kết hợp, là Mặc gia sinh sôi hậu đại thôi.

8 người bên trong, có 6 cái đã tuổi tròn 14 tuổi, mới vừa vặn lên núi, mỗi người liền bị an bài hai cái Mặc gia phàm nhân làm thê tử mà, nếu là tinh lực thịnh vượng, đợi đến dẫn khí nhập thể trở thành tu sĩ đằng sau, còn có thể xuống núi chính mình lại nhiều lấy mấy cái cô vợ trẻ.

Về phần cái kia hai cái 10 tuổi đến 13 tuổi, trong mắt mặc dù hâm mộ, nhưng cũng không thể làm gì, ai bảo bọn hắn lông cũng còn không có dài đủ.

“Hô ～ rốt cục luyện chế tốt.” Mặc Huyền Dạ nhìn trước mắt trưng bày 10 kiện nhất giai trung phẩm pháp khí phi hành - Thiên Phong Toa, không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

Những pháp khí phi hành này đều là hắn mượn nhờ khai thác đi ra Thiên Phong thạch khoáng luyện chế mà thành.

Một bên chờ đợi đã lâu Lưu Kim Thiên Bảo quy nịnh nọt giống như bò tới, dùng đầu ủi lấy Mặc Huyền Dạ.

“Được, vốn là vì ngươi chuẩn bị, ăn đi, để cho ta nhìn xem, ngươi một đầu rùa đen, có thể bay có bao nhanh.” Mặc Huyền Dạ sờ lên Lưu Kim Thiên Bảo quy đầu, vừa cười vừa nói.

Lưu Kim Thiên Bảo quy nghe này cũng không khách khí, miệng rộng mở ra, đem mười cái pháp khí phi hành toàn bộ nuốt vào trong bụng, toàn lực bắt đầu luyện hóa.

Ăn mười cái trung phẩm pháp khí đằng sau, Lưu Kim Thiên Bảo quy khí thế càng phát ra bàng bạc, nhưng không có mảy may đột phá dấu hiệu.

Trước đó hủy diệt Lý gia lấy được những pháp khí kia, trừ thanh hồng khóa bên ngoài, toàn bộ để hắn nuốt, Lưu Kim Thiên Bảo quy tu vi cũng đến Luyện Khí tám tầng, khoảng cách Luyện Khí chín tầng cũng không xa.

Nhưng nếu là luận phòng ngự, công kích, tốc độ, linh lực các loại phương diện, Lưu Kim Thiên Bảo quy đã không kém gì Luyện Khí chín tầng tu sĩ, thậm chí có thể so sánh với Luyện Khí tầng mười.

Chỉ là trung phẩm pháp khí cùng hạ phẩm pháp khí mặc dù có thể làm cho hắn mạnh lên, lại không cách nào trợ hắn đột phá, thượng phẩm pháp khí liền bốn kiện, bởi vậy hắn mới kẹt tại Luyện Khí tám tầng.

Mắt thấy Lưu Kim Thiên Bảo quy đem chính mình luyện chế Thiên Phong Toa tiêu hóa xong tất, Mặc Huyền Dạ lúc này mang theo hắn rời đi Sơn Hải Giới, đi tới Bích Triều phong phía sau núi.

Đạp chân đứng tại Lưu Kim Thiên Bảo quy trên lưng, Mặc Huyền Dạ mở miệng nói ra, “Dùng ngươi tốc độ nhanh nhất phi độn, để cho ta nhìn xem tốc độ của ngươi đến tột cùng như thế nào.”

Rống

Lưu Kim Thiên Bảo quy một tiếng gầm rú, thân thể khổng lồ giống như mũi tên rời cung một dạng, hướng phía Đông Hải phương hướng bay đi.

Hai bên cảnh sắc phi tốc lùi lại, nguyên bản chừng cao ngàn trượng Bích Triều phong, ngay tại nhanh chóng thu nhỏ, trong nháy mắt đã biến thành một điểm đen.

Tốc độ này, đã vượt qua tuyệt đại đa số Luyện Khí viên mãn tu sĩ, nhưng so với Trúc Cơ tu sĩ lại là kém một mảng lớn.

Mặc Huyền Dạ đứng tại Lưu Kim Thiên Bảo quy phía trên, cảm thụ được quét thân thể gió lốc, nhìn phía dưới nhìn không thấy bờ mặt biển, tâm tình một trận khuấy động.

Rất nhanh, Mặc Huyền Dạ phát hiện trên mặt biển xuất hiện một điểm đen, hẳn là một hòn đảo, chỉ là bởi vì cách xa nhau quá xa, nhìn mới giống như là một điểm đen.

“Đi xuống xem một chút.” Mặc Huyền Dạ phân phó nói.

Lưu Kim Thiên Bảo quy lúc này điều chỉnh phương hướng, rơi vào trên không hòn đảo.

Hòn đảo này cũng không lớn, bất quá phương viên vài dặm, một chút có thể nhìn thấy đầu.

Trên cả hòn đảo xanh um tươi tốt, thảm thực vật có chút tươi tốt, chỉ tiếc, linh khí mỏng manh, hiển nhiên cũng không có linh mạch tồn tại.

Không có linh mạch, cho dù ở trên đảo thảm thực vật sinh trưởng cho dù tốt, cũng không quá sẽ có trân quý linh thực hoặc là khoáng thạch.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ đối với hòn đảo này mất đi hứng thú, muốn rời khỏi thời điểm, trong thức hải « Sơn Hải Kinh » đột nhiên phát sinh chấn động.

Có linh thú, mà lại liền tại phụ cận.

Thi triển Khinh Thân thuật đáp xuống bãi cát màu vàng phía trên, đem Lưu Kim Thiên Bảo quy thu hồi đằng sau, Mặc Huyền Dạ căn cứ « Sơn Hải Kinh » truyền đến cảm ứng, hướng phía hòn đảo chỗ sâu bước đi.

Đập vào mắt thấy, bất quá là một chút phổ thông dã thú thôi, ngay cả một đầu yêu thú đều không có.

Mặc Huyền Dạ đem khí thế của tự thân tản ra phát ra ngoài, những dã thú này liền bị dọa đến không dám tới gần.

“A, làm sao cảm ứng đột nhiên trở nên yếu đi, thật giống như khoảng cách trong nháy mắt bị kéo ra một dạng.”

Nhưng vào lúc này, Mặc Huyền Dạ cảm ứng « Sơn Hải Kinh » truyền đến cảm ứng đột nhiên giảm bớt rất nhiều, đối phương tựa hồ đã nhận ra hắn tồn tại, ngay tại di chuyển nhanh chóng.

Mặc Huyền Dạ vỗ túi trữ vật, đem nhất giai thượng phẩm pháp khí phi hành Hỏa Hoàng vũ lấy ra ngoài, nhảy lên, thúc giục Hỏa Hoàng vũ nhanh chóng giữa khu rừng xuyên thẳng qua..