Chương 80 Kính Tượng Bảo Thần trư

Chương 80 Kính Tượng Bảo Thần trư

Trong hoang đảo, một cái toàn thân trong suốt như lưu ly, trên làn da lưu động giống như như thủy ngân quang trạch Tiểu Trư, ngay tại trong rừng nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Động tác nhìn như chậm chạp, nhưng là mỗi một bước đều có thể bước ra mấy trượng xa.

Chỉ tiếc, hòn đảo nhỏ này bất quá phương viên vài dặm, rất nhanh con lợn nhỏ này liền xông ra rừng rậm, xuất hiện ở trên bờ cát.

Tiểu Trư quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, lộ ra một tia nhân tính hóa biểu lộ, sau đó thân hình nhoáng một cái, biến hóa thành một khối màu đen đá ngầm, sừng sững tại trên bờ cát.

Mặc Huyền Dạ khống chế lấy Phi Hoàng vũ từ trong rừng rậm vọt ra, « Sơn Hải Kinh » cảm ứng đã đạt đến mạnh nhất điểm.

Chỉ là ngắm nhìn bốn phía, trừ dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ màu vàng bãi cát bên ngoài, cũng chỉ có màu đen đá ngầm.

Đương nhiên còn có một số cùng loại cua ẩn sĩ, vỏ sò một dạng sinh vật.

Nhưng những cái kia sinh vật bất quá là phổ thông sinh vật, ngay cả yêu thú cũng không tính.

Từ vừa rồi hắn truy kích mục tiêu bỏ chạy tốc độ đến xem, nhất định không khả năng là phổ thông dã thú.

“Chuyện gì xảy ra, vì cái gì rõ ràng cảm ứng được ngay ở chỗ này, chính là tìm không thấy đâu?” Mặc Huyền Dạ trong lòng nghi hoặc không thôi.

Tâm niệm vừa động, đem Bạch Ngọc linh phong toàn bộ kêu gọi ra, để Bạch Ngọc linh phong bay múa ở trong hư không hỗ trợ cùng một chỗ tìm kiếm, để tránh xuất hiện chỗ sơ suất.

Chỉ là Bạch Ngọc linh phong phong tỏa vùng hư không này, lại đồng dạng không có phát hiện bất luận cái gì linh thú tung tích.

Mà thông qua « Sơn Hải Kinh » cảm ứng, đối phương ngay ở chỗ này, lại không có di động.

Không có di động?

Mặc Huyền Dạ ánh mắt ngưng tụ, quay người nhìn về phía sau lưng đá ngầm màu đen.

Lần này sẽ không phải là Thạch Linh một loại linh thú đi?

“Phân tích.” Mặc Huyền Dạ trong lòng mặc niệm.

【Kính Tượng Bảo Thần trư】

Phân tích: am hiểu không gian hệ cùng phục chế hệ năng lực đặc thù linh thú, thể nội tự thành một cái tiểu không gian, trưởng thành đến cực hạn, có thể hóa thành một phương thế giới chân chính. Có thể học tập bất luận cái gì không gian hệ năng lực, am hiểu xuyên thẳng qua hư không, tại năng lực bản thân phạm vi bên trong, có thể không xem hết thảy cấm chế.

Có thể phục chế bất luận cái gì thấy qua pháp thuật kỹ năng, đồng thời hoàn mỹ thi triển đi ra. Có thể biến hóa hình thái, có thể lớn có thể nhỏ, cũng có thể biến thành chính mình thấy qua bất kỳ vật gì.

Trưởng thành hạn mức cao nhất cực cao, đề nghị khế ước!

Kính Tượng Bảo Thần trư, không phải Thạch Linh.

Nhìn thấy « Sơn Hải Kinh » đối với Kính Tượng Bảo Thần trư giới thiệu, Mặc Huyền Dạ trong lòng không khỏi cuồng hỉ.

Am hiểu không gian năng lực còn chưa tính, còn có thể phục chế bất luận cái gì pháp thuật kỹ năng, ánh sáng một đầu linh thú, liền có thể đỉnh vô số đầu linh thú sử dụng.

Kính Tượng Bảo Thần trư nhìn thấy Mặc Huyền Dạ một mực nhìn chăm chú lên chính mình, không nhúc nhích, lúc này biết mình bại lộ.

Trên thân lực lượng không gian một cơn chấn động.

Mặc Huyền Dạ lúc này biết không tốt, lấy tay liền hướng về Kính Tượng Bảo Thần trư chộp tới, chẳng qua là vì lúc đã muộn, trước mắt đá ngầm màu đen đã biến mất không thấy gì nữa.

“Hừ, hòn đảo nhỏ này liền lớn như vậy, ta cũng không tin ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào đây?” Mặc Huyền Dạ hừ lạnh một tiếng.

Sau đó lần nữa thôi động Hỏa Hoàng vũ hướng phía « Sơn Hải Kinh » cảm ứng được phương hướng đuổi theo.

Kính Tượng Bảo Thần trư mặc dù am hiểu loại không gian pháp thuật, nhưng vừa rồi nó bày ra tu vi, bất quá Luyện Khí ba tầng, sử dụng không gian thuấn di lại có thể na di bao xa?

Mặc Huyền Dạ rất nhanh phát hiện chính mình đánh giá thấp Kính Tượng Bảo Thần trư, hắn mặc dù không có tái sử dụng không gian thuấn di, lại là tại từ nhỏ đảo một chỗ khác xông ra đằng sau, trực tiếp chui vào trong biển, huyễn hóa thành một đầu cá con, nhanh chóng hướng phía đáy biển bơi đi.

Chỉ là không cách nào sử dụng không gian năng lực, Kính Tượng Bảo Thần trư tốc độ chạy trốn so với Mặc Huyền Dạ lại là kém không ít, Mặc Huyền Dạ đồng dạng đâm đầu thẳng vào trong nước.

Thanh Hồng Tỏa ném ra ngoài, hóa thành một đầu màu xanh cự mãng, hướng phía đầu này Kính Tượng Bảo Thần trư táp tới.

Kính Tượng Bảo Thần trư né tránh mấy lần, cuối cùng vẫn trốn không thoát, bị Thanh Hồng Tỏa cuốn lấy, biến thành nguyên hình, rơi xuống Mặc Huyền Dạ trong tay.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ dự định trở về trên bờ thời điểm, lại là có một nam một nữ hai cái tu sĩ hướng phía hắn cấp tốc tiếp cận.

“Kính Tượng Bảo Thần trư?” nữ tu một ngụm nói toạc ra Kính Tượng Bảo Thần trư thân phận.

Mặc Huyền Dạ hai mắt nhắm lại, lộ ra một cỗ nhắm người mà phệ quang mang.

Kính Tượng Bảo Thần trư tên tuổi thật sự là quá lớn, nếu là bị tiết lộ ra ngoài, sợ là ngay cả Nguyên Anh cường giả cũng sẽ không để ý đến thân phận đối với Mặc Huyền Dạ động thủ.

Bởi vậy, hai người này nhất định phải chết.

Mà đối phương tựa hồ có đồng dạng dự định, hai người đồng thời xuất thủ, một người tế ra một viên màu xanh thẳm hạt châu, một người tế ra một cây màu thủy lam trường lăng, hướng phía Mặc Huyền Dạ đánh tới.

Tu vi của hai người thế mà đều tại Luyện Khí chín tầng mà càng làm cho Mặc Huyền Dạ kinh hãi chính là, nam tu trong tay viên kia hạt châu màu xanh nước biển, lại là nhất giai cực phẩm pháp khí, mà lại tựa hồ có thể điều động nước biển chung quanh, đối với Mặc Huyền Dạ tiến hành áp bách.

Mặc Huyền Dạ chỉ cảm thấy nước biển chung quanh tựa như đều bị cố hóa bình thường.

Không được, không có khả năng tại đáy biển cùng hai người này kịch đấu.

Vỗ túi trữ vật, một viên hạt châu màu đen từ Mặc Huyền Dạ trong tay nổ bắn ra mà ra, hướng phía hai người pháp khí đánh tới.

Ngay tại lúc đó, Lưu Kim Thiên Bảo quy xuất hiện tại trước người hắn, Mặc Huyền Dạ nắm lấy Lưu Kim Thiên Bảo quy ngăn tại trước người mình.

“Thiên Lôi Tử?” đối diện hai người hoảng sợ nói, một trận luống cuống tay chân, muốn thu hồi hai kiện pháp khí.

Chỉ là Mặc Huyền Dạ lại sẽ không để bọn hắn đạt được.

Bạo

Mặc Huyền Dạ một tiếng quát nhẹ, biết rõ Thiên Lôi Tử tại khoảng cách gần như vậy bạo tạc, mặc dù có Lưu Kim Thiên Bảo quy, hắn hay là sẽ thụ thương, nhưng lúc này cũng không lo được nhiều như vậy.

Chỉ cần đối phương hai người nhận được thương so với chính mình nặng là được, hắn cũng không tin đối phương phòng ngự có thể so với được Lưu Kim Thiên Bảo quy.

Oanh

Thiên Lôi Tử ầm vang bạo tạc, hai người pháp khí chính xử tại trung tâm vụ nổ, dòng nước khuấy động, hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới.

Mặc Huyền Dạ lấy tay nắm chắc Lưu Kim Thiên Bảo quy ngăn tại trước người, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực từ Lưu Kim Thiên Bảo quy truyền đến, khiến cho thân hình hắn không nổi lui lại, to lớn áp bách càng làm cho hắn ngũ tạng lục phủ đều bị thương, một ngụm tụ huyết kẹt tại yết hầu chỗ, nửa vời, chắn khó chịu.

Bành

Ổn định thân hình đằng sau, Mặc Huyền Dạ một quyền rũ xuống lồng ngực của mình, tụ huyết phun ra, lập tức cảm giác dễ chịu hơn khá nhiều.

Lúc này mới có rảnh hướng về đối diện hai người nhìn lại.

Hai người lúc này nhìn qua so Mặc Huyền Dạ còn muốn tới thảm, toàn thân quần áo rách tung toé, khí tức uể oải.

Hai kiện pháp khí đã bị các nàng thu về, nam tu trong tay cực phẩm pháp khí hạt châu còn tốt, nhìn qua tựa hồ cũng không có tổn thương gì, nữ tu trong tay màu xanh da trời trường lăng, bị tạc rách mấy lổ, uy lực tổn hao nhiều.

“Ngươi muốn chết.” nữ tu cắn răng nghiến lợi nói ra.

Mặc Huyền Dạ khinh thường nhìn hai người một chút, thừa dịp hiện tại không có bảo châu màu xanh nước biển ngưng kết nước biển chung quanh, quay người hướng về lúc đến hoang đảo phóng đi.

Kính Tượng Bảo Thần trư còn chưa tới tay, mình đã bị thương, ngay cả thượng phẩm pháp khí đều xuất hiện tổn hại, hai người như thế nào lại dễ dàng buông tha, lúc này hướng phía Mặc Huyền Dạ rời đi phương hướng đuổi theo.

Theo bọn hắn nghĩ, Mặc Huyền Dạ bất quá Luyện Khí tầng năm tu vi, triệu hồi ra màu vàng đại ô quy cũng bất quá Luyện Khí tám tầng, hai người hợp lực, cho dù là tại trên bờ, muốn cầm xuống Mặc Huyền Dạ, cũng là dễ như trở bàn tay..