Chương 81 bãi cát kịch chiến

Chương 81 bãi cát kịch chiến

Hưu

Mặc Huyền Dạ từ đáy biển xông ra, thân hình mấy cái trong khi lấp lóe, đã đi tới trên bờ cát.

Một nam một nữ hai cái tu sĩ theo sát phía sau, cũng trực tiếp từ đáy biển vọt ra.

Chỉ là bọn hắn mới từ đáy biển xông ra, liền bị giống như mưa to bình thường Bạch Ngọc linh phong vĩ châm công kích.

Cũng may nam tu tốc độ phản ứng cực nhanh, trong tay màu xanh thẳm hạt châu lam quang lóe lên, ngưng tụ ra một cái dòng nước tạo thành vòng bảo hộ.

Bạch Ngọc linh phong vĩ châm rơi vào trên vòng bảo hộ, nhận trong đó dòng nước ảnh hưởng tốc độ lập tức chậm lại, thẳng đến vô lực lần nữa tiến lên, bị dòng nước vọt tới phía dưới trong biển rộng, không thể đối với hai người tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

“Không hổ là cực phẩm pháp khí.” Mặc Huyền Dạ nhìn xem nam tu trong tay màu xanh thẳm bảo châu, lập tức hứng thú.

Lưu Kim Thiên Bảo quy há mồm, Ngưng Sương Kiếm tại trong miệng hắn ngưng hình, hướng phía bị dòng nước bảo vệ hai người vọt tới.

Mặc Huyền Dạ cũng không có nhàn rỗi, Hàn Băng kính xuất hiện ở trong tay, một đạo bạch quang nổ bắn ra mà ra, rơi vào dòng nước phía trên.

Nam tu liếc mắt liền nhìn ra Lưu Kim Thiên Bảo quy một kích này bất phàm, mang theo Nữ Tu trực tiếp từ trong vòng bảo hộ vọt ra.

Chỉ là Lưu Kim Thiên Bảo quy bắn ra Ngưng Sương Kiếm lại không phải tốt như vậy tránh thoát, kiếm này mặc dù là Lưu Kim Thiên Bảo quy linh lực ngưng tụ mà thành, nhưng cùng chân thực Ngưng Sương Kiếm cũng không có gì khác biệt, trên không trung một cái chuyển biến, lần nữa hướng phía hai người vọt tới.

Ngược lại là Mặc Huyền Dạ công kích rơi vào không ai điều khiển dòng nước trên vòng bảo hộ, đem nó đóng băng thành một cái cự đại băng cầu, đập xuống đến trong biển rộng.

“Tản ra, ta đối phó con rùa đen này, ngươi đi giải quyết tiểu tử kia.” nam tu trầm giọng nói, sau đó thao túng xanh thẳm bảo châu trực tiếp vọt tới Ngưng Sương Kiếm.

Oanh

Ngưng Sương Kiếm dù sao cũng là Lưu Kim Thiên Bảo quy linh lực ngưng tụ mà thành, lại thêm Lưu Kim Thiên Bảo quy bây giờ tu vi mới Luyện Khí tám tầng, ngưng tụ Ngưng Sương Kiếm cũng không hoàn chỉnh, dưới một kích, trực tiếp bị đánh lui.

Nhưng Lưu Kim Thiên Bảo quy không chút nào không quan tâm, một thanh Ngưng Sương Kiếm không được, đang ngưng tụ mặt khác phi kiếm công kích chính là.

Chỉ gặp Lưu Kim Thiên Bảo quy không trung lần nữa bay ra tám chuôi dài nhỏ tám nhện kiếm, tạo thành kiếm trận hướng phía nam tu bao phủ tới.

Một bên khác, Nữ Tu nhìn thấy nam tu cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy đấu cùng một chỗ đằng sau, một bên tế ra một cái dạng cái bát phòng ngự pháp khí lơ lửng lên đỉnh đầu, ngăn cản Bạch Ngọc linh phong công kích, một bên thao túng đã tổn hại màu xanh da trời Trường Lăng, hướng về Mặc Huyền Dạ quấn quanh mà đến.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy trong lòng cười lạnh, đem ngũ sắc Khổng Tước kêu gọi ra.

Ngũ sắc Khổng Tước lông đuôi hào quang năm màu lấp lóe, một đạo ngũ sắc linh quang nổ bắn ra mà ra, quét vào màu xanh da trời Trường Lăng phía trên.

Nguyên bản giống như một đầu linh hoạt trường xà hướng Mặc Huyền Dạ quấn quanh mà đến Trường Lăng, giống như đột nhiên bị người đính tại trong hư không một dạng, cứng ngắc ở nơi đó, không nhúc nhích.

Nữ Tu cảm ứng được mình cùng Trường Lăng ở giữa liên hệ trong lúc bất chợt bị cắt đứt, trong lòng hoảng hốt, mặc cho nàng như thế nào điều khiển, Trường Lăng đều không có chút nào phản ứng.

Nhưng vào lúc này, Mặc Huyền Dạ hất lên Thanh Hồng khóa, quấn lên Trường Lăng, trực tiếp đem Trường Lăng kéo đến trước người mình, lấy tay đem nó thu nhập túi trữ vật của chính mình bên trong.

Lần này, Nữ Tu cùng Trường Lăng ở giữa cảm ứng xem như triệt để bị ngăn cách.

“Đưa ta trói Thủy Lăng.” Nữ Tu giận dữ, trong tay xuất hiện lần nữa một cây trường tiên, lần này, nàng cũng không dám trực tiếp tế ra pháp khí đối với Mặc Huyền Dạ tiến hành công kích.

Trong tay trường tiên một roi hướng về Mặc Huyền Dạ vung đến, trường tiên còn chưa cận thân, thân roi phụ cận đã ngưng tụ ra từng đạo thủy tiễn, trước một bước hướng phía Mặc Huyền Dạ phóng tới, muốn phong kín Mặc Huyền Dạ đường lui.

Một bên ngũ sắc Khổng Tước lúc này nổ bắn ra một đạo ngũ sắc linh quang, đánh vào trên trường tiên.

Nhìn thấy ngũ sắc linh quang công tới, Nữ Tu tâm thần không khỏi xiết chặt.

Vừa rồi Trường Lăng pháp khí bị ngũ sắc linh quang quét trúng sau, mất đi khống chế hiện tượng còn rõ mồn một trước mắt.

Ngũ sắc linh quang rơi vào trên trường tiên, cũng không có khiến cho trường tiên mất khống chế, chỉ là suy yếu uy lực của nó thôi, trường tiên lần nữa hướng phía Mặc Huyền Dạ công tới.

Hàn Băng kính lơ lửng tại Mặc Huyền Dạ đỉnh đầu, trong mặt kính nổ bắn ra một đạo bạch quang.

Thủy tiễn còn chưa cận thân, liền đã bị triệt để băng phong.

Bạch quang lần nữa chiếu vào trên trường tiên.

Đùng

Trường tiên trực tiếp đánh nát bạch quang, một roi đánh vào Hàn Băng kính phía trên, dẫn tới Hàn Băng kính một trận lắc lư, nhưng cũng may hay là cản lại.

Đến một lần nàng này tại vừa rồi Thiên Lôi Tử trong lúc nổ tung đã bị thương, thứ hai trong tay nàng trường tiên bất quá là nhất giai trung phẩm pháp khí, đẳng cấp so với Hàn Băng kính còn kém một bậc, lại thêm đã bị ngũ sắc Khổng Tước ngũ sắc linh quang ngăn trở một chút, uy lực giảm nhiều.

Mặc Huyền Dạ mắt thấy nàng này không làm gì được chính mình, lập tức lòng tin tăng nhiều.

Ngũ Hành linh kiếm từ trong túi trữ vật bay ra, ngưng tụ ra Ngũ Hành kiếm trận.

Ngũ Hành kiếm trận mạnh nhất một thức, Ngũ Hành kiếm vòng sử xuất.

Ngũ Bính Phi Kiếm liên kết cùng một chỗ, hình thành một cái kiếm luân, xoay tròn cấp tốc lấy hướng phía nàng này cắt chém mà đi.

“Ngàn trượng sóng.” Nữ Tu một tiếng gầm thét, trong tay trường tiên liên tiếp vung ra, nhấc lên từng đạo bọt nước hướng phía Ngũ Hành kiếm vòng đập mà đi.

Ngũ Hành kiếm vòng đâm đầu thẳng vào trong sóng lớn, kiếm luân quanh thân lăng lệ kiếm mang, đem sóng biển đều một phân thành hai.

Oanh

Ngũ Hành kiếm vòng xông phá sóng biển phong tỏa, đâm vào Nữ Tu đỉnh đầu phòng ngự trên pháp khí.

Đem nàng này đánh cho thân hình lùi lại, nhưng một kích này cũng bị cản lại.

A

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy kịch chiến nam tu truyền đến một tiếng hét thảm, Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Lưu Kim Thiên Bảo quy gắt gao cắn người này màu xanh thẳm bảo châu, sau đó đụng đầu vào nam tu trên thân đem nó đụng bay ra ngoài.

Cuối cùng càng là một ngụm đem màu xanh thẳm bảo châu trực tiếp nuốt xuống.

Nam tu thân hình mới vừa vặn rơi xuống đất, liền cảm ứng được chính mình lưu tại màu xanh thẳm bảo châu trên người ấn ký đã bị triệt để xóa đi, nhận phản phệ, nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra.

Mặc Huyền Dạ một mặt cổ quái nhìn về phía Lưu Kim Thiên Bảo quy, vừa vặn Lưu Kim Thiên Bảo quy cũng nhìn lại, mặc dù không có nói chuyện, lại đều đọc hiểu đối phương trong ánh mắt ý tứ.

“Ngươi là cố ý, sợ sệt giết người này sau, ta không cho ngươi cái này cực phẩm pháp khí, cho nên cố ý mượn chiến đấu, đem hắn nuốt.”

“Ta là oan uổng, nuốt người này bảo châu, hoàn toàn là vì có thể càng nhanh đánh bại người này, tốt đến giúp đỡ chủ nhân ngươi.”

Bây giờ cực phẩm pháp khí đã bị Lưu Kim Thiên Bảo quy nuốt, Mặc Huyền Dạ chính là lại không nỡ cũng vô dụng.

Nguyên bản còn muốn mau chóng giải quyết nàng này, đi giúp Lưu Kim Thiên Bảo quy, bây giờ xem ra chỉ cần ngăn chặn nàng không để cho nàng chạy trốn liền có thể, các loại Lưu Kim Thiên Bảo quy giải quyết nam tu kia đằng sau, tự nhiên sẽ đến cùng một chỗ giải quyết nàng này.

Nàng này tựa hồ cũng nhìn ra Mặc Huyền Dạ ý đồ, khi nhìn đến nam tu pháp khí bị hủy, tự thân cũng bị Lưu Kim Thiên Bảo quy trọng thương đằng sau, trong lòng càng lo lắng.

Về phần Kính Tượng Bảo Thần trư, đã sớm bị nàng quên hết đi, ngay cả mệnh cũng không có, còn quản cái gì Kính Tượng Bảo Thần trư.

Chỉ tiếc, trong bầu trời có Bạch Ngọc linh phong một mực tại áp chế, trên lục địa, Mặc Huyền Dạ điều khiển Ngũ Hành linh kiếm đang đối mặt nó triển khai tiến công.

Ngũ sắc Khổng Tước lại thỉnh thoảng kích phát Ngũ Hành linh quang hướng phía đỉnh đầu nàng dạng cái bát phòng ngự pháp khí công tới, muốn đem cái này thượng phẩm pháp khí phá vỡ.

Cuối cùng hai người cơ hồ là đồng thời chết tại Mặc Huyền Dạ trong tay của bọn hắn..