Chương 82 Bát Giới

Chương 82 Bát Giới

Sơn Hải Giới bên trong, Kính Tượng Bảo Thần trư bị Mặc Huyền Dạ ném vào đến đằng sau liền bị trói buộc ngay tại chỗ không thể động đậy.

Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được đây là lực lượng không gian tác dụng, nhưng là lấy thiên phú của hắn thế mà không làm gì được nơi này không gian mảy may, đừng nói là mượn nhờ không gian thần thông bỏ chạy rời đi, chính là động một cái cũng khó khăn.

Đôi mắt nhỏ bên trong lập tức lộ ra vẻ kinh hoảng.

Không đến bao lâu, hai bộ thi thể bị ném vào Sơn Hải Giới bên trong, vừa vặn rơi vào bên cạnh hắn cách đó không xa, sau đó đã nhìn thấy một đầu Khổng Tước, một cái màu vàng đại ô quy, còn có một đám màu trắng ong mật cũng tiến nhập trong không gian.

Khổng Tước nhìn hắn một cái liền không có xen vào nữa, giương cánh bay đến một gốc Ban Lan đào thụ trên cành cây nghỉ lại, rất nhanh liền tiến nhập trạng thái tu luyện.

Màu vàng đại ô quy thì là chảy chảy nước miếng bò tới hai bộ thi thể kia bên cạnh, bất quá nhưng không có bất kỳ động tác gì, trực tiếp nằm nhoài bên cạnh.

“Rùa đen này hẳn là ưa thích thưởng thức người chết phải không?” Kính Tượng Bảo Thần trư không khỏi suy đoán nói.

Chỉ là hắn vừa có suy đoán này, liền thấy màu trắng ong mật đứng tại hai bộ thi thể phía trên, nhanh chóng nuốt chửng, trong nháy mắt, hai bộ thi thể đã bị nuốt không còn một mảnh, ngay cả lây dính vết máu bộ phận kia quần áo, đều bị ăn sạch.

“Đây là quỷ chết đói đầu thai sao? Ta là heo, ta cũng không có như thế đói khát. Chờ chút bọn hắn chưa ăn no, sẽ không phải đem ta cũng cho ăn đi?” Kính Tượng Bảo Thần trư không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Ngay tại loại này lo lắng hãi hùng cảm xúc bên trong, trọn vẹn qua thời gian một ngày, Sơn Hải Giới bên trong, xuất hiện lần nữa không gian ba động, một bóng người xuất hiện ở Kính Tượng Bảo Thần trư trước mắt.

“Nhân loại kia, bắt ta nhân loại, hắn vào để làm gì, hắn muốn làm sao xử trí ta?”

Mặc Huyền Dạ nhưng không có trước tiên quản Kính Tượng Bảo Thần trư, mà là từ một đống trong quần áo nhặt lên hai cái túi trữ vật, đem đồ vật bên trong toàn bộ đổ ra.

Trừ đã bị Lưu Kim Thiên Bảo quy nuốt món kia cực phẩm pháp khí bên ngoài, còn có hai kiện thượng phẩm pháp khí, trói nước lăng cùng dạng cái bát thượng phẩm pháp khí, trung phẩm phòng ngự pháp khí một kiện, hai viên hạ phẩm Tị Thủy Châu.

Không có tu luyện Thủy thuộc tính công pháp tu sĩ, mặc dù cũng có thể ở trong nước sinh hoạt, nhưng bao nhiêu sẽ có chút không được tự nhiên, mà có Tị Thủy Châu đằng sau, ở trong nước liền cùng tại trong lục địa không có gì khác nhau.

Mặc Huyền Dạ nhìn lướt qua, liền đem những pháp khí này toàn bộ ném cho Lưu Kim Thiên Bảo quy, sau đó từ đó lấy ra một tấm hải đồ.

Tấm này hải đồ cũng không lớn, nhưng cũng ghi chép Lăng Vân quận xâm nhập Đông Hải vạn dặm xa hải vực tất cả quần đảo tình huống.

Có phần này hải đồ, nếu là Mặc gia muốn đi vào Đông Hải phát triển cũng sẽ trở nên đơn giản rất nhiều.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ nghiên cứu hải đồ thời khắc, Lưu Kim Thiên Bảo quy một ngụm một kiện, đem pháp khí toàn bộ nuốt vào.

Cứng rắn pháp khí tại Lưu Kim Thiên Bảo quy trong miệng, tựa như nhân gian mỹ vị bình thường, ăn gọi là một cái cờ rốp giòn.

Một màn này xem ở Kính Tượng Bảo Thần trư trong mắt, lại kém chút đem hắn mật đều dọa cho đi ra.

“Đây là có nhiều đói, ngay cả như thế cứng rắn pháp khí đều ăn, chờ chút sẽ không thật muốn đem ta cũng cho ăn đi?”

Nghĩ đến chỗ này, Kính Tượng Bảo Thần trư lúc này đối với Mặc Huyền Dạ la lớn, “Ta mặc dù dáng dấp đẹp mắt, nhìn da mịn thịt mềm, nhưng là thịt của ta rất củi, không tốt đẹp gì ăn, ngươi đừng để con rùa này cùng ong mật ăn của ta.”

Nguyên bản đang chìm ngâm ở hải đồ bên trong Mặc Huyền Dạ, đột nhiên nghe được có người nói chuyện, lập tức bị giật nảy mình.

Phải biết, cái này Sơn Hải Giới bên trong có thể chỉ có chính mình một người, chưa từng có cáo tri qua bất luận kẻ nào, cũng không có bất luận kẻ nào đi vào.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ dự định lợi dụng bàn tay mình cầm Sơn Hải Giới quyền hành trấn áp người tới thời điểm, mới chú ý tới, thanh âm nơi phát ra lại là Kính Tượng Bảo Thần trư.

“Ngươi biết nói chuyện?” Mặc Huyền Dạ kinh ngạc nói.

Phải biết, bình thường linh thú chỉ có đột phá đến Trúc Cơ kỳ, mới có thể luyện hóa hoành cốt, mở miệng nói chuyện.

Mà trước mắt Kính Tượng Bảo Thần trư, rõ ràng mới Luyện Khí ba tầng tu vi thôi.

“Là ta nói, ngươi có thể hay không đừng để bọn hắn đem ta ăn?” Kính Tượng Bảo Thần trư e ngại nhìn thoáng qua nhìn mình chằm chằm Lưu Kim Thiên Bảo quy, cùng bay múa trên không trung Bạch Ngọc linh phong.

“Ngươi tại sao phải nói chuyện, ngươi không phải mới Luyện Khí ba tầng sao? Chẳng lẽ ngươi che giấu tu vi?” Mặc Huyền Dạ không có trả lời hắn vấn đề, mà là lần nữa truy vấn.

“Bất quá nói chuyện mà thôi, cái này có cái gì khó, ta có thể phục chế kỹ năng, cũng có thể biến hóa hình thái, tự nhiên cũng bao gồm biến thành người, có thể biến thành nhân loại, tự nhiên cũng có thể nói nhân loại ngôn ngữ.” Kính Tượng Bảo Thần trư một bộ đương nhiên dáng vẻ.

Có thể biến hóa thành người loại, còn có thể phục chế kỹ năng, trong lúc này có thể có quá nhiều có thể điều khiển không gian. Mặc Huyền Dạ trong mắt không khỏi tinh quang lóe lên.

“Cho ăn, ngươi đang đánh cái gì chủ ý xấu, ta có thể nói cho ngươi, ta rất khó dây vào, ta nói chính là thật.” Kính Tượng Bảo Thần trư mặt mũi tràn đầy cảnh giác nói.

“Nhận ta làm chủ.” đang khi nói chuyện, Mặc Huyền Dạ liền muốn ngưng tụ Sơn Hải Ngự Thú văn.

“Chờ chút, ngươi muốn ta nhận ngươi làm chủ nhân, ngươi tốt xấu trước tiên đem ta thả a, ta hiện tại không nhúc nhích, làm sao nhận ngươi làm chủ nhân?” Kính Tượng Bảo Thần trư kêu gào nói.

Con lợn này tinh minh không giống như là một con lợn, Mặc Huyền Dạ biết, gia hỏa này khẳng định lại là đang có ý đồ gì, chẳng qua hiện nay tại Sơn Hải Giới bên trong, cũng không sợ hắn có thể chạy đi.

Tâm niệm vừa động, trực tiếp triệt hồi đối với Kính Tượng Bảo Thần trư phong tỏa.

Kính Tượng Bảo Thần trư“Lạch cạch” một tiếng, ném xuống đất.

“A, đau quá.” Kính Tượng Bảo Thần trư đau kêu một tiếng, nước mắt đều rất giống muốn đi ra đồng dạng.

Mặc Huyền Dạ lẳng lặng mà nhìn xem hắn ở nơi đó biểu diễn, cũng không vạch trần.

Một trận không gian ba động từ Kính Tượng Bảo Thần trư trên thân tuôn ra.

“Đầu đất, tạm biệt.”

Kính Tượng Bảo Thần trư gian kế được như ý thanh âm vang lên, sau đó chỉ gặp bị lực lượng không gian bao khỏa Kính Tượng Bảo Thần trư, thân hình lóe lên.

Sau đó, cái gì đều không có biến hóa, Kính Tượng Bảo Thần trư lại xuất hiện tại nguyên chỗ, thân hình thậm chí chưa từng di động qua mảy may.

Nhìn xem một bên dù bận vẫn ung dung nhìn mình chằm chằm Mặc Huyền Dạ, Kính Tượng Bảo Thần trư trong lòng lập tức hoảng hốt, hoảng sợ nói, “Làm sao có thể, đây là địa phương nào, chẳng lẽ không phải pháp bảo? Vì cái gì không gian của ta xuyên thẳng qua ở chỗ này không dùng?”

“Nhận chủ, hoặc là vĩnh viễn bị cầm tù ở chỗ này.” Mặc Huyền Dạ lần nữa sử dụng Sơn Hải Giới quyền hành cầm cố lại Kính Tượng Bảo Thần trư, sau đó ngưng tụ ra một viên Sơn Hải Ngự Thú văn, hướng phía Kính Tượng Bảo Thần trư đánh tới.

Kính Tượng Bảo Thần trư nhìn xem hướng chính mình tới gần, mở ra miệng rộng Lưu Kim Thiên Bảo quy, cùng đứng tại trên người mình, tùy thời dự định mở to miệng khí nuốt nhục thể của hắn Bạch Ngọc linh phong, phi thường tự giác không có tiến hành chống cự.

Tùy ý Sơn Hải Ngự Thú văn lạc ấn tại linh hồn của hắn phía trên, trở thành Mặc Huyền Dạ con thứ năm bản mệnh linh thú.

« Sơn Hải Kinh » phía trên Kính Tượng Bảo Thần trư hư ảnh hiển hiện, Sơn Hải Giới cũng bởi vậy ở đây khuếch trương, nhiều hơn một mẫu linh điền.

“Ngươi nhát gan như vậy lại gian trá giảo hoạt, về sau liền gọi Bát Giới đi.”

Kính Tượng Bảo Thần trư trở thành Mặc Huyền Dạ thủ hạ, con thứ nhất có danh tự linh thú..