Chương 83 Lăng Vân Thành

Chương 83 Lăng Vân Thành

Theo Lăng Vân bí cảnh mở ra thời gian càng ngày càng tiếp cận, có quan hệ với Vũ Hóa tông lần này tại sao lại buông ra Lăng Vân bí cảnh tin tức cũng triệt để truyền ra đến.

Cùng Lăng Vân quận lân cận Phù Phong quận bên trong, hai đại Tử Phủ cấp thế lực Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc một mực tranh đấu không ngớt, hai phe thế lực Trúc Cơ tu sĩ đều tổn thất không nhỏ.

Phù Phong quận nội luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược Ngưng Lộ thảo thiếu, vừa lúc Lăng Vân bí cảnh mở ra sắp đến, hai phe thế lực đều đem chủ ý đánh tới Lăng Vân bí cảnh phía trên.

Vũ Hóa tông tại Lăng Vân quận là duy nhất Tử Phủ cấp thế lực, nói một không hai, nhưng là cùng Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc so sánh cũng bất quá tại sàn sàn với nhau.

Nếu chỉ là một cái thế lực tạo áp lực còn tốt, không thể nói trước Vũ Hóa tông sẽ còn cùng bẻ vật tay, nhưng bây giờ, hai thế lực lớn đồng thời tạo áp lực, Vũ Hóa tông cũng không thể không thỏa hiệp.

Bất quá vì không để cho hai thế lực lớn tốt hơn, Vũ Hóa tông dứt khoát buông ra Lăng Vân bí cảnh, cho phép Lăng Vân quận bên trong tu sĩ cũng tiến vào Lăng Vân bí cảnh bên trong, cùng một chỗ tranh đoạt bên trong tài nguyên.

Vũ Hóa tông mặc dù xem thường Lăng Vân quận bên trong mặt khác thế lực nhỏ, nhưng không thể không thừa nhận, những thế lực nhỏ này người hay là có thể lấy chỗ.

Chí ít những cái kia tu vi tại Luyện Khí tầng mười tu sĩ, vì đạt được Ngưng Lộ thảo, sẽ liều lĩnh tiến vào trong bí cảnh chém giết.

Cứ như vậy, thế tất cùng Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc sinh ra xung đột, tất nhiên cho hai thế lực lớn tạo thành tổn thương.

Mà Vũ Hóa tông, chỉ cần tại bọn hắn sau khi đi ra, đoạt lại một nửa thu hoạch liền có thể.

Bọn hắn thu thập Ngưng Lộ thảo, Vũ Hóa tông cũng có thể dùng Trúc Cơ đan trực tiếp hối đoái.

Dù sao toàn bộ Lăng Vân quận, trên mặt nổi nắm giữ Trúc Cơ đan đan phương cũng liền Vũ Hóa tông một cái thế lực.

Không nghĩ tới là chuyện như thế, như vậy xem ra, Lăng Vân bí cảnh bên trong tranh đấu sợ là kịch liệt hơn. Mặc Huyền Dạ ngồi tại một chỗ trong tửu lâu, nghe người chung quanh nghị luận.

Mặc kệ là tu chân giới hay là phàm tục, tửu lâu loại địa phương này, luôn luôn tìm hiểu tin tức chỗ tốt nhất.

Đương nhiên, muốn chỉ những cái kia mọi người đều biết không tính bí ẩn tin tức, nếu không cũng không ai dám ăn nói lung tung.

Khi lấy được Kính Tượng Bảo Thần trư đằng sau, Mặc Huyền Dạ cũng không có trở về thanh sơn, mà là một đường tiến lên, đi tới Lăng Vân quận lớn nhất tu chân phường thị Lăng Vân Thành bên trong.

Bây giờ Lăng Vân Thành, thế nhưng là phi thường náo nhiệt, đại lượng tu sĩ tràn vào trong đó, khiến cho Lăng Vân Thành tu sĩ số lượng tăng lên gần một phần ba.

Mà lại theo thời gian trôi qua, tu sĩ số lượng sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Bất quá cũng may Lăng Vân Thành chiếm diện tích cực lớn, coi như lại nhiều gia tăng gấp đôi người, cũng có thể dung nạp được.

Lăng Vân Thành nội tu sĩ số lượng nhiều, đan dược, phù lục, pháp khí lượng tiêu thụ cũng là một đường tiêu thăng.

Linh thạch mặc dù trọng yếu, nhưng trong bí cảnh bảo mệnh quan trọng hơn, có mệnh, mới có thể từ trong bí cảnh mang ra càng nhiều bảo vật.

Mặc Huyền Dạ đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, tại Lăng Vân Thành thuê một tòa động phủ, sau đó mỗi ngày ban ngày ra ngoài bày quầy bán hàng, ban đêm tiến vào Sơn Hải Giới bên trong, luyện đan luyện khí.

Đại Nhật Phù Văn thụ cũng không có để hắn nhàn rỗi, mà lại so sánh với Mặc Huyền Dạ tới nói, càng thêm thê thảm.

Một khắc không ngừng đợi tại Sơn Hải Giới bên trong vẽ phù lục, trừ phi chế phù vật liệu tiêu hao hết, mới có thể ngẫu nhiên rảnh rỗi.

Luyện chế đan dược, phù lục, pháp khí cũng không lo không ai mua, thực sự bán không được, thu về cho cửa hàng là được.

Cuộc sống như vậy đã qua hơn phân nửa năm, nhưng thu hoạch cũng không phải không có.

Có đại lượng vật liệu thờ hắn luyện tập, Mặc Huyền Dạ Đan Đạo cùng Khí Đạo trình độ, đã đến nhất giai trung cấp đỉnh phong.

Mà lại góp nhặt một bút không ít linh thạch.

Một ngày này, Mặc Huyền Dạ ngay tại Lăng Vân Thành bên trong bày quầy bán hàng, lại là có một cái không tưởng tượng được người xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Tà Tu, Huyết Lệ.

Không nghĩ tới hắn lá gan lớn như vậy, thế mà quang minh chính đại tiến nhập Lăng Vân Thành bên trong.

Có liễm tức loại pháp thuật ngăn cách, Mặc Huyền Dạ nhìn không thấu Huyết Lệ bây giờ chân thực cảnh giới, nhưng Huyết Lệ mang đến cho hắn một cảm giác, so với trước đó cường đại hơn nhiều.

Thương Mang sơn mạch bên kia đoạn thời gian trước, thế nhưng là Thường Hữu Tà Tu ẩn hiện, không ít tu sĩ đều gặp Tà Tu độc thủ, thậm chí ngay cả Luyện Khí cảnh gia tộc, cũng bị diệt hai cái.

Huyết Ngục Lục Ma phiên giết càng nhiều người, uy lực càng cường đại, bây giờ trong cờ hẳn là ngưng tụ ra Huyết Ma đi.

Chỉ không biết ngưng tụ ra vài đầu Huyết Ma, nếu là mười hai đầu Huyết Ma toàn bộ ngưng tụ ra, Huyết Ngục Lục Ma đại trận bố trí xuống, cho dù Huyết Lệ mới Luyện Khí kỳ tu vi, cũng đủ để đối với Trúc Cơ cường giả sinh ra nhất định uy hiếp.

Hắn xuất hiện ở đây, sợ là muốn đi vào Lăng Vân bí cảnh đi.

Đến lúc đó Lăng Vân bí cảnh nội tu sĩ số lượng đông đảo, mà lại bởi vì bí cảnh ngẫu nhiên truyền tống nguyên nhân, tu sĩ tương đối phân tán, thích hợp bọn hắn nhất Tà Tu ra tay.

Mặc Huyền Dạ phát hiện tung tích của hắn, Huyết Lệ tự nhiên cũng phát hiện hắn.

Huyết Lệ lúc này cất bước hướng về Mặc Huyền Dạ quầy hàng đi tới, “Không nghĩ tới ở chỗ này nhìn thấy ngươi, làm sao, ngươi cũng dự định tiến vào Lăng Vân bí cảnh?”

Huyết Lệ nói chuyện thái độ, tựa như gặp được một cái lão bằng hữu bình thường.

“Tự nhiên, Vũ Hóa tông thật vất vả buông ra một lần Lăng Vân bí cảnh, nếu không đi vào tranh đoạt một chút Ngưng Lộ thảo, ta như thế nào lại cam tâm.”

Dừng một chút, Mặc Huyền Dạ tiếp tục nói, “Ngược lại là ngươi, thế mà quang minh chính đại xuất hiện ở đây.”

“Ta có cái gì không dám? Trừ phi ngươi......” Huyết Lệ trong mắt lóe lên nguy hiểm quang mang.

“Ta có thể lười nhác quản ngươi phá sự, chỉ cần ngươi không đến trêu chọc chúng ta Mặc gia chính là.” Mặc Huyền Dạ lắc lắc đầu nói.

Hắn là thật không muốn trêu chọc Huyết Lệ, Huyết Lệ quá mức thần bí.

“Đi vào thời điểm cẩn thận một chút, đến lúc đó người như ta cũng không ít.” Huyết Lệ nhàn nhạt nhắc nhở một câu, sau đó trực tiếp quay người rời đi.

Mặc Huyền Dạ hai mắt nhắm lại, xem ra Lăng Vân bí cảnh mở ra, cũng hấp dẫn Tà Tu chú ý, đến lúc đó trong bí cảnh sợ là sẽ không An Sinh.

Nếu là Luyện Khí kỳ Tà Tu còn tốt, Lưu Kim Thiên Bảo quy trước đó luyện hóa một kiện cực phẩm pháp khí, còn có mấy món thượng phẩm pháp khí đằng sau, tu vi đã đột phá đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Lấy chiến lực của hắn, chỉ cần không phải đối mặt Huyết Lệ loại biến thái kia Tà Tu, hẳn là cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

“Không được, Lăng Vân bí cảnh mặc dù không cho phép Trúc Cơ tu sĩ tiến vào bên trong, nhưng Tà Tu thủ đoạn quá mức quỷ dị, bây giờ Lưu Kim Thiên Bảo quy không nhất định có thể ứng phó, nhất định phải để hắn đột phá đến Luyện Khí tầng mười, gia tăng một chút thực lực tóm lại là tốt.”

Nghĩ xong Mặc Huyền Dạ trực tiếp thu quán, tại một đám tán tu trên quầy hàng bắt đầu đi dạo.

Nếu là bình thường, loại tán tu này quầy hàng căn bản không có khả năng xuất hiện cực phẩm pháp khí, nhưng bây giờ, ngay cả Trúc Cơ tu sĩ đều có tại bày quầy bán hàng, cực phẩm pháp khí mặc dù hiếm thấy, nhưng không đến mức không có.

Lưu Kim Thiên Bảo quy không kén ăn, chỉ cần là cực phẩm pháp khí liền có thể, chọn chọn lựa lựa, cuối cùng Mặc Huyền Dạ lấy 2400 linh thạch giá cả mua một kiện rẻ nhất phòng ngự pháp khí.

Đang lúc Mặc Huyền Dạ dự định thời điểm rời đi, trong tay áo Lưu Kim Thiên Bảo quy đột nhiên bỗng nhúc nhích.

Từ khi đi vào cái này Lăng Vân Thành, Mặc Huyền Dạ liền đem Lưu Kim Thiên Bảo quy giấu ở trong tay áo, nghĩ đến nhiều như vậy tán tu quầy hàng, vạn nhất có thể nhặt nhạnh chỗ tốt đâu?

Hơn nửa năm trôi qua Lưu Kim Thiên Bảo quy đều không có mảy may động đậy, không nghĩ tới hôm nay lại có phản ứng..