Chương 84 Kim Lôi kiếm trúc

Chương 84 Kim Lôi kiếm trúc

Nương tựa theo Lưu Kim Thiên Bảo quy cảm ứng, Mặc Huyền Dạ rất nhanh liền tìm được tán tu kia quầy hàng.

Đó là một cây Kim Kiếm trúc, Kim Kiếm trúc chính là là nhất giai cực phẩm linh căn, có thể luyện chế nhất giai cực phẩm pháp khí.

Lăng Vân Thành bên trong, đừng nói là nhất giai tài liệu, chính là nhị giai vật liệu cũng nhiều chính là, nếu chỉ là như thế này, căn này Kim Kiếm rễ trúc vốn không khả năng gây nên Lưu Kim Thiên Bảo quy phản ứng.

Kim Kiếm trúc loại trúc này, có một cái đặc điểm, chính là gặp phải thiên lôi đằng sau, có nhất định xác suất phát sinh dị thường, đem thiên lôi dung nhập tự thân, lột xác thành Kim Lôi kiếm trúc.

50 năm phần Kim Lôi kiếm trúc, chính là nhất giai cực phẩm linh tài.

Trăm năm Kim Lôi kiếm trúc, chính là nhị giai cực phẩm linh tài.

200 năm phần Kim Lôi kiếm trúc, chính là tam giai cực phẩm linh tài.

500 năm phần Kim Lôi kiếm trúc, chính là tứ giai cực phẩm linh tài.

Nói như vậy, Kim Lôi kiếm trúc cao nhất chỉ có thể trưởng thành đến tứ giai cực phẩm linh tài, muốn lần nữa tấn thăng, nhất định phải lần nữa tiếp nhận thiên lôi mới được.

Vượt qua, Kim Lôi kiếm trúc bản nguyên tăng nhiều, có tiến một bước trưởng thành tiềm lực, không độ qua được, hóa thành tro bụi.

“Đạo hữu, không biết căn này Kim Kiếm trúc bán thế nào?” Mặc Huyền Dạ chỉ vào Kim Lôi kiếm trúc hỏi.

“3000 linh thạch hạ phẩm.” trung niên tán tu mở miệng nói.

Mặc Huyền Dạ không khỏi hơi nhướng mày, hẳn là người này nhận ra Kim Lôi kiếm trúc?

Cũng không đúng, nếu là hắn nhận biết Kim Lôi kiếm trúc, giá cả không có khả năng dễ dàng như vậy, mấy vạn linh thạch đều không nhất định có thể cầm xuống.

“Đạo hữu, cái giá tiền này không khỏi quá mắc một chút, Kim Kiếm trúc cũng bất quá nhất giai cực phẩm linh tài, ngươi giá tiền này đều đã vượt qua nhất giai cực phẩm pháp khí giá tiền.” Mặc Huyền Dạ thử hỏi.

“Ta cái này Kim Kiếm trúc thể nội còn bảo lưu lại một tia hoạt tính, nếu là bồi dưỡng tốt, nói không chừng có thể bồi dưỡng ra một mảnh Kim Kiếm rừng trúc, giá cả tự nhiên không có khả năng lấy phổ thông nhất giai cực phẩm linh tài mà tính.” tu sĩ trung niên chuyện đương nhiên nói ra.

Nguyên lai là nguyên nhân này.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ dự định cầm xuống căn này Kim Kiếm trúc thời khắc, lại là nghe được một đạo tao nhã nho nhã thanh âm truyền đến.

“Sư muội, mau đến xem, nơi này lại có một cây Kim Kiếm trúc, ngươi bây giờ vừa đột phá đến Luyện Khí tầng mười, nếu là có thể dùng căn này Kim Kiếm trúc luyện chế một thanh cực phẩm phi kiếm, thực lực tất nhiên phóng đại.”

Trong lòng không khỏi lộp bộp một tiếng, Mặc Huyền Dạ thầm nghĩ không tốt, lại là đã tới không kịp.

Một nam một nữ, hai cái Luyện Khí tầng mười tu sĩ đã đi tới cạnh quầy hàng.

Hai người đều là toàn thân áo trắng, nam tao nhã nho nhã, khóe môi ngậm lấy một vòng nụ cười như có như không, cho người ta một loại cảm giác gió xuân ấm áp.

Nữ khí chất thì hoàn toàn tương phản, da thịt trắng hơn tuyết, gương mặt xinh đẹp Hàn Sương, cả người đều tản ra một loại người sống chớ gần lạnh thấu xương khí tức.

Mặc Huyền Dạ lông mày không khỏi nhíu một cái, lúc này mở miệng nói, “Đạo hữu, cái này Kim Kiếm trúc đã bị ta nhìn trúng, dù sao cũng nên có cái tới trước tới sau đi?”

“Đạo hữu mặc dù tới trước, nhưng các ngươi giá cả hiển nhiên còn không có nói xong, nếu như thế, cái này Kim Kiếm trúc bán cho ai, chính là lão bản định đoạt, ta gia nhập lại có gì không đối? Người trả giá cao được, chúng ta công bằng cạnh tranh chính là.”

Dừng một chút nam tu nhìn như lễ phép hỏi, “Tại hạ Vũ Hóa tông Bách Lý Ngọc, gia phụ Vũ Hóa tông luyện đan đường đường chủ, Bách Lý Hề, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?”

Bách Lý Hề, nhị giai cực phẩm Luyện Đan sư, Vũ Hóa tông Trúc Cơ đan nghe nói đều là xuất từ trong tay người này, tại Vũ Hóa tông thân phận địa vị, gần với Vũ Hóa tông Tử Phủ cảnh lão tổ.

Cho dù là Vũ Hóa tông tông chủ, tại rất nhiều đệ tử xem ra, địa vị đều không kịp Bách Lý Hề.

Bách Lý Ngọc là Bách Lý Hề con trai độc nhất, Vũ Hóa tông đệ tử thân truyền, từ trước đến nay được sủng ái, tại Vũ Hóa tông cơ hồ là người người nịnh bợ tồn tại.

Bất quá nghe nói người này từ trước đến nay cùng người cùng tốt, cũng không có ỷ vào thân phận ức hiếp đệ tử khác, tại Vũ Hóa tông có phần bị người tôn kính.

Chỉ là Mặc Huyền Dạ lại biết, những này bất quá là truyền ngôn thôi.

Nếu là hắn thật sự cho rằng Bách Lý Ngọc sẽ công bằng cạnh tranh, có lẽ còn chưa đi ra bao xa, liền sẽ bị Lăng Vân Thành đội chấp pháp lấy có lẽ có tội danh bắt.

Nơi này là Lăng Vân Thành, Vũ Hóa tông địa bàn, muốn nịnh nọt Bách Lý Ngọc, cầu lấy Trúc Cơ đan tu sĩ nhiều lắm, có lẽ không cần Bách Lý Ngọc tự mình động thủ, liền có người cầm xuống Mặc Huyền Dạ.

Nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ không thể không từ bỏ căn này Kim Lôi kiếm trúc, bảo vật tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh hưởng dụng mới là.

“Nguyên lai là Bách Lý thân truyền, tại hạ như thế nào phối cùng ngài đấu giá căn này Kim Kiếm trúc, là ta Mạnh Lãng, cái này cáo từ, còn xin Bách Lý thân truyền chớ trách.” nói đi, Mặc Huyền Dạ liền một mặt lấy lòng lui ra.

Bách Lý Ngọc trên khuôn mặt hiện ra một vòng nhỏ không thể thấy tự đắc, hiển nhiên đối với Mặc Huyền Dạ thái độ cung kính cực kỳ hưởng thụ.

Mắt thấy Mặc Huyền Dạ rời đi, Bách Lý Ngọc quay đầu nhìn về phía trung niên tán tu, “Kim Kiếm trúc chính là luyện chế cực phẩm phi kiếm vật liệu, bình thường giá bán cũng liền 1500 đến 1800 linh thạch, ngươi căn này còn bảo lưu lại một tia hoạt tính, nhưng như muốn chuyện lặt vặt gần như không có khả năng, nếu không ngươi cũng sẽ không lấy ra bán.”

“2000 linh thạch như thế nào?”

Giá cả lập tức chặt một phần ba, trung niên tán tu sắc mặt không khỏi một trận khó coi, hắn không tin Bách Lý Ngọc vừa rồi không nghe thấy hắn cùng Mặc Huyền Dạ nói chuyện, nhưng vẫn là ra cái giá này.

“Có thể được Bách Lý thân truyền coi trọng, là căn này Kim Kiếm trúc phúc khí, tự nhiên không có vấn đề.” trung niên tán tu lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn khuôn mặt tươi cười trả lời.

Bách Lý Ngọc thanh toán linh thạch đằng sau, đem Kim Kiếm trúc thu vào túi trữ vật bên trong, quay đầu đối với bên cạnh nữ tử áo trắng nói ra, “Sư muội, đợi ta sai người luyện chế thành cực phẩm pháp khí đằng sau, cho ngươi thêm đi.”

“Đa tạ sư huynh.” nữ tử áo trắng mặt không thay đổi nói ra.

Không biết là sống tính như vậy, hay là đối với Bách Lý Ngọc không hứng thú.

“Đi thôi, Lăng Vân bí cảnh lập tức liền muốn mở ra, Kim Kiếm trúc luyện chế đoán chừng không có nhanh như vậy, chúng ta đi trước mua một chút đồ vật bảo mệnh.”

Nói hai người lần nữa hướng về phía trước bước đi.

Bách Lý Ngọc tấn thăng Luyện Khí viên mãn nhiều năm, nếu không có vì các loại mười năm này một lần Lăng Vân bí cảnh mở ra, cũng sớm đã tấn thăng Trúc Cơ kỳ, dù sao hắn có một cái có thể luyện chế Trúc Cơ đan lão cha, cũng không giống như những người khác như thế thiếu Trúc Cơ đan.

Trở lại động phủ đằng sau, đem mua sắm cực phẩm phòng ngự pháp khí ném cho Lưu Kim Thiên Bảo quy luyện hóa về sau, Mặc Huyền Dạ liền đi tới một bên, đem Tử Vân đỉnh cùng Ngũ Hành linh kiếm, còn có một cặp vật liệu luyện khí lấy ra ngoài.

Đến Lăng Vân Thành cũng có thời gian gần một năm, mượn nhờ năm đầu linh thú trả lại, Mặc Huyền Dạ tu vi đã đột phá đến Luyện Khí sáu tầng, mà hồn lực càng là đã có thể so với Luyện Khí chín tầng.

Đã đầy đủ chèo chống hắn ngự sử thượng phẩm pháp khí cấp bậc Ngũ Hành linh kiếm.

Cho nên, Mặc Huyền Dạ dự định khi tiến vào Lăng Vân bí cảnh trước kia, đem Ngũ Hành linh kiếm tăng lên tới nhất giai thượng phẩm pháp khí, đến lúc đó lại thi triển Ngũ Hành kiếm trận, uy lực tuyệt đối bạo tăng, đủ để có thể so với cực phẩm pháp khí.

Đem trung phẩm pháp khí tăng lên tới thượng phẩm pháp khí độ khó, cùng trực tiếp luyện chế thượng phẩm pháp khí không sai biệt lắm.

Cũng may một năm nay, Mặc Huyền Dạ mặc dù còn không có luyện chế vượt qua phẩm pháp khí, nhưng lại luyện chế ra đại lượng trung phẩm pháp khí, Khí Đạo trình độ đã có tăng trưởng rõ rệt.

Bản mệnh thú hỏa từ trong đan điền bay ra, rơi vào Tử Vân đỉnh phía dưới, Mặc Huyền Dạ toàn thân tâm đầu nhập vào luyện khí bên trong..