Chương 85 Lăng Vân bí cảnh

Chương 85 Lăng Vân bí cảnh

Mỗi mười năm mới mở ra một lần Lăng Vân bí cảnh, sắp tại Lăng Vân sơn mạch bên trong mở ra.

Cùng dĩ vãng quạnh quẽ khác biệt, lần này bởi vì đối với Vũ Hóa tông bên ngoài người mở ra, lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Đại lượng tu sĩ tràn vào Lăng Vân sơn mạch bên trong, dẫn đến Lăng Vân sơn mạch ngoại vi yêu thú gặp tai vạ, bị đại lượng đồ sát.

Mặc Huyền Dạ đi theo đám người, cũng là sớm đi tới bí cảnh mở ra trong sơn cốc.

Bất quá giống bọn hắn dạng này tán tu cùng gia tộc tu sĩ, chỉ có thể đứng tại ngoài sơn cốc chờ đợi, đợi đến Vũ Hóa tông, Thanh Dương môn, Phong Linh cốc ba tông tu sĩ tiến vào bí cảnh đằng sau, mới có thể tiến nhập sơn cốc.

“Ầm ầm ～”

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng oanh minh từ phía chân trời truyền đến, một chiếc phi thuyền từ đằng xa chạy nhanh đến, đáp xuống trong sơn cốc.

Một đám người mặc trường bào màu lam nhạt tu sĩ từ phi thuyền bên trong đi ra.

Nhị giai cực phẩm phi thuyền, nó giá trị có thể so với tam giai hạ phẩm Linh khí, tốc độ phi hành cực nhanh, chẳng những có thể sử dụng linh lực khống chế, cũng có thể mượn nhờ linh thạch đến thôi động, càng quan trọng hơn là, một cỗ phi thuyền chí ít có thể tọa hạ trăm người.

“Đây là Phong Linh cốc thần phong phi thuyền, dẫn đầu là Phong Lam tán nhân, Phong Linh cốc khoảng cách Lăng Vân sơn mạch xa nhất, không nghĩ tới ngược lại là cái thứ nhất đến.”

“Phong Linh cốc người tới thực lực thật mạnh, thế mà toàn bộ tại Luyện Khí chín tầng cùng Luyện Khí tầng mười.”

“Phong Linh cốc thực lực nghe nói so Vũ Hóa tông còn mạnh hơn ra một bậc, có thực lực này cũng bình thường. Thanh Dương môn đoán chừng cũng kém không nhiều.”

Nhưng vào lúc này, lại là một chiếc phi thuyền từ xa mà đến gần.

Tại một cái tiên phong đạo cốt lão đạo mặc thanh bào dẫn đầu xuống từ phi thuyền bên trong đi ra.

“Thanh Tùng lão đạo, các ngươi Thanh Dương môn là không có ai sao? Để cho ngươi bộ xương già này dẫn người đến đây, cũng không sợ một hơi tiếp không được, trực tiếp xuống dưới.” Phong Linh cốc dẫn đầu Phong Lam tán nhân không khỏi mở miệng giễu cợt nói.

“Lão phu tung hoành Phù Phong quận thời điểm, ngươi lông cũng còn không có dài đủ đâu, cũng tốt ở trước mặt lão phu phát ngôn bừa bãi?” Thanh Tùng tán nhân khinh thường nói.

Phong Lam tán nhân sắc mặt giận dữ, vừa muốn mở miệng, liền cảm ứng được lại có khí tức cường đại tiếp cận, lúc này quay đầu nhìn lại.

Lại là mười cái Xung Tiêu Hạc nhanh chóng hướng phía sơn cốc bên này tiếp cận, mỗi một cái Xung Tiêu Hạc phía trên đều đứng đấy Vũ Hóa tông đệ tử.

Vũ Hóa tông lần này hiển nhiên cũng là đem áp đáy hòm đồ vật lấy ra, cái này mười cái Xung Tiêu Hạc toàn bộ là Trúc Cơ kỳ linh thú.

Xung Tiêu Hạc tại Trúc Cơ kỳ linh thú bên trong, sức chiến đấu cũng không mạnh, nhưng là tốc độ phi hành cực nhanh, chính là Vũ Hóa tông cố ý chăn nuôi Linh thú phi hành.

“Ha ha, hai vị đạo hữu tới thật là sớm, đáng tiếc tới lại sớm cũng vô dụng, ta Vũ Hóa tông không đến, hai vị cũng vào không được bí cảnh này.” Vũ Hóa tông Vân Hạc tán nhân cười lạnh nói.

Nguyên bản Lăng Vân bí cảnh chính là Vũ Hóa tông chính mình sở hữu tư nhân, bây giờ lại bị hai tông bức hiếp, không thể không buông ra Lăng Vân bí cảnh, Vân Hạc Chân Nhân nhìn thấy hai tông người tới, đương nhiên sẽ không có sắc mặt tốt gì.

Phong Lam tán nhân cùng Thanh Tùng tán nhân cũng biết Vân Hạc tán nhân tại sao lại như vậy, cũng không đi phản ứng.

Vân Hạc tán nhân mắt thấy hai người không để ý cũng cảm thấy không thú vị, lại thêm bí cảnh mở ra đã đến giờ, cất bước tiến lên, lấy ra một cái ngọc chất la bàn, sau đó một đạo pháp quyết đánh ra.

Trên la bàn lập tức bắn ra một đạo hào quang màu xanh bắn tại trong hư không.

Không có vật gì hư không lập tức tạo nên tầng tầng gợn sóng, sau đó xuất hiện một cái hư ảo cảnh tượng, tựa như ảo ảnh bình thường.

Mà tại cái này hư ảo cảnh tượng ở giữa, thì là một đầu thông đạo.

Mắt thấy thông đạo xuất hiện, Vũ Hóa tông đệ tử không cần Vân Hạc Chân Nhân nhiều lời, tại một cái Luyện Khí viên mãn đỉnh phong đệ tử dẫn đầu xuống, trực tiếp chui vào thông đạo, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Phong Lam tán nhân nguyên bản định để Phong Linh cốc đệ tử theo sát phía sau tiến vào trong thông đạo, lại nhìn thấy một cây cây khô quải trượng từ Thanh Tùng tán nhân chỗ bay ra, bay đến thông đạo trên không.

Cây khô quải trượng thanh quang đại phóng, đại địa phun trào, từng cây từng cây cây tùng đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngăn tại Phong Linh cốc trước mặt mọi người.

Làm xong đây hết thảy, Thanh Tùng tán nhân đối với Thanh Dương môn đệ tử quát lớn, “Lúc này không vào, chờ đến khi nào.”

Đi

Thanh Dương môn đệ tử lúc này nhanh chóng hướng phía thông đạo phóng đi, trong nháy mắt, đã toàn bộ chui vào trong đó.

Phong Linh cốc bên này, Phong Lam tán nhân không nghĩ tới Thanh Tùng tán nhân như thế âm hiểm, thế mà lại đột nhiên động thủ ngăn cản.

Mắt thấy phía trước nói đường bị phá hỏng, Phong Lam tán nhân trong tay bạch quang lóe lên, một thanh màu bạc cự phủ xuất hiện ở trong tay.

Toàn thân khí thế bộc phát ra, một búa hướng phía phía trước cản đường cây tùng chém tới, “Mở cho ta.”

Bạch quang hiện lên, gió lốc gào thét, do linh lực huyễn hóa ra tới cây tùng, tại dưới một búa này lập tức bị một phân thành hai, sau đó hóa thành linh khí tiêu tán ở trong hư không.

Mà Thanh Tùng tán nhân cây khô quải trượng cũng một lần nữa về tới trong tay của hắn.

Thanh Tùng tán nhân mắt thấy chính mình pháp thuật bị phá đi, cũng là không thèm để ý chút nào, hắn vốn là không nghĩ tới sử dụng pháp thuật này có thể ngăn trở Phong Lam tán nhân.

Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc tranh đấu nhiều năm, hai người ở trên chiến trường giao thủ cũng không phải lần một lần hai, đối với lẫn nhau thực lực y nguyên rất rõ ràng.

Hắn làm như vậy, bất quá là vì Thanh Dương môn đệ tử tranh thủ sớm một bước tiến vào Lăng Vân bí cảnh thời gian thôi.

Bây giờ Thanh Dương môn Luyện Khí kỳ đệ tử đã toàn bộ tiến vào bên trong, chỉ còn lại có Thanh Tùng tán nhân cùng một vị khác Trúc Cơ tu sĩ còn đợi ở trong sơn cốc, mục đích của hắn hiển nhiên đã đạt thành.

Phong Lam tán nhân tay cầm cự phủ, trừng mắt mắt dọc nhìn về phía Thanh Tùng tán nhân, âm thanh lạnh lùng nói, “Đều đã bị người đoạt trước một bước tiến vào bí cảnh, không vào đi còn ở nơi này chờ cái gì?”

Phong Linh cốc đệ tử từng cái sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn, trong mắt lóe lên một tia hận sắc, lách mình biến mất tại trong thông đạo.

Vân Hạc tán nhân nhìn xem Thanh Tùng tán nhân cùng Phong Lam tán nhân kiếm bạt nỗ trương bộ dáng, hận không thể hai người trực tiếp trình diễn một trận đại chiến.

Chỉ tiếc, hắn điều tâm nguyện này nhất định là đạt không thành, hai người mặc dù có thù, nhưng cũng biết, trừ phi liều mạng dưới tình huống trọng thương, nếu không căn bản không có khả năng cầm xuống đối phương.

Lúc này ở vào Lăng Vân quận, Vũ Hóa tông địa bàn, hai người có ngốc cũng không có khả năng ở chỗ này đánh nhau chết sống.

“Thanh Tùng lão đạo, ngươi hay là như thế âm hiểm, lần này ta nhớ kỹ, ngày khác nhất định phải đòi lại.” Phong Lam tán nhân hung ác tiếng nói.

“Ha ha, tùy tiện, dù sao lời này ta cũng nghe qua không chỉ một lần, ta nói ngươi làm sao lại không có học ngoan đâu?” Thanh Tùng tán nhân không khỏi đắc ý nói.

Ngoài sơn cốc, Vũ Hóa tông một vị khác Trúc Cơ cường giả, Bạch Vũ tán nhân đáp xuống một đám tán tu trước mặt.

“Lần này ta Vũ Hóa tông buông ra Lăng Vân bí cảnh, để Nhĩ Đẳng có thể đi vào thu hoạch được cơ duyên, Nhĩ Đẳng tự nhiên cũng muốn hồi báo ta Vũ Hóa tông, phàm tại Lăng Vân bí cảnh bên trong thu hoạch, nhất định phải lên giao một nửa thu hoạch mới có thể.

Phàm thu hoạch được Trúc Cơ linh dược Ngưng Lộ thảo, nhưng tại ta Vũ Hóa tông hối đoái một viên Trúc Cơ đan.

Nếu là không nguyện ý, đều có thể hiện tại liền rời đi, nếu không, một khi bị ta Vũ Hóa tông phát hiện có ai tư tàng bí cảnh thu hoạch không báo người vong ân phụ nghĩa, vậy cũng đừng trách ta Vũ Hóa tông ra tay vô tình.”

Đám người tự nhiên đối với Bạch Vũ tán nhân lời nói rất là bất mãn, nhưng không có một người dám mở miệng phản bác, về phần rời đi càng là một cái không có.

Dù sao thế giới này chính là như vậy, nắm đấm lớn chính là lão đại..