Chương 86 tiến vào bí cảnh

Chương 86 tiến vào bí cảnh

“Gia chủ, còn có Tứ trưởng lão, bọn hắn thế mà cũng tới.”

Mặc Huyền Dạ bởi vì đứng tại biên giới, cũng không có vội vã tiến vào Lăng Vân bí cảnh, Mặc Địa Tĩnh cùng Mặc Địa Hỏa cũng không có phát hiện hắn tồn tại.

Mặc Huyền Dạ cũng không có ý định đi qua cùng bọn hắn hai cùng một chỗ, Lăng Vân bí cảnh chính là ngẫu nhiên truyền tống, coi như hiện tại tập hợp một chỗ, đợi đến tiến vào bí cảnh hay là sẽ tách ra.

Bởi vậy cùng ở chỗ này nhận nhau, còn không bằng các loại tiến vào bí cảnh, vận khí dường như nhưng sẽ đụng phải.

Đối với gia tộc sẽ phái người đến đây Lăng Vân bí cảnh, Mặc Huyền Dạ không có chút nào cảm thấy kỳ quái.

Không nói Lăng Vân bí cảnh bên trong tồn tại luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược Ngưng Lộ thảo, chính là vì tìm kiếm cứu chữa Xích Diễm hổ trăm năm Hỏa Linh sâm, gia tộc cũng tất nhiên sẽ phái người đến đây.

Theo hắn biết, Mặc gia đến bây giờ còn không có thu tập được trăm năm Hỏa Linh sâm, ngay cả trăm năm Hỏa Linh sâm tin tức, đều không có dò thăm.

Lăng Vân bí cảnh mặc dù nguy hiểm, nhưng nghe nói nội bộ hoàn cảnh cực kỳ thích hợp linh dược sinh trưởng, cho nên có rất nhiều trân quý linh dược tồn tại, trong đó nói không chừng liền có trăm năm Hỏa Linh sâm.

Mà trừ Mặc Địa Tĩnh cùng Mặc Địa Hỏa bên ngoài, Mặc Huyền Dạ còn chứng kiến cùng tồn tại Thương Mang sơn mạch, Viêm gia, Tiêu gia, Lâm gia cùng Diệp gia tộc nhân.

Bốn nhà người tới tu vi cũng toàn bộ tại Luyện Khí tầng mười, trong đó Viêm gia người tới nhiều nhất, lập tức tới năm vị, thực lực có thể thấy được lốm đốm.

Vũ Hóa tông lần này đem Lăng Vân bí cảnh buông ra, chí ít hấp dẫn gần ngàn tán tu đến đây, số lượng đã viễn siêu Vũ Hóa tông, Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc người tới.

Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc cũng biết Vũ Hóa tông tính toán điều gì, nhưng lại không thèm để ý chút nào.

Tán tu số lượng tuy nhiều, nhưng bất quá là năm bè bảy mảng.

Mà lại tán tu thực lực, so với hai tông đệ tử tới nói, phải yếu hơn không ít.

Không chỉ là công pháp truyền thừa, còn có pháp khí, phù lục các loại thủ đoạn.

Cất bước bước vào trong không gian thông đạo, Mặc Huyền Dạ chỉ cảm thấy có một cỗ sức lôi kéo tác dụng trên người mình, sau đó một trận trời đất quay cuồng đằng sau, đã đáp xuống một chỗ hoang tàn vắng vẻ trong vùng đầm lầy.

Những cái kia cùng hắn cùng một chỗ tiến vào thông đạo tu sĩ, đã không biết bị truyền tống đến địa phương nào.

“Nguy hiểm.” Mặc Huyền Dạ đột nhiên trong lòng báo động, sau đó thân hình nhanh lùi lại, cùng lúc đó, Hàn Băng kính xuất hiện ở trong tay.

Trong đan điền linh lực giống như nước vỡ đê bình thường, tuôn ra tuôn ra, Hàn Băng kính trong nháy mắt biến lớn, hóa thành một mặt chừng một trượng lớn nhỏ băng kính, ngăn tại trước người.

Oanh

Một đạo Thủy Trụ đâm vào Hàn Băng kính phía trên, mặc dù không có đem Hàn Băng kính phòng ngự phá vỡ, nhưng trong đó lực đạo kinh khủng lại là tác dụng đến Mặc Huyền Dạ trên thân.

Mặc Huyền Dạ chỉ cảm thấy nắm lấy Hàn Băng kính hai tay, hổ khẩu muốn nứt, cổ tay chỗ, nổi gân xanh, nguyên bản liền lui lại thân hình. Lùi lại tốc độ lập tức tăng lên mấy lần.

Thủy Trụ chống đỡ tại Hàn Băng kính phía trên, đem Mặc Huyền Dạ oanh bay ngược mấy chục trượng khoảng cách, mới khó khăn lắm dừng lại.

Mặc Huyền Dạ cũng lúc này mới có rảnh nhìn về phía đột nhiên đánh lén hắn linh thú.

Đó là một đầu thân dài gần 20 mét, toàn thân vảy màu đen chiểu trạch cự mãng, tu vi đã đạt đến Luyện Khí chín tầng.

Một đôi mắt dọc lúc này chính nhìn chòng chọc vào Mặc Huyền Dạ.

Hưu

Chiểu trạch cự mãng tại trong đầm lầy nhanh chóng du động, thân hình trong nháy mắt đã tới gần Mặc Huyền Dạ.

Đuôi mãng giống như roi thép bình thường hướng phía Mặc Huyền Dạ một cái đuôi rút tới.

Đã tăng lên tới thượng phẩm pháp khí Ngũ Hành linh kiếm bay ra.

“Ngũ Hành kiếm trận, Thổ hành -Ngũ Nhạc Bàn Thạch ấn.”

Năm chuôi phi kiếm đồng thời quang mang đại thịnh, diễn hóa xuất một tòa núi cao hư ảnh, sau đó dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một viên màu vàng đất đại ấn, ngăn tại chiểu trạch cự mãng phía trước.

Oanh

Ngũ Nhạc Bàn Thạch ấn một trận run rẩy kịch liệt, nhưng lại hoàn toàn đỡ được một kích này.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy không khỏi thần sắc vui mừng, chiểu trạch cự mãng lực đạo lớn bao nhiêu, hắn lại quá là rõ ràng, Ngũ Nhạc Bàn Thạch ấn có thể ngăn lại một kích này, nó phòng ngự sợ là đã có thể có thể so với bình thường cực phẩm pháp khí.

Chiểu trạch cự mãng mắt thấy một kích không thành, dự định công kích lần nữa.

Mặc Huyền Dạ lại là không có ý định tiếp tục cùng hắn lãng phí thời gian, vừa rồi sở dĩ tế ra Ngũ Hành linh kiếm, bất quá là vì nghiệm chứng hạ lên phẩm pháp khí cấp bậc Ngũ Hành kiếm trận uy lực.

Bây giờ đã biết, tự nhiên không cần thiết tiếp tục cùng chiểu trạch cự mãng dông dài.

Hắn mặc dù dùng kiếm, nhưng kiếm lại không phải hắn chủ yếu thủ đoạn, ngự thú mới là.

Tâm niệm vừa động, Lưu Kim Thiên Bảo quy cùng Bạch Ngọc linh phong bị nó từ Sơn Hải Giới bên trong kêu gọi ra.

Lưu Kim Thiên Bảo quy mặc dù không thích chiến đấu, nhưng là không có cách nào, Mặc Huyền Dạ linh thú bên trong, bây giờ liền tu vi của hắn đột phá đến Luyện Khí tầng mười.

Ngũ sắc Khổng Tước cùng Bạch Ngọc linh phong mới vừa vặn đột phá đến Luyện Khí tầng bảy, Đại Nhật Phù Văn thụ mới Luyện Khí sáu tầng, Kính Tượng Bảo Thần trư thì tại Luyện Khí tầng năm.

Mặc Huyền Dạ tu vi, bởi vì linh thú tu vi tiến giai, trả lại đại lượng linh khí, cũng tăng lên tới Luyện Khí sáu tầng.

Bạch Ngọc linh phong vừa xuất hiện, lúc này hướng phía bốn phía phân tán ra đến, bây giờ tại hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, gặp được dạng nguy hiểm gì cũng không biết, Bạch Ngọc linh phong thủ hộ tại bốn phía, Mặc Huyền Dạ mới phát giác được an tâm.

Về phần Lưu Kim Thiên Bảo quy, tứ chi một cái đong đưa, liền một đầu đánh tới chiểu trạch cự mãng.

Chiểu trạch cự mãng cũng là không chút nào yếu thế, một ngụm hướng phía Lưu Kim Thiên Bảo quy táp tới.

Chiểu trạch cự mãng lực lượng cường đại, nhưng là so sánh lên nuốt Mặc Huyền Dạ không biết bao nhiêu pháp khí Lưu Kim Thiên Bảo quy hay là kém xa lắc.

“Răng rắc ～”

Chiểu trạch cự mãng cắn một cái tại Lưu Kim Thiên Bảo quy màu vàng trên mai rùa, hai viên răng độc lúc này ứng thanh mà đứt, đau chiểu trạch cự mãng một đôi mắt dọc nhịn không được rơi xuống hai hàng thanh lệ.

Cái này vẫn chưa xong, Lưu Kim Thiên Bảo quy đâm vào chiểu trạch cự mãng trên thân, đem nó thân thể trực tiếp đụng bay ra ngoài, đập xuống tại trong đầm lầy, tóe lên vô số bọt nước.

Đã sớm vận sức chờ phát động Mặc Huyền Dạ, trong tay pháp quyết một trận biến ảo, Trường Hồng Quán Nhật trảm oanh ra.

Trong hố sâu chiểu trạch cự mãng, mới vừa vặn dự định đứng dậy, liền bị Mặc Huyền Dạ một kích đánh vào lưng chỗ.

Lân phiến phá toái, máu tươi văng khắp nơi, ngọn lửa nóng bỏng, càng đem miệng vết thương huyết nhục thiêu đốt trở nên trắng bệch, một cỗ nhàn nhạt mùi thịt phiêu đãng ra.

Ngang

Chiểu trạch cự mãng một tiếng tê minh.

Tràn ngập sát khí mắt dọc đột nhiên lộ ra thần sắc kinh khủng, tiếng tê minh cũng là im bặt mà dừng.

Lại là chiểu trạch cự mãng nhận Mặc Huyền Dạ công kích kêu thảm thời điểm, có mấy cái Bạch Ngọc linh phong tùy thời mà động, bay vào chiểu trạch cự mãng trong miệng, vĩ châm đâm vào chiểu trạch cự mãng yết hầu.

Chiểu trạch cự mãng mặc dù cũng có kịch độc, nhưng không có nghĩa là nó huyết nhục cũng tràn ngập độc tố, huống chi Bạch Ngọc linh phong bây giờ độc tố, tại nhất giai linh thú bên trong tuyệt đối xem như hàng đầu tồn tại.

Cảm nhận được độc tố nhanh chóng trong thân thể lan tràn, mấy cái Bạch Ngọc linh phong còn tại thể nội điên cuồng chuyển vận.

Chiểu trạch cự mãng vừa muốn điều động thể nội linh lực, đem Bạch Ngọc linh phong đè ép mà chết, Lưu Kim Thiên Bảo quy công kích cũng đến.

Lưu Kim Thiên Bảo quy một bàn tay đập vào chiểu trạch cự mãng trên đầu, ngạnh sinh sinh đánh gãy chiểu trạch cự mãng công kích.

Sau đó tại Lưu Kim Thiên Bảo quy cùng Bạch Ngọc linh phong liên thủ công kích phía dưới, chiểu trạch cự mãng không cam lòng ngã xuống bến nước bên trong..