Chương 87 Tà Tu Khô Cốt

Chương 87 Tà Tu Khô Cốt

Đem Bạch Ngọc linh phong thôn phệ sau lưu lại chiểu trạch cự mãng lân phiến thu hồi đằng sau, Lưu Kim Thiên Bảo quy đã từ chiểu trạch cự mãng trong huyệt động chui ra.

Chiểu trạch cự mãng hang động thâm tàng tại đầm lầy dưới đáy, có đầm lầy ngăn cản, cho dù là hồn lực cũng rất khó dò xét đến hắn hang động chỗ, muốn tìm được, trừ phi xuống đến trong đầm lầy một chút xíu tìm kiếm.

Nhưng là đối với vốn là am hiểu tầm bảo Lưu Kim Thiên Bảo quy tới nói, căn bản cũng không phải là vấn đề gì.

Bình thường yêu thú trong sào huyệt, đều sẽ có linh vật tồn tại, Lưu Kim Thiên Bảo quy chỉ cần một chút cảm ứng liền có thể cảm ứng được.

Mà không cảm ứng được, hoặc là không có linh vật, hoặc là có cấm chế, mà lại cấm chế quá mạnh, cường đại đến có thể che đậy Lưu Kim Thiên Bảo quy.

Lưu Kim Thiên Bảo quy há to miệng rộng, phun ra một gốc tản ra mùi hôi thối linh dược.

Linh dược thân thân phía trên dày đặc lân phiến màu đen, màu đỏ tươi phiến lá chung quanh giống như răng cưa bình thường, tựa như mãng xà răng độc.

Xà Tiễn thảo, nhất giai cực phẩm độc thảo, đối với độc trùng độc thú có trí mạng lực hấp dẫn, một khi bị nhen lửa, phương viên mười dặm trong vòng độc trùng độc thú đều sẽ bị hấp dẫn tới.

Bạch Ngọc linh phong nhìn thấy Xà Tiễn thảo xuất hiện, lập tức “Ong ong ong” kêu lên, tựa hồ hận không thể ngay lập tức đem Xà Tiễn thảo nuốt.

Chỉ là lần này, Mặc Huyền Dạ nhưng không có đem Xà Tiễn thảo cho bọn hắn, mà là trực tiếp thu vào túi trữ vật bên trong.

Xà Tiễn thảo không giống mặt khác độc thảo, nếu là dùng tốt, cũng là một lá bài tẩy, tự nhiên không có khả năng cứ như vậy để Bạch Ngọc linh phong thôn phệ.

Mà lại Bạch Ngọc linh phong bây giờ độc tính, cũng không phải một gốc Xà Tiễn thảo liền có thể gia tăng.

Đem Xà Tiễn thảo thu hồi đằng sau, Mặc Huyền Dạ vừa dự định rời đi, phân bố tại bốn phía Bạch Ngọc linh phong liền truyền đến tin tức.

Có một kẻ tán tu đang hướng về đầm lầy phương hướng chạy nhanh đến, phía sau hắn, còn đi theo một cái toàn thân tản ra khí tức tà ác tu sĩ mặc hắc bào.

“Tà Tu.” Mặc Huyền Dạ trong lòng không khỏi trầm xuống.

Tà tu này cũng không phải là Huyết Lệ, mặc dù từ Huyết Lệ trong miệng biết được, lần này bí cảnh mở ra hấp dẫn không ít Tà Tu, nhưng không nghĩ tới Tà Tu dĩ nhiên như thế càn rỡ, mà lại số lượng sợ là không ít.

Nếu không không có khả năng nhanh như vậy liền để hắn cho đụng phải.

Tà Tu quỷ dị, Mặc Huyền Dạ từ Huyết Lệ trên thân đã hiểu rõ, không chút do dự, lúc này tế ra Hỏa Hoàng vũ, hướng phía phương hướng ngược mau chóng bay đi.

Chỉ tiếc, hay là đã chậm một bước, bị người tới người tới thấy được tung tích.

Tán Tu lúc này hướng phía Mặc Huyền Dạ cao giọng nói, “Đạo hữu giúp ta, người này là Tà Tu, người người có thể tru diệt, ngươi ta cùng nhau liên thủ đem nó tru sát.”

Nói đùa, ngươi cũng bị người đuổi theo chạy, còn muốn lấy tru sát Tà Tu.

Sợ không phải chờ ta dừng lại đằng sau, để cho ta cho ngươi làm đệm lưng đi.

Nghe được hắn, Mặc Huyền Dạ ngược lại tăng nhanh tốc độ, hướng về phương xa mau chóng bay đi.

Tán Tu nhìn thấy Mặc Huyền Dạ thế mà không có mắc lừa, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ thất vọng.

Sau lưng Tà Tu đã cách hắn rất gần, căn bản sẽ không cho hắn thời gian này vượt qua Mặc Huyền Dạ.

Nhưng vào lúc này, Tà Tu đột nhiên tăng tốc độ, rất nhanh liền vượt qua hắn, đang lúc Tán Tu cho là mình không còn sống lâu nữa thời điểm, lại nhìn thấy Tà Tu tế ra một cây Bạch Cốt phiên, mà tự thân, thì là hướng phía Mặc Huyền Dạ đuổi theo.

Bạch Cốt phiên tung ra theo gió, một đầu thân cao chừng ba mét to lớn Bạch Cốt khô lâu nhân từ Bạch Cốt phiên bên trong chui ra, sau đó một phát bắt được Bạch Cốt phiên, hướng phía Tán Tu đánh tới.

Cái khô lâu nhân này thực lực tại Luyện Khí chín tầng tả hữu, mặc dù đồng dạng không kém, nhưng dù sao cũng tốt hơn đối mặt Tà Tu.

Tán Tu cũng là Luyện Khí chín tầng tu vi, nếu như chỉ là đối mặt khô lâu nhân nói không chừng còn có hy vọng chạy trốn.

Ngay tại Tán Tu cùng khô lâu nhân chiến đến cùng một chỗ thời điểm, Tà Tu lại là đã nhanh nhanh tới gần Mặc Huyền Dạ.

“Xuy xuy xuy, tiểu tử, đụng phải ta Khô Cốt, chỉ có thể coi là mạng ngươi không tốt, ta có thể cảm ứng đi ra, tiểu tử ngươi tựa hồ hay là thể tu, đưa ngươi xương cốt cống hiến ra tới đi.” Tà Tu Khô Cốt cười nhạo nói, tựa hồ đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Mặc Huyền Dạ nhìn phía sau Tà Tu, nói thầm một tiếng không may, chính mình một phát giác được liền đã quay đầu liền chạy, không nghĩ tới thế mà còn là bị quấn lên.

Mặc Huyền Dạ bỗng nhiên quay đầu, “Kinh Hồn thứ” phát động, hồn lực ngưng tụ thành một đạo gai nhọn, hướng phía sau lưng truy kích Khô Cốt thức hải đâm tới.

Ngay tại lúc đó, Mặc Huyền Dạ đầu vai một cái màu vàng tiểu ô quy, cũng đồng dạng há miệng nổ bắn ra một đạo hàn quang bốn phía phi kiếm.

Nhìn thấy Lưu Kim Thiên Bảo quy bắn ra trường kiếm, Khô Cốt trên mặt lập tức lộ ra một vòng vẻ kinh hoảng, không nghĩ tới Mặc Huyền Dạ đầu vai cái kia không đáng chú ý tiểu ô quy, lại có Luyện Khí tầng mười tu vi, càng là có thể điều khiển cực phẩm pháp khí.

Túi trữ vật bạch quang lóe lên, một mặt bạch cốt sâm sâm, tản ra nồng đậm âm khí tấm chắn xuất hiện ở trong tay của hắn.

Ngưng Sương kiếm rơi vào bạch cốt thuẫn bài phía trên, phát ra một tiếng nổ ầm ầm, Khô Cốt mặc dù đỡ được một kích này, nhưng thân hình cũng là bị đánh cho bay rớt ra ngoài.

Mà còn chưa chờ thân hình hắn dừng hẳn, Kinh Hồn thứ đã đến, đâm vào trong đầu của hắn.

“Hừ hừ ~”

Khô Cốt không khỏi phát ra kêu đau một tiếng.

Mặc Huyền Dạ nhìn thấy này, không khỏi nói thầm một tiếng đáng tiếc, hắn hồn lực đã có thể so với Luyện Khí chín tầng, nhưng là Khô Cốt hồn lực tựa hồ đồng dạng không kém, lại hoặc là có linh hồn loại phòng ngự pháp khí.

Một kích này mặc dù để hắn khó chịu, cũng không có nhận tổn thương gì.

Bất quá Khô Cốt cũng đã nhận ra Mặc Huyền Dạ không dễ chọc, cũng không có lần nữa truy kích, thật sâu nhìn hắn một cái đằng sau, quay người hướng phía đang bị hắn Bạch Cốt phiên cuốn lấy Tán Tu phóng đi.

Tán Tu tựa hồ không nghĩ tới Mặc Huyền Dạ có thực lực này đánh lui Khô Cốt, lúc này đối với Mặc Huyền Dạ sắp bóng lưng biến mất la lớn, “Đạo hữu cứu ta, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào, chỉ cầu đạo hữu cứu ta một mạng.”

Chỉ tiếc, từ đầu đến cuối Mặc Huyền Dạ đều không có lại quay đầu liếc hắn một cái.

Bất quá thời gian một chén trà công phu, Tán Tu liền vẫn lạc tại Khô Cốt trong tay.

Khô Cốt trong tay đánh ra một đạo âm khí, Tán Tu trên thi thể huyết nhục lập tức nhanh chóng tan rã, lộ ra bên trong bạch cốt âm u.

Bạch Cốt phiên một quyển, khô lâu liền bị thu nhập Bạch Cốt phiên bên trong biến mất không thấy gì nữa.

“Tiểu tử này là ai, mới Luyện Khí sáu tầng tu vi, hồn lực liền đã có thể so với Luyện Khí chín tầng, càng là có một đầu Luyện Khí tầng mười con rùa.”

“Nếu để cho hắc quỷ tên kia biết, đoán chừng vô luận dùng cái gì thủ đoạn đều sẽ đem tiểu tử này giết đi, cầm tù đến hắn bách quỷ cờ bên trong đi.”

Khô Cốt vung tay lên, sắp tán tu túi trữ vật thu hồi đằng sau, nhanh chóng rời đi nguyên địa.

Mặc Huyền Dạ thoát đi đằng sau, ỷ vào Lưu Kim Thiên Bảo quy, ngược lại là vừa tìm được vài cọng linh dược cùng khoáng thạch, chỉ là nhưng không có bất luận cái gì liên quan tới Ngưng Lộ thảo cùng trăm năm Hỏa Linh sâm tin tức.

Lăng Vân bí cảnh mặc dù không tính là cỡ lớn bí cảnh, nhưng là như muốn đi ngang qua, chí ít cũng cần hơn nửa tháng thời gian mới có thể, về phần đem toàn bộ bí cảnh tìm kiếm một lần, thì càng không cần nói, mà bí cảnh mở ra thời gian, vẻn vẹn chỉ có mười ngày.

“Vũ Hóa tông nắm giữ Lăng Vân bí cảnh nhiều năm, tất nhiên biết trong bí cảnh linh dược phân bố, xem ra vẫn là phải nghĩ biện pháp từ Vũ Hóa tông đệ tử trong tay đạt được bí cảnh địa đồ mới được.”.