Chương 88 chim sẻ núp đằng sau

Chương 88 chim sẻ núp đằng sau

“Có ý tứ, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, ná cao su tại hạ, rất đáng tiếc ta chính là cái kia cầm cung người.”

Thông qua Bạch Ngọc linh phong, Mặc Huyền Dạ phát hiện một cái Vũ Hóa tông đệ tử xuất hiện ở một cái sơn cốc miệng.

Trong sơn cốc, sinh trưởng một gốc cao chừng ba thước Phong Linh kim quất cây, từng viên toàn thân kim hoàng, mặt ngoài có lưu phong đường vân kim quất treo đầy đầu cành.

Phong Linh kim quất cây, nhất giai thượng phẩm cây ăn quả, kết Phong Linh kim quất có thể trực tiếp phục dụng, cũng có thể dùng cho luyện đan, đối với tu luyện Phong thuộc tính công pháp người mà nói, sau khi phục dụng có thể trực tiếp tăng cao tu vi.

Tu luyện những công pháp khác người, sau khi phục dụng, cũng có thể gia tăng Phong thuộc tính uy lực pháp thuật.

Cái này Vũ Hóa tông đệ tử hiển nhiên là đang đánh Phong Linh kim quất cây chủ ý.

Chỉ là hắn không biết là, một cái Phong Linh cốc đệ tử tiềm phục tại chỗ tối, liền đợi đến Vũ Hóa tông đệ tử tiến vào sơn cốc, cùng thủ hộ Phong Linh kim quất cây Tật Phong ma lang đại chiến sau, kiếm tiện nghi.

Hưu

Ngay tại Tật Phong ma lang chậm rãi đi đến Phong Linh kim quất dưới cây phương, đưa lưng về phía Vũ Hóa tông đệ tử thời điểm, phi kiếm trong tay của người nọ vô thanh vô tức hướng phía Tật Phong ma lang đâm tới.

Phi Vũ thập tam thức, Vũ Hóa tôngnhất giai cực phẩm kiếm pháp, Vũ Lạc Vô Thanh một thức, có thể ẩn nấp đem phi kiếm khí tức hoàn toàn che lấp, thích hợp nhất đánh lén.

Người này một thức này Vũ Lạc Vô Thanh tu luyện không sai, nếu là đổi một đầu Luyện Khí chín tầng yêu thú, nói không chừng thật đúng là bị nó đánh lén đắc thủ.

Nhưng cũng tiếc chính là đối mặt chính là Tật Phong ma lang, vốn là am hiểu Phong thuộc tính công kích, có thể cảm ứng gió lưu động, lại thêm tòa sơn cốc này chính là lãnh địa của hắn, đối với sơn cốc bất luận động tĩnh gì quen thuộc nhất bất quá.

Đang phi kiếm sắp tới gần Tật Phong ma lang thời khắc, liền đã bị phát giác.

Tật Phong ma lang thân hình nhảy lên một cái, tránh đi phi kiếm công kích, ngược lại là đem Phong Linh kim quất cây bại lộ đang phi kiếm phía dưới.

Vũ Hóa tông đệ tử thấy vậy vội vàng biến ảo pháp quyết, muốn đem phi kiếm thu hồi, để tránh đã ngộ thương Phong Linh kim quất cây.

Nhưng vào lúc này, Tật Phong ma lang miệng lớn mãnh liệt giương, mấy đạo chừng rộng một trượng phong nhận mãnh liệt bắn mà ra, hướng phía Vũ Hóa tông đệ tử đánh tới.

“Súc sinh chết tiệt.” Vũ Hóa tông đệ tử thầm mắng một tiếng, trong tay động tác lại là không chậm, một khối thượng phẩm phòng ngự pháp khí cấp bậc tấm chắn bị nó tế ra, ngăn tại trước người.

Phong nhận đánh vào trên tấm chắn, bị hoàn toàn cản lại.

Mà lúc này, phi kiếm cũng đã bị nó thu hồi, đưa tay chính là mấy đạo kiếm mang mãnh liệt bắn mà ra, chỉ tiếc đều bị Tật Phong ma lang né tránh mở đi ra.

Tật Phong ma lang càng là ỷ vào tốc độ, không ngừng hướng phía người này tới gần.

Người này hừ lạnh một tiếng, linh lực khuấy động, Kiếm Quang diễn hóa thành từng mảnh từng mảnh lông vũ màu trắng, từ trong hư không chậm rãi bay xuống.

Đi

Nương theo lấy một tiếng quát nhẹ, nguyên bản chậm chạp phất phới Phi Vũ, đột nhiên như mũi tên rời cung bình thường, hướng phía Tật Phong ma lang bắn mạnh tới.

Phi Vũ số lượng quá nhiều, Tật Phong ma lang coi như tốc độ lại nhanh cũng không có khả năng hoàn toàn tránh đi, lại thêm Vũ Hóa tông tốc độ của người này vốn cũng không chậm.

Rống

Tật Phong ma lang rống to một tiếng, một cỗ gió lốc từ trong miệng ngưng hình, sau đó nhanh chóng biến lớn, khi cùng Phi Vũ tiếp xúc thời điểm, đã chừng cao ba trượng.

Hấp lực to lớn truyền đến, trong sơn cốc, trong lúc nhất thời cát bay đá chạy, cuồng phong quét sạch.

Phi Vũ nhận sức gió cản trở, tốc độ đại giảm, từ gió lốc một đầu tiến vào, lại không có thể từ một đầu khác đi ra.

“Bạch Vũ Kinh Hồng.”

Mắt thấy một kích thất bại, gió lốc hướng phía chính mình cuốn tới, Vũ Hóa tông đệ tử toàn thân linh lực điên cuồng rót vào trong trường kiếm.

Trường kiếm huyễn hóa thành một đầu Tiên Hạc, hai cánh chấn động, không để ý sức gió cản trở, đâm đầu thẳng vào trong gió lốc, sau đó cường thế xông phá gió lốc từ một đầu khác mãnh liệt bắn mà ra, hướng phía Tật Phong ma lang vọt tới.

Tật Phong ma lang không nghĩ tới một kiếm này thế mà có thể tuỳ tiện xông phá chính mình gió lốc cản trở, còn muốn tránh né đã tới không kịp, nâng lên vuốt sói, một trảo đập tại huyễn hóa mà thành Tiên Hạc phía trên.

“Ngao ô ～”

Nương theo lấy Tật Phong ma lang một tiếng rú thảm, gió lốc tiêu tán, Tiên Hạc cũng một lần nữa huyễn hóa thành phi kiếm hình thái rơi xuống Vũ Hóa tông đệ tử trong tay.

Lại nhìn Tật Phong ma lang, vuốt phải máu me đầm đìa, sâm bạch xương cốt lộ ra ngoài, vô lực rũ xuống nơi đó.

Mắt thấy Tật Phong ma lang vuốt phải thụ thương, Vũ Hóa tông đệ tử lòng tin tăng nhiều, thế công càng phát ra lăng lệ, kiếm mang không ngừng hướng phía Tật Phong ma lang đánh tới.

Tật Phong ma lang một cái chân trọng thương, tốc độ đại giảm, căn bản vô lực né tránh, vết thương trên người càng phát ra dày đặc.

“Đi chết.”

Vũ Hóa Đăng Lâu một thức sử xuất, kiếm thức tầng tầng tiến dần lên, một kiếm mạnh hơn một kiếm, bất quá kiếm thứ ba, Tật Phong ma lang liền không kiên trì nổi, bị phi kiếm một kiếm đâm xuyên qua thân thể, bỏ mình tại chỗ.

Người này thấy vậy, không khỏi thần sắc vui mừng, vừa muốn tiến lên thu hoạch chiến lợi phẩm, liền cảm nhận được một cỗ nguy cơ giáng lâm.

Không chút do dự, trực tiếp tế ra một tấm bùa chú, phù lục bạo tán ra, hóa thành một chiếc chuông vàng, đem hắn bảo hộ ở trong đó.

Mười đạo chừng dài ba mét phong nhận đập nện tại trên kim chung.

“Đang đang đang đang đang đang đang đang đang keng”

Liên tiếp mười tiếng đinh tai nhức óc tiếng chuông vang vang lên, nếu không có người này phản ứng kịp thời, sợ là lúc này đã bị đánh lén tay, chết không toàn thây.

Vũ Hóa tông đệ tử hướng phía phong nhận đánh tới phương hướng nhìn lại, hai mắt nhắm lại, “Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi tiểu nhân hèn hạ này.”

“Cũng vậy, vừa rồi ngươi không phải cũng đánh lén Tật Phong ma lang sao? Ta chỉ là gậy ông đập lưng ông thôi.” Phong Linh cốc đệ tử cười nhẹ từ phía sau đại thụ đi ra, trong tay một thanh màu xanh quạt lông nhẹ nhàng vỗ.

Hưu

Vũ Hóa tông đệ tử đột nhiên xuất thủ, nó rụt lại tay trái đột nhiên tế ra một tấm nhất giai cực phẩm Hỏa Hạc phù, hóa thành một đầu giương cánh mà bay Hỏa Hạc, hướng phía Phong Linh cốc tu sĩ bay đi.

Phong Linh cốc đệ tử tựa hồ sớm có phòng bị, đồng dạng tế ra một tấm nhất giai cực phẩm Thủy Long phù, hóa thành một đầu Thủy Long cùng Hỏa Hạc đụng vào nhau.

Oanh

Hỏa Hạc cùng Thủy Long đồng thời chôn vùi.

“Ngươi thế mà đã sớm chuẩn bị?” Vũ Hóa tông đệ tử sắc mặt khó coi nói.

“Sớm biết ngươi là người như vậy, ta như thế nào lại không có phòng bị.”

Phong Linh cốc đệ tử đắc ý nói, dừng một chút lại tiếp tục nói, “Ta biết ngươi là đang khôi phục trước đó tiêu hao linh lực, mặc dù coi như ngươi thời kỳ toàn thịnh cũng không phải đối thủ của ta, nhưng ta người này sợ phiền phức, cho nên vẫn là xin ngươi chịu chết đi.”

Nói xong, trong tay nó quạt lông màu xanh huy vũ liên tục, từng đạo cương phong hướng phía Vũ Hóa tông đệ tử cắt chém mà đi.

Vũ Hóa tông đệ tử không khỏi sắc mặt trầm xuống, mới vừa rồi cùng Tật Phong ma lang trong chiến đấu đã tiêu hao đại lượng linh lực, trước mắt cương phong mặc dù không làm gì được hắn, nhưng dần dần, tất nhiên sẽ bị kéo chết.

Nghĩ đến chỗ này, người này đã bắt đầu chuẩn bị lấy thoát thân mà đi, nhưng ở này trước đó, nhất định phải đem Phong Linh kim quất cây đem tới tay.

Cho dù không được, cũng muốn đem nó hủy đi không có khả năng vô cớ làm lợi Phong Linh cốc người.

Phong Linh cốc đệ tử cũng biết người này còn chưa tới cực hạn, không ngừng sử dụng cương phong đối với nó tiến hành áp chế, không để cho hắn có chút cơ hội tới gần Phong Linh kim quất cây..