Chương 89 ná cao su tại hạ

Chương 89 ná cao su tại hạ

【 bổ sung một chút, pháp thuật tu luyện cũng không yêu cầu có đối ứng linh căn, chỉ là có đối ứng linh căn tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn, đồng dạng uy lực pháp thuật sẽ càng mạnh 】

Vũ Hóa tông đệ tử trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc, cầm trong tay thượng phẩm pháp khí tấm chắn, vũ hóa mười ba thức, Phù Quang Lược Ảnh thức sử xuất, thân hình nhanh chóng tới gần Phong Linh kim quất cây.

Hắn nếu không chiếm được Phong Linh kim quất cây, lại là cũng không có ý định đem nó lưu cho Phong Linh cốc đệ tử.

“Ngươi dám.” Phong Linh cốc đệ tử trong lòng khẩn trương.

Nếu là có thể nuốt Phong Linh kim quất trên cây kim quất, tu vi của hắn liền có thể đột phá đến Luyện Khí tầng mười, đến lúc đó tại cái này Lăng Vân bí cảnh cũng coi là đứng đầu nhất tồn tại, há lại sẽ trơ mắt nhìn xem Phong Linh kim quất cây bị hủy diệt.

Trong tay quạt lông màu xanh ra sức vung ra, ngưng tụ thành một đầu dài ba mét Phong Long, hướng phía Vũ Hóa tông đệ tử phóng đi.

Như vậy vẫn không cảm giác được đến bảo hiểm, dưới chân tật phong phun trào, thân hình đồng dạng nhanh chóng tới gần Phong Linh kim quất cây, dự định trước một bước đem Phong Linh kim quất cây bỏ vào trong túi.

Có lẽ là quá mức quan tâm Phong Linh kim quất cây, người này lại là quên đi một chút.

Vũ hóa mười ba thức Phù Quang Lược Ảnh thức hẳn là tốc độ công kích nhanh nhất, nhưng lúc này người này thi triển đi ra, lại tựa như bình thường công kích bình thường.

Phong Long dẫn đầu đâm vào Vũ Hóa tông đệ tử trên tấm chắn, tấm chắn bị oanh chia năm xẻ bảy, liên đới Vũ Hóa tông đệ tử thân hình cũng nhận ảnh hưởng, nhưng Phong Long cũng đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Vũ Hóa tông đệ tử lại là không có chút nào thèm quan tâm, nhìn thấy Phong Linh cốc đệ tử đã tới gần Phong Linh kim quất cây, thủ đoạn công kích bỗng nhiên chuyển biến.

Trước đó đối phó qua Tật Phong ma lang Vũ Hóa Đăng Lâu thức sử xuất, kiếm thế giống như sóng biển bình thường, tầng tầng tiến dần lên, một kiếm mạnh hơn một kiếm.

Vũ Hóa Đăng Lâu thức tổng cộng có năm làn sóng kiếm thế, chỉ cần sống qua cái này năm làn sóng kiếm thế, một chiêu này coi như chặn lại.

Phong Linh cốc đệ tử lúc này cũng biết chính mình bị lừa rồi, nhưng bây giờ Vũ Hóa Đăng Lâu thức đã thi triển ra, nếu là hắn né tránh, một kích này liền sẽ rơi xuống sau lưng Phong Linh kim quất trên cây, bởi vậy hắn nhất định phải ngăn lại một kích này.

Trong tay quạt lông toàn lực vung lên, ngưng tụ ra bốn cái gió lốc, hướng phía phô thiên cái địa mà đến kiếm thế đánh tới.

“Rầm rầm rầm ～”

Liên tiếp ba đợt kiếm thế bị ngăn lại, còn thừa lại mạnh nhất hai đợt, Vũ Hóa tông đệ tử thấy vậy trên mặt không khỏi vui mừng, tựa như thấy được Phong Linh cốc đệ tử chết tại trong tay mình dáng vẻ.

Nhưng rất nhanh, trên mặt của hắn toát ra gặp quỷ một dạng biểu lộ, một viên bảo châu màu xanh bị Phong Linh cốc đệ tử tế ra, lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn.

Bảo châu màu xanh hạ xuống một mảnh thanh quang đem người này bảo hộ ở trong đó, thanh quang bên ngoài, gió lốc gào thét.

Cuối cùng hai đợt kiếm thế nhận gió lốc ảnh hưởng, một chút xíu bị suy yếu, đợi đến đụng vào thanh quang vòng bảo hộ thời điểm, uy lực đã đại giảm, căn bản là không có cách đánh vỡ vòng bảo hộ.

“Cực phẩm pháp khí, Phong Linh châu.” Vũ Hóa tông đệ tử thất thanh nói, tựa hồ không nghĩ tới đối phương thế mà còn có cực phẩm pháp khí nơi tay.

Nhìn thấy công kích của mình bị Phong Linh châu ngăn lại, không chút do dự, quay người liền hướng phía ngoài sơn cốc mau chóng bay đi.

Vừa rồi một kích, mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng là linh lực hao tổn cũng là nghiêm trọng, trong đan điền của hắn đã không có bao nhiêu linh lực có thể duy trì hắn tiếp tục chiến đấu, nếu ngươi không đi, liền thật không còn kịp rồi.

“Bây giờ muốn đi, đã chậm.” Phong Linh cốc đệ tử âm thanh lạnh lùng nói.

Phong Linh châu bên trong bộc phát ra một cơn lốc, hiện lên ở lòng bàn chân của hắn, khiến cho tốc độ của hắn bạo tăng, nhanh chóng hướng về bỏ trốn Vũ Hóa tông đệ tử đuổi theo.

Nhìn xem đối thủ nhanh chóng tới gần, Vũ Hóa tông đệ tử trên mặt lộ ra một tia kinh hoảng.

“Phong Linh kim quất cây ta tặng cho ngươi, chỉ cần ngươi không giết ta, mà lại ta có thể thề, sau đó sẽ không tìm ngươi trả thù.”

“Ha ha, ta chỉ tin tưởng người chết lời nói.”

“Thiên Diệp Phong Nhận.”

Phong nhận giống như vô số thật nhỏ phiến lá bình thường, hướng phía Vũ Hóa tông đệ tử cắt chém mà đi.

Hưu

Một đạo ngũ sắc linh quang đột nhiên từ nơi không xa bay ra, hướng phía Phong Linh cốc đệ tử trên đầu Phong Linh châu xoát đi.

Có cực phẩm pháp khí hộ thân, Phong Linh cốc đệ tử mặc dù chú ý tới đánh lén, nhưng cũng không có để ý.

Bởi vì hắn phát hiện, đạo này ngũ sắc linh quang cường độ, cũng liền có thể so với Luyện Khí tám tầng tu sĩ công kích, cao nữa là cũng liền mới vào Luyện Khí chín tầng, căn bản là không có cách rung chuyển Phong Linh châu phòng ngự.

Cùng so sánh, đánh giết Vũ Hóa tông đệ tử rõ ràng muốn tới quan trọng hơn.

Nếu để cho nó mang theo Vũ Hóa tông đệ tử đến đây, đến lúc đó sợ là phiền phức không nhỏ.

Vũ Hóa tông đệ tử khi nhìn đến ngũ sắc linh quang xuất hiện, coi là chuyện xuất hiện chuyển cơ, ai ngờ người này giết hắn chi tâm kiên định như vậy.

Vô số thật nhỏ phong nhận vô tình phá vỡ Vũ Hóa tông đệ tử phòng ngự, xuyên thủng nhục thể của hắn.

“Không tốt.”

Phong Linh cốc đệ tử nói thầm một tiếng không tốt, lại là tại hắn đánh chết Vũ Hóa tông đệ tử thời điểm, phát hiện mình cùng đỉnh đầu Phong Linh châu ở giữa liên hệ đột nhiên bị chặt đứt.

Ngay tại hắn muốn một lần nữa cùng Phong Linh châu thành lập liên hệ thời khắc, trên đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một trận không gian ba động, một đầu toàn thân trong suốt như Lưu Ly Kính Tượng Bảo Thần trư xuất hiện, một ngụm đem Phong Linh châu nuốt vào trong bụng.

Sau đó không gian ba động lần nữa phun trào, Kính Tượng Bảo Thần trư lần nữa biến mất không thấy.

Ngũ sắc linh quang chỉ có thể để đối thủ pháp khí ngắn ngủi cách trở pháp khí cùng chủ nhân ở giữa liên hệ, cũng không thể giống như là ngũ sắc thần quang một dạng, đem pháp khí cho rơi xuống.

Cho nên khi lấy được Kính Tượng Bảo Thần trư đằng sau, Mặc Huyền Dạ liền nghĩ đến để Kính Tượng Bảo Thần trư cùng ngũ sắc Khổng Tước phối hợp.

Ngũ sắc Khổng Tước phụ trách để pháp khí tạm thời mất linh, Kính Tượng Bảo Thần trư thì mượn nhờ lực lượng không gian, nhanh chóng chui đến pháp khí bên cạnh, đem pháp khí cho đoạt lại.

Lần này mặc dù là giữa hai bên lần thứ nhất hợp tác, nhưng hiển nhiên hiệu quả cực kỳ tốt, ngay cả cực phẩm pháp khí cấp bậc Phong Linh châu đều bị hai thú đoạt lấy.

Phong Linh cốc đệ tử cũng phát hiện núp trong bóng tối Mặc Huyền Dạ tung tích, sắc mặt âm hàn nhìn xem Mặc Huyền Dạ cùng Mặc Huyền Dạ đầu vai ngũ sắc Khổng Tước, trên mặt lộ ra một vòng vẻ tham lam.

“Kính Tượng Bảo Thần trư, còn có vừa rồi cái kia quỷ dị ngũ sắc linh quang, chính là đầu này ngũ sắc Khổng Tước giở trò quỷ đi? Đem Phong Linh châu cùng cái này hai cái linh thú giao ra, ta còn có thể lưu ngươi một cái toàn thây.”

Có lẽ là Mặc Huyền Dạ Luyện Khí sáu tầng tu vi, lại thêm hai đầu linh thú tu vi đều không cao, quá mức mê hoặc người, lại hoặc là Kính Tượng Bảo Thần trư quá mức trân quý, mới đưa đến người này thế mà sinh ra loại ý nghĩ này.

Lúc này, nếu là quả quyết quay người chạy trốn, lấy người này tu tập Phong thuộc tính pháp thuật, nói không chừng còn có thể trốn được một mạng, bây giờ lại là bởi vì tham lam tống táng sinh cơ.

Mặc Huyền Dạ căn bản không có phản ứng người này, Ngũ Hành linh kiếm nổ bắn ra mà ra, trước một bước động thủ.

“Kiếm trận?” cảm nhận được Ngũ Hành linh kiếm bên trong bạo phát đi ra uy thế, người này rốt cục nhìn thẳng vào Mặc Huyền Dạ.

Từng đạo phong nhận bắn ra, cùng Ngũ Hành linh kiếm nổ bắn ra kiếm mang đụng vào nhau, ngăn cản Ngũ Hành linh kiếm nhích lại gần mình.

Nhìn thấy Ngũ Hành linh kiếm bị ngăn cản, Mặc Huyền Dạ không vội chút nào, chân chính sát chiêu xưa nay không là Ngũ Hành linh kiếm, Ngũ Hành linh kiếm chẳng qua là dùng để kiềm chế thủ đoạn của người nọ thôi..