Chương 90 gặp lại Bách Lý Ngọc

Chương 90 gặp lại Bách Lý Ngọc

Ngay tại hai người giằng co thời khắc, một đầu hình thể khổng lồ rùa đen, lấy một loại tốc độ quỷ dị, hướng phía Phong Linh cốc đệ tử một đầu đánh tới.

Cảm nhận được Lưu Kim Thiên Bảo quy phát ra Luyện Khí tầng mười khí tức, trong lòng người này hoảng hốt, không nghĩ tới Mặc Huyền Dạ thế mà còn cất giấu dạng này một đầu linh thú.

Nếu là mình thời kỳ toàn thịnh, vừa có cực phẩm pháp khí nơi tay, còn có thể cùng Luyện Khí tầng mười linh thú chống lại, bây giờ pháp khí bị đoạt, linh lực tiêu hao nghiêm trọng, làm sao có thể là đối thủ.

Trong tay người này quạt lông ra sức vung lên, một ngọn gió rồng gào thét mà ra, hướng phía Mặc Huyền Dạ Ngũ Hành linh kiếm đánh tới, sau đó viên mãn cấp Phong Hành thuật sử xuất, muốn né tránh Lưu Kim Thiên Bảo quy công kích.

Lại phát hiện Lưu Kim Thiên Bảo quy tốc độ thế mà không thể so với hắn thi triển viên mãn cấp Phong Hành thuật muốn tới chậm, thậm chí càng hơn một bậc.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể tế ra một tấm nhất giai cực phẩm phù lục Kim Quang phù bảo vệ tự thân.

Lưu Kim Thiên Bảo quy đụng đầu vào kim quang trên vòng bảo hộ, dẫn tới kim quang một trận kịch liệt rung động, lại không có thể đem Kim Quang phù phá vỡ.

Mắt thấy Kim Quang phù đỡ được Lưu Kim Thiên Bảo quy công kích, người này còn chưa kịp mừng rỡ, liền thấy Lưu Kim Thiên Bảo quy há to miệng rộng, một viên màu xanh thẳm bay ra, mang theo vạn quân chi lực, đâm vào Kim Quang phù phía trên.

Nguyên bản cũng bởi vì Lưu Kim Thiên Bảo quy công kích mà ảm đạm kim quang, tại Lam Hải châu dưới sự va chạm, kim quang triệt để phá toái, đem bên trong Phong Linh cốc đệ tử triệt để bại lộ đi ra.

Ở đây người trong ánh mắt hoảng sợ, Lưu Kim Thiên Bảo quy lần nữa thao túng Lam Hải châu đập tới.

Máu bắn tung tóe, người này chết thảm tại Lưu Kim Thiên Bảo quy trong tay.

Đánh giết người này sau, Lưu Kim Thiên Bảo quy lúc này hướng phía Mặc Huyền Dạ bò tới, trong ánh mắt đều là ý lấy lòng, thỉnh thoảng còn nhìn về phía Mặc Huyền Dạ đầu vai Kính Tượng Bảo Thần trư, viên kia cực phẩm pháp khí Phong Linh châu lúc này còn tại Kính Tượng Bảo Thần trư thể nội không gian bên trong.

Đem Phong Linh châu từ Kính Tượng Bảo Thần trư thể nội lấy ra sau, Mặc Huyền Dạ trở tay đem nó ném vào Sơn Hải Giới bên trong.

“Phong Linh châu tạm thời cũng không thể cho ngươi thôn phệ, ngươi luyện hóa một kiện cực phẩm pháp khí cần thời gian quá lâu, chờ ngươi luyện hóa, bí cảnh đều muốn đóng lại, các loại đi ra lại nói.”

Nói đi Mặc Huyền Dạ nhìn về phía Kính Tượng Bảo Thần trư, “Còn có Bát Giới, sau này đừng lại lấy bản thể xuất hiện, Kính Tượng Bảo Thần trư uy danh quá lớn, sau này hay là huyễn hóa thành mặt khác động vật hình thái đi.”

Kính Tượng Bảo Thần trư thân hình một trận biến hóa, biến thành một cái màu trắng con mèo nhỏ.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Đem Phong Linh kim quất cây cấy ghép đến Sơn Hải Giới bên trong, lại đem chiến trường quét sạch sẽ đằng sau, Mặc Huyền Dạ cấp tốc rời đi nguyên địa.

Chỉ tiếc, tại Vũ Hóa tông đệ tử trong túi trữ vật, cũng không có tìm tới bất luận cái gì Lăng Vân bí cảnh tương quan vật liệu, càng không có địa đồ.

Hoặc là Vũ Hóa tông phòng bị Thanh Dương môn, Phong Linh cốc cùng tán tu sẽ đem chủ ý đánh tới Vũ Hóa tông đệ tử trên đầu, Lăng Vân bí cảnh địa đồ khắc ở bọn hắn trong đầu.

Hoặc là người này tại Vũ Hóa tông địa vị còn chưa đủ, không thể đạt được địa đồ.

Xem ra vẫn là phải tìm một cái Vũ Hóa tông đệ tử ép hỏi một chút mới là.

Rời đi sơn cốc không bao lâu, mượn nhờ Bạch Ngọc linh phong, Mặc Huyền Dạ rất nhanh vừa tìm được một cái Vũ Hóa tông đệ tử.

Nếu nói Vũ Hóa tông có ai biết Lăng Vân bí cảnh địa đồ, người này tuyệt đối là một trong số đó.

Hắn không phải người khác, chính là trước đó từ Mặc Huyền Dạ trong tay chiếm Kim Lôi kiếm trúc Bách Lý Ngọc.

Chỉ là Mặc Huyền Dạ lại có chút không muốn trêu chọc Bách Lý Ngọc.

Ngay cả Vũ Hóa tông Luyện Khí chín tầng đệ tử trong tay đều có mấy tấm nhất giai cực phẩm phù lục, lấy người này phụ thân tại Vũ Hóa tông thân phận địa vị, cho hắn mấy tấm nhị giai bảo mệnh phù lục hoàn toàn không thành vấn đề.

Nhị giai phù lục, đây chính là có thể so với Trúc Cơ kỳ tu sĩ một kích, Lưu Kim Thiên Bảo quy phòng ngự mặc dù cường hãn, nhưng lấy trước mắt tình huống đến xem, muốn chống cự Trúc Cơ kỳ công kích, gần như không có khả năng.

Huống chi, người này trừ nhị giai phù lục, trên người cực phẩm pháp khí tất nhiên sẽ không thiếu, tại không sử dụng pháp khí tình huống dưới, Mặc Huyền Dạ cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.

Đây cũng là vì cái gì Kim Lôi kiếm trúc rơi xuống trong tay của hắn, Mặc Huyền Dạ nhưng không có nghĩ tới âm thầm đem nó đoạt lại nguyên nhân.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ dự định từ trên người hắn thu hồi ánh mắt thời điểm, lại nhìn thấy một đạo huyết sắc Lệ Mang đột nhiên hướng phía Bách Lý Ngọc phóng đi.

Ngay tại huyết sắc Lệ Mang sắp đụng vào Bách Lý Ngọc thời điểm, trên người hắn một khối ngọc bội màu trắng đột nhiên bộc phát ra một đạo sáng chói bạch quang, đem huyết sắc Lệ Mang Lệ Mang cản lại.

“Người nào?” Bách Lý Ngọc phẫn nộ quát.

Sau đó liền thấy một cái áo bào đen Tà Tu hướng phía hắn lao đến, còn chưa tiếp cận, trên thân nó tán phát nồng đậm mùi máu tanh, đã đập vào mặt.

Xuyên thấu qua áo bào đen, Bách Lý Ngọc thấy được một tấm có dữ tợn vết sẹo mặt, “Là ngươi, ngươi thế mà biến thành Tà Tu.”

Mặc dù tu sĩ mặc hắc bào nửa gương mặt đều bị con rết bình thường vết sẹo cho che khuất, nhưng Bách Lý Ngọc hay là trước tiên nhận ra người tới.

Bởi vì vết sẹo kia, chính là bị hắn Xích Luyện kiếm gây thương tích.

Bách Lý Ngọc trong tay một thanh phi kiếm màu đỏ mãnh liệt bắn mà ra, mang theo sóng nhiệt cuồn cuộn hướng phía Huyết Lệ phóng đi.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu của hắn hiện ra một tòa ánh lửa lưu chuyển tam túc đại đỉnh, hạ xuống từng đạo màn sáng màu đỏ, đem nó bảo hộ ở trong đó.

Bách Lý Ngọc mặc dù là lần thứ nhất gặp được Tà Tu, nhưng là đối với Tà Tu đủ loại thủ đoạn quỷ dị, nghe nhiều lắm, cho nên vừa đến đã đem chính mình hoàn toàn bảo vệ, không dám chút nào chủ quan.

Mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên từ Huyết Lệ thể nội bay ra, đón gió liền giương, nồng đậm mùi máu tanh đem Huyết Lệ thân hình hoàn toàn biến mất.

Bách Lý Ngọc không khỏi sắc mặt trầm xuống, hắn Xích Luyện kiếm đánh vào trong huyết vụ, thế mà không có phản ứng chút nào, ngược lại là trên thân kiếm hỏa khí ngay tại nhanh chóng trôi qua, huyết khí bắt đầu ăn mòn phi kiếm của hắn.

Trong tay pháp quyết một trận biến ảo, Bách Lý Ngọc lập tức đem Xích Luyện kiếm thu hồi lại.

Sau đó vỗ túi trữ vật, một tấm ẩn ẩn tản ra hồng quang phù lục bị nó lấy ra, hướng phía Huyết Vân vọt tới.

Oanh

Phù lục nhóm lửa, hóa thành một cái hoả tinh, sau đó cấp tốc hướng về bốn phía khuếch trương, trong nháy mắt huyết vụ đã bị một mảnh cháy hừng hực đại hỏa chỗ vây quanh.

Nhị giai hạ phẩm phù lục, liệt hỏa liệu nguyên phù.

Huyết vụ tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới, nhanh chóng biến mất, càng lúc càng mờ nhạt.

Nhưng là Huyết Lệ thân ảnh chẳng biết lúc nào cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

“Không tốt.” Bách Lý Ngọc tựa hồ đã nhận ra cái gì, thân hình vừa muốn nhanh lùi lại, liền thấy bốn phía đột nhiên dâng lên mười hai cán huyết sắc trường phiên, trong nháy mắt đã đem hắn vây quanh trong đó.

Mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên huyết quang lưu chuyển, hợp thành Huyết Ngục Lục Ma đại trận.

Một tôn toàn thân do huyết dịch tạo thành, lại tản ra nồng đậm hắc khí Cự Ma từ trong đó một cây Huyết Ngục Lục Ma phiên bên trong đi ra, theo sự xuất hiện của hắn, trong đại trận huyết khí một trận kịch liệt bạo động, Uy Năng trong nháy mắt tăng lên mấy lần.

Bách Lý Ngọc thấy vậy, không khỏi sắc mặt trầm xuống, một tôn này huyết sắc Cự Ma thực lực, có thể so với Luyện Khí tầng mười, bây giờ vừa có trận pháp gia trì, thực lực cơ hồ đã đạt đến Luyện Khí kỳ cực hạn.

Cũng may trận này bây giờ còn không được đầy đủ, không thể dựng dục ra mười hai vị huyết sắc Cự Ma, nếu không sợ là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đến đây, cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt.

Làm luyện chế Huyết Ngục Lục Ma phiên người, Mặc Huyền Dạ nhìn xem trận này, cũng không khỏi âm thầm kinh hãi, tòa này Huyết Ngục Lục Ma đại trận uy lực đơn giản khủng bố..