Chương 91 Huyết Anh đan

Chương 91 Huyết Anh đan

Bách Lý Ngọc thấy vậy, trực tiếp tay lấy ra nhị giai phù lục, hướng phía huyết sắc Cự Ma công tới.

Phù lục hóa thành một thanh lợi kiếm màu vàng, một kiếm liền đem huyết sắc Cự Ma một bổ hai nửa, hóa thành vô số huyết thủy, rơi xuống trên mặt đất, sau đó lại bị trận pháp hấp thu.

Không đợi Bách Lý Ngọc cao hứng, lại là một đầu huyết sắc Cự Ma từ Huyết Ngục Lục Ma phiên bên trong vọt ra.

Bách Lý Ngọc không khỏi sắc mặt trầm xuống, thầm nghĩ trong lòng, hẳn là cái này mười hai cán huyết sắc trường phiên bên trong đều có một cái huyết sắc Cự Ma? Nếu là như vậy, hắn nhị giai phù lục căn bản không đủ dùng.

Hắn dù sao chỉ là Luyện Khí viên mãn, phụ thân hắn cũng là nhị giai đan sư, mà không phải nhị giai phù lục sư, trong tay nhị giai phù lục cũng không nhiều, chỉ là dùng cho bảo mệnh thôi.

“Không được, nhất định phải nhanh phá trận mới được, nếu không sớm muộn sẽ bị vây chết tại trong trận pháp.”

Mặc dù có Xích Hà Đỉnh hộ thân, nhưng chung quanh huyết khí hay là tại không ngừng ăn mòn Xích Hà Đỉnh lồng ánh sáng, không ngừng tiêu hao linh lực của hắn, nếu là cứ thế mãi, không cần Huyết Lệ động thủ, chính hắn liền linh lực chống đỡ hết nổi, chết tại trong trận pháp.

Bách Lý Ngọc trong tay xuất hiện lần nữa hai tấm nhị giai hạ phẩm Kim Kiếm phù, hóa thành hai thanh lợi kiếm, một thanh hướng phía vừa mới xông ra huyết sắc Cự Ma chém tới, một thanh khác thì hướng phía trong đại trận Huyết Ngục Lục Ma phiên chém tới.

Ngoài trận chuyển không Huyết Ngục Lục Ma đại trận Huyết Lệ thầm hận, nếu không có Huyết Ngục Lục Ma đại trận vẫn chưa hoàn thiện, mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên không cách nào ẩn nấp bộ dạng, nếu không chỉ dựa vào Bách Lý Ngọc căn bản là không có cách phát hiện Huyết Ngục Lục Ma phiên tung tích.

Huyết sắc Cự Ma không có chút nào ngoài ý muốn bị chém xuống một kiếm, mắt thấy một thanh khác cự kiếm màu vàng hướng phía Huyết Ngục Lục Ma phiên đánh tới, Huyết Lệ hướng phía đại trận đánh ra một đạo phù văn màu máu.

Trong trận pháp huyết khí một trận phun trào, sau đó hóa thành một khối huyết sắc tấm chắn ngăn tại cự kiếm màu vàng phía trước.

Oanh

Cự kiếm màu vàng bị cản lại, hóa thành điểm sáng màu vàng óng tiêu tán tại trong trận pháp, huyết sắc tấm chắn cũng một lần nữa hóa thành sương mù màu máu.

Nhìn như cự kiếm màu vàng tựa như không có kiến công, nhưng thân ở trong trận pháp Bách Lý Ngọc lại phát hiện, chung quanh sương mù màu máu rõ ràng mỏng manh rất nhiều mà lại vừa rồi Huyết Lệ điều động huyết khí ngăn cản thời điểm, trận pháp đối với Bách Lý Ngọc ăn mòn rõ ràng yếu đi không chỉ một bậc.

Mà nhìn thấy Huyết Ngục Lục Ma phiên bên trong cũng không có huyết sắc Cự Ma lần nữa xông ra đằng sau, trong lòng càng là vui mừng, trong tay xuất hiện lần nữa một tấm liệt hỏa liệu nguyên phù, không chút suy nghĩ, hướng thẳng đến Huyết Ngục Lục Ma phiên vọt tới.

Huyết Lệ thấy vậy, không thể không triệt hồi Huyết Ngục Lục Ma đại trận, đem mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên thu hồi lại, nhưng dù vậy, trong đó một cây Huyết Ngục Lục Ma phiên hay là nhận lấy nhất định tổn thương, trên lá cờ xuất hiện tổn hại.

“Tư Mã Lệ, bây giờ đại trận đã phá, nhìn ngươi còn có cái năng lực.” Bách Lý Ngọc cười lạnh hướng Huyết Lệ phóng đi.

Tư Mã Lệ? Núp trong bóng tối Mặc Huyền Dạ trong lòng không khỏi chấn động, hắn đối với Tư Mã Lệ cái tên này mặc dù chưa quen thuộc, nhưng đối với Ti Mã cái họ này lại khắc sâu ấn tượng.

Lăng Vân quận bên trong, đã từng có một cái thực lực cường đại Trúc Cơ gia tộc, có thể xưng Vũ Hóa tông phía dưới đệ nhất thế lực, trong tộc càng có Trúc Cơ viên mãn lão tổ.

Nhưng không biết vì nguyên nhân gì, trong một đêm, cả tộc bị diệt, cả nhà giết sạch, mà động tay người, chính là Vũ Hóa tông.

Nghĩ đến Tư Mã Lệ hẳn là Tư Mã gia người sống sót, vì báo thù, chuyển tu tà công, biến thành tà tu.

“Không có trận pháp, ta làm theo có thể giết ngươi.” Huyết Lệ âm thanh lạnh lùng nói.

Mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên tụ lại cùng một chỗ, hóa thành một cây huyết sắc trường phiên lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn, từng đạo huyết sắc Lệ Mang từ huyết sắc trường phiên bên trong mãnh liệt bắn mà ra, hướng phía Bách Lý Ngọc đánh tới.

Trong lúc nhất thời, huyết mang, hỏa diễm kiếm mang chớp động, hai người chiến ở cùng nhau.

Huyết Lệ tu vi chẳng biết lúc nào bị nó tăng lên tới Luyện Khí tầng mười, tu vi tiến độ nhanh chóng, đơn giản nghe rợn cả người.

Cũng chỉ có tà tu, dựa vào không ngừng thôn phệ người khác, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, từ Luyện Khí sáu tầng đột phá đến Luyện Khí tầng mười.

Đổi một người tu sĩ, tuyệt đối làm không được.

Chỉ là Huyết Lệ tựa hồ có chút đánh giá thấp Bách Lý Ngọc, trừ Xích Luyện kiếm, Xích Hà Đỉnh bên ngoài, Bách Lý Ngọc bên hông ngọc bội trừ có thể tự động hộ chủ bên ngoài, còn có thể chống cự công kích linh hồn, đồng dạng là cực phẩm pháp khí.

Mà trừ ba kiện này cực phẩm pháp khí bên ngoài, Bách Lý Ngọc mắt thấy đánh lâu không xong, trong tay xuất hiện lần nữa một cái toàn thân đỏ choét sắc ngọc chất hồ lô.

Hùng Hùng Liệt Diễm từ miệng hồ lô bên trong phun ra, hướng phía Huyết Lệ công tới.

Huyết Lệ huyết khí vốn chính là vật âm tà, bị ngọn lửa, lôi điện loại này chí cương chí dương đồ vật khắc chế, lại thêm trước đó dùng để ngăn cản nhị giai phù lục tiêu hao khá lớn, trong lúc nhất thời thế mà đã rơi vào hạ phong.

Mặc Huyền Dạ cũng nghĩ đánh giết Bách Lý Ngọc, đem hắn trong tay Kim Lôi kiếm trúc cho đoạt lại.

Đồng thời, Bách Lý Ngọc chính là Luyện Khí tầng mười, tùy thời có thể lấy đột phá đến Trúc Cơ kỳ, lại thêm có một cái luyện chế Trúc Cơ đan phụ thân, trong túi trữ vật nói không chừng có Trúc Cơ đan tồn tại.

Nếu là có thể đạt được một viên Trúc Cơ đan vậy liền chuyến đi này không tệ.

Chỉ là theo hiện nay tình hình, cho dù Mặc Huyền Dạ gia nhập vào, sợ cũng khó có thể đối phó được Bách Lý Ngọc, trừ phi Huyết Lệ trong tay còn có cái gì khác át chủ bài hoặc là thủ đoạn.

Mắt thấy Huyết Lệ bị chính mình áp chế, Bách Lý Ngọc trên mặt càng đắc ý, “Xuy xuy xuy, ngươi Tư Mã gia không biết tốt xấu, bị ta Vũ Hóa tông tiêu diệt, không nghĩ tới lúc trước thế mà bị ngươi sử dụng tiểu na di phù cho chạy trốn, lần này ta nhìn ngươi còn như thế nào chạy ra lòng bàn tay của ta.”

Xích Luyện kiếm xuyên thẳng qua tại Huyết Lệ bên người, ánh kiếm phừng phực như rồng, màu đỏ ánh sáng lưu chuyển, tựa như ngàn vạn hỏa xà du tẩu, xích diễm hồ lô treo ở không trung, miệng hồ lô liệt diễm phun ra, huyễn hóa thành từng đầu sinh động như thật Hỏa Nha, nhấc lên đầy trời hỏa diễm.

Huyết Ngục Lục Ma phiên kịch liệt rung động, nguyên bản đậm đặc huyết vụ, lúc này đã càng phát ra mỏng manh, mắt thấy liền bị triệt để công phá.

Nhưng vào lúc này, Huyết Lệ trong tay xuất hiện một viên đan dược màu máu, viên đan dược kia tựa như trái tim bình thường, thế mà còn tại “Phanh phanh” nhảy lên, mỗi một lần nhảy lên, đều có huyết khí từ đó khuếch tán ra đến.

“Huyết Anh đan? Ngươi lại dám luyện chế như thế táng tận thiên lương tà vật?” Bách Lý Ngọc sắc mặt đột biến, thanh âm đều bởi vì phẫn nộ mà tại hơi run rẩy.

Huyết Anh đan, chính là tu chân giới nhất là âm độc đan dược một trong.

Nghe nói luyện chế đan này, cần tìm tới 1000 cái sắp chuyển dạ phụ nữ có thai, lấy tà pháp đem bọn hắn trong bụng hài nhi sớm lấy ra. Khoét ra bọn hắn còn tại “Phanh phanh” trực nhảy trái tim, lấy tà pháp luyện chế thành đan dược.

Nghe nói chưa ra đời hài nhi, trời sinh mang theo một sợi Tiên Thiên chi khí, lấy bọn hắn trái tim luyện chế mà thành Huyết Anh đan, không chỉ có thể phụ trợ bọn hắn đột phá đến Trúc Cơ kỳ, càng có thể có thể khôi phục khí huyết, thời gian ngắn tu vi tăng vọt.

Chỉ là luyện chế loại đan dược này, làm đất trời oán giận, lại trong đan dược ẩn chứa oán khí ngút trời, sau khi phục dụng, đối với tâm tính có cực lớn ảnh hưởng, có khả năng bởi vậy triệt để biến thành chỉ biết là giết chóc tà vật.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ đối với Huyết Lệ cảm quan vẫn luôn coi như không tệ, bây giờ nhìn thấy trong tay hắn Huyết Anh đan, lập tức chuyển tiếp đột ngột, thậm chí có một loại xúc động muốn đi ra ngoài trợ giúp Bách Lý Ngọc giải quyết hắn..