Chương 92 Bách Lý Ngọc vẫn

Chương 92 Bách Lý Ngọc vẫn

Ngay tại Bách Lý Ngọc coi là Huyết Lệ muốn ăn vào Huyết Anh đan, nhờ vào đó đột phá tu vi thời khắc, Huyết Lệ năm ngón tay khép lại.

Đùng

Nguyên bản giống như hài nhi trái tim bình thường nhảy lên không ngớt Huyết Anh đan, lại bị hắn sinh sinh bóp nát.

Trong chốc lát, một cỗ xen lẫn nồng đậm oán khí màu đen huyết vụ phun ra ngoài.

Oán khí bên trong, hiện ra từng tấm vặn vẹo hài nhi gương mặt, trận trận tê tâm liệt phế tiếng khóc nỉ non vang vọng bốn phía.

Bách Lý Ngọc nghe được thanh âm này, thần hồn lập tức trở nên hoảng hốt, ngay cả Xích Luyện kiếm cùng xích diễm hồ lô thế công cũng không khỏi dừng một chút.

Cũng may bên hông ngọc bội màu trắng, kịp thời nổ bắn ra một đạo bạch quang giúp hắn ngăn cản công kích, mới khôi phục tới.

Trái lại Huyết Lệ, nghe được đạo này trực kích linh hồn tiếng khóc nỉ non, lại từ chối nghe không nghe thấy.

Trong tay một đạo huyết tiễn tiêu xạ mà ra, một phần mười hai, đồng thời dung nhập vào mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên phía trên.

Huyết Ngục Lục Ma phiên phía trên bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực, đem Huyết Anh đan bạo phát đi ra huyết khí toàn bộ nuốt vào, liên đới oán khí đều không có buông tha.

Ba tôn huyết sắc Cự Ma lần nữa tại Huyết Ngục Lục Ma phiên bên trong hiển hiện, cái này còn không chỉ, lại có hai cây Huyết Ngục Lục Ma phiên dựng dục ra hai tôn huyết sắc Cự Ma.

Bàn bạc năm tôn huyết sắc Cự Ma, mang theo kinh thiên chi thế, hướng phía Bách Lý Ngọc phóng đi.

Bách Lý Ngọc sắc mặt biến đổi lớn, trong mắt lóe lên một tia không bỏ, trong tay pháp quyết biến ảo, xích diễm hồ lô hướng phía huyết sắc Cự Ma phóng đi.

Bạo

Bách Lý Ngọc một tiếng quát nhẹ, xích diễm hồ lô lập tức nổ tung lên, kinh khủng hỏa diễm quét sạch bốn phía, uy lực của nó, có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ một kích.

Hai tôn huyết sắc Cự Ma lập tức bị tạc chia năm xẻ bảy.

Mắt thấy còn lại ba tôn huyết sắc Cự Ma, Bách Lý Ngọc không chút do dự, một đầu ngón tay đỉnh xích hà đỉnh.

Lần nữa tự bạo xích hà đỉnh, lại là hai tôn huyết sắc Cự Ma bị mang đi.

Sau đó lại từ trong túi trữ vật, lấy ra còn sót lại một tấm nhị giai hạ phẩm Kim Kiếm phù, đem cuối cùng một tôn huyết sắc Cự Ma cũng cho phá hủy.

Xích Luyện kiếm kiếm mang tăng vọt, ngay tại Huyết Lệ coi là Bách Lý Ngọc muốn công phát động công kích mãnh liệt thời khắc, lại nhìn thấy Bách Lý Ngọc dưới chân xuất hiện một cỗ Phi Chu, chở Bách Lý Ngọc hướng về nơi xa mau chóng bay đi.

Xích Luyện kiếm bất quá là mê hoặc Huyết Lệ hành vi thôi.

Mặc dù có nhất giai cực phẩm Phi Chu, Bách Lý Ngọc càng ngại không đủ, lần nữa tay lấy ra nhất giai cực phẩm phong hành phù dán tại trên phi thuyền, Phi Chu tốc độ lần nữa tăng vọt.

Huyết Lệ tốc độ mặc dù cũng không chậm, nhưng so với có được cực phẩm Phi Chu gió êm dịu đi phù gia trì Bách Lý Ngọc, hay là chậm một bậc.

Ngay tại hắn muốn mặt mũi tràn đầy không cam lòng dự định từ bỏ thời khắc, đột nhiên nhìn thấy một đạo ngũ sắc linh quang từ phía dưới trong rừng mãnh liệt bắn mà ra, hướng phía Bách Lý Ngọc dưới chân Phi Chu quét tới.

Tới cùng nhau, còn có năm chuôi nhan sắc khác nhau phi kiếm cùng một viên màu xanh thẳm bảo châu.

Ngũ sắc linh quang rơi vào trên phi thuyền, đi nhanh Phi Chu lập tức dừng một chút.

Bách Lý Ngọc trên mặt lập tức hiện lên một vẻ bối rối, nếu là bình thường, hắn căn bản sẽ không đem Mặc Huyền Dạ đánh lén để ở trong mắt.

Nhưng bây giờ, Huyết Lệ còn tại sau lưng, bị Mặc Huyền Dạ như thế một ngăn cản, Huyết Lệ liền theo sau.

Cũng trách Bách Lý Ngọc vận khí không tốt, khống chế Phi Chu phương hướng bỏ chạy thế mà đúng lúc là Mặc Huyền Dạ chỗ ẩn thân.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ còn do dự qua, muốn hay không xuất thủ đánh lén Bách Lý Ngọc, dù sao ngăn cản Bách Lý Ngọc tương đương với giúp Huyết Lệ, hắn hôm nay, lại là tuyệt không muốn cùng luyện chế ra Huyết Anh đan Huyết Lệ dính vào quan hệ, thậm chí rất hối hận giúp hắn luyện chế ra Huyết Ngục Lục Ma phiên.

Nhưng nếu không xuất thủ, Huyết Lệ ngăn không được Bách Lý Ngọc, nếu như thế, còn không bằng trước giải quyết một cái lại nói.

Bách Lý Ngọc nhìn xem đánh tới Ngũ Hành linh kiếm cùng Lam Hải châu, vung ra hai tấm nhất giai cực phẩm phù lục, đỡ được công kích.

Dưới chân Phi Chu, lúc này cũng khôi phục khống chế, Bách Lý Ngọc đang muốn lần nữa thôi động Phi Chu, lại phát hiện phía trước đã xuất hiện lít nha lít nhít Bạch Ngọc linh phong.

Bạch Ngọc linh phong khí độc dâng trào, đem nó đường đi hoàn toàn phá hỏng.

“Cút cho ta.” Bách Lý Ngọc giận dữ, Xích Luyện kiếm bay ra, hóa thành một đầu Hỏa Long, tại trong khí độc mạnh mẽ đâm tới.

Trong nháy mắt liền đem khí độc hoàn toàn xua tan, càng là tru sát đại lượng Bạch Ngọc linh phong.

Mặc Huyền Dạ nhìn thấy sau lưng Huyết Lệ đã chạy đến, mới thu hồi Bạch Ngọc linh phong.

Mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên bên trong đồng thời thoát ra một đầu xiềng xích màu máu, giống như huyết sắc cự mãng bình thường xuyên thẳng qua ở trong hư không, đem Bách Lý Ngọc đường đi hoàn toàn phá hỏng.

Sau đó càng là không ngừng thu nhỏ vòng vây, hướng phía bên trong Bách Lý Ngọc quấn quanh mà đi.

Bách Lý Ngọc mặc dù ra sức chống cự, nhưng là từ hắn hoảng sợ trong ánh mắt, Mặc Huyền Dạ biết, Bách Lý Ngọc đã không có át chủ bài khác, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Quả nhiên, ngay cả thời gian một chén trà công phu đều không có kiên trì, Bách Lý Ngọc liền đã bị xiềng xích màu máu xuyên thủng nhục thân.

Sau đó bị xiềng xích trói buộc kéo vào Huyết Ngục Lục Ma phiên bên trong, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, tuyên cáo Bách Lý Ngọc vẫn lạc.

Huyết Lệ đánh giết Bách Lý Ngọc đằng sau hạ xuống thân hình rơi xuống Mặc Huyền Dạ trước mặt, “Lại là ngươi?”

“Bách Lý Ngọc trong túi trữ vật, có một cây Kim Kiếm trúc, cho ta, coi như ta thù lao.” Mặc Huyền Dạ lạnh lùng mở miệng nói.

Huyết Lệ lấy ra Bách Lý Ngọc túi trữ vật, quả nhiên ở bên trong phát hiện một cây Kim Kiếm trúc, “A, Kim Lôi kiếm trúc, Bách Lý Ngọc trong tay thế mà còn có thứ đồ tốt này.”

Mặc Huyền Dạ trong lòng một cái lộp bộp, không nghĩ tới Huyết Lệ thế mà một chút liền nhận ra vật này không phải Kim Kiếm trúc, mà là Kim Lôi kiếm trúc, ngay tại hắn coi là không có hi vọng đạt được Kim Lôi kiếm trúc thời điểm, lại nhìn thấy Huyết Lệ đem Kim Lôi kiếm trúc vứt ra tới.

“Không cần khẩn trương, Kim Lôi Song thuộc tính linh căn, đối với ta một cái tà tu nhưng vô dụng.” Huyết Lệ nhàn nhạt mở miệng nói ra.

Mặc Huyền Dạ một thanh tiếp được Kim Lôi kiếm trúc, trầm mặc một chút sau hỏi, “Huyết Anh đan là ngươi luyện chế?”

Huyết Lệ chăm chú nhìn Mặc Huyền Dạ, “Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cùng ta một cái tà tu hợp tác, cũng là một cái vì tư lợi người, không nghĩ tới còn có phần này tinh thần trọng nghĩa.”

Dừng một chút, Huyết Lệ nghiêm mặt nói, “Không phải ta luyện chế, là ta đánh chết một cái khác tà tu luyện chế, ta nếu là muốn đột phá Trúc Cơ, căn bản không cần lợi dụng Huyết Anh đan.”

Mặc Huyền Dạ nhìn chòng chọc vào Huyết Lệ con mắt, một lát sau nhẹ gật đầu, xem như công nhận Huyết Lệ nói tới.

“Cái kia Tư Mã gia đâu? Vũ Hóa tông vì sao muốn diệt Tư Mã gia?”

“Bởi vì nhà ta lão tổ đạt được một phần Tử Phủ linh vật, dự định trùng kích Tử Phủ cảnh, Vũ Hóa tông lo lắng Lăng Vân quận bên trong xuất hiện cái thứ hai Tử Phủ cấp thế lực, ảnh hưởng đến địa vị của bọn hắn, cho nên diệt ta Tư Mã gia.”

Quả là thế, cùng Mặc Huyền Dạ trước đó đoán không sai biệt lắm.

Thế lực khác kỳ thật cũng đoán được kết quả này, chỉ là không ai dám nói ra thôi.

Huyết Lệ lấy tay lại từ Bách Lý Ngọc trong túi trữ vật lấy ra một cái bình ngọc, mở ra nắp bình, một cỗ thấm vào ruột gan mùi thuốc lập tức lan ra.

“Trúc Cơ đan?” Mặc Huyền Dạ hai mắt nhắm lại.

“Không sai,” Huyết Lệ lại đắp lên nắp bình, “Làm giao dịch như thế nào? Giúp ta luyện chế một lò Lưu Ly Tịnh Tâm đan, viên này Trúc Cơ đan liền cho ngươi như thế nào?”.