Chương 93 Bích Ba hồ

Chương 93 Bích Ba hồ

Lưu Ly Tịnh Tâm đan, nhất giai cực phẩm đan dược, toàn thân trong suốt như lưu ly, trong đan có thất thải quang mang lưu chuyển, tản ra một cỗ mát lạnh hương khí, nhìn như thánh khiết không tì vết, thực tế lại là ác độc đến cực điểm tà Đan.

Luyện chế Lưu Ly Tịnh Tâm đan các linh dược khác dễ nói, đều là tại bình thường bất quá đan dược, nhưng kỳ chủ muốn Tịnh Tâm liên, lại là vừa tới tà đồ vật.

Tịnh Tâm liên muốn trưởng thành, cần dùng người sống máu tươi đổ vào, đợi nó sắp thành thục thời khắc, còn cần thôn phệ vong hồn mới có thể.

Dưới tình huống bình thường, Tịnh Tâm liên căn bản là không có cách bình thường trưởng thành, trừ phi có người lấy nhân mạng đến bồi dưỡng.

Lưu Ly Tịnh Tâm đan công hiệu cũng có chút thần kỳ, có thể vững chắc tâm thần, ngăn cản ngoại tà, còn có thể tăng thêm hồn lực.

Luyện Khí tầng mười nếu là phục dụng Lưu Ly Tịnh Tâm đan, có khả năng khiến cho hồn lực phát sinh thuế biến, sớm đản sinh ra Trúc Cơ tu sĩ mới có linh thức.

Mà đối với Tà Tu tới nói, Lưu Ly Tịnh Tâm đan có thể tẩy địch hồn phách của bọn hắn, để bọn hắn tạm thời thoát khỏi tà khí ăn mòn ý thức khốn cảnh.

“Trong tay ngươi có Tịnh Tâm liên?” Mặc Huyền Dạ hỏi.

“Không sai, mặc dù còn không có thành thục, nhưng trong bí cảnh này, tu sĩ số lượng cũng không ít, đủ để cho ta đem Tịnh Tâm liên bồi dưỡng thành thục.” Huyết Lệ lạnh lùng nói ra, không có chút nào đem mặt khác tu sĩ sinh mệnh để ở trong mắt.

Đối với Huyết Lệ định dùng tu sĩ khác sinh mệnh đến bồi dưỡng Tịnh Tâm liên, Mặc Huyền Dạ ngược lại cũng không cảm thấy có vấn đề.

Tiến vào bí cảnh này, vốn là vì tranh đoạt cơ duyên, chém giết chính là không thể bình thường hơn được sự tình.

Huyết Lệ bất quá là giết người đằng sau, lại dùng hồn phách cùng huyết nhục bồi dưỡng linh dược thôi.

Mặc Huyền Dạ chính mình mặc dù sẽ không đi loại này Tà Tu thủ đoạn, nhưng cũng sẽ không Thánh Mẫu xen vào việc của người khác.

“Ta bây giờ nhiều nhất chỉ có thể luyện chế nhất giai thượng phẩm đan dược, còn không cách nào luyện chế Lưu Ly Tịnh Tâm đan.” Mặc Huyền Dạ cau mày nói.

“Không sao, Tịnh Tâm liên muốn đào tạo thành công, chí ít còn cần thời gian năm năm, chỉ cần năm năm sau ngươi có thể luyện chế Lưu Ly Tịnh Tâm đan là được.” Huyết Lệ thản nhiên nói, tựa hồ nhận định Mặc Huyền Dạ bình thường.

“Vì sao muốn hợp tác với ta?”

“Tĩnh tâm sen chính là dùng tu sĩ huyết dịch cùng hồn phách bồi dưỡng mà thành, có được tà khí, bình thường hỏa diễm khó mà rèn luyện.”

Tốt

Trầm ngâm một lát, Mặc Huyền Dạ hay là gật đầu đồng ý.

Huyết Lệ đem bình ngọc vứt cho Mặc Huyền Dạ đằng sau, quay người định rời đi.

“Chờ chút.” Mặc Huyền Dạ thấy vậy vội vàng gọi lại hắn, nhìn thấy Huyết Lệ ánh mắt nghi hoặc, lúc này hỏi, “Bách Lý Ngọc trong tay có hay không Lăng Vân bí cảnh địa đồ?”

“Ngươi đã được đến Trúc Cơ đan, hẳn là còn muốn đi tranh đoạt Ngưng Lộ thảo? Ta khuyên ngươi từ bỏ cho thỏa đáng, thực lực của ngươi mặc dù không tệ, nhưng Ngưng Lộ thảo tranh đoạt, không phải ngươi có thể tham dự.” Huyết Lệ lắc đầu nói.

“Ta cũng không phải là muốn tranh đoạt Ngưng Lộ thảo, mà là muốn tìm trăm năm Hỏa Linh sâm.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

Bây giờ có Trúc Cơ đan, hắn đối với Ngưng Lộ thảo đã không có như vậy khát vọng, nhưng trăm năm Hỏa Linh sâm còn cần tìm kiếm.

“Vũ Hóa tông tu sĩ sẽ không mang theo Lăng Vân bí cảnh địa đồ ở trên người, bất quá ta ngược lại là biết một chỗ núi lửa, nơi đó có khả năng sinh ra trăm năm Hỏa Linh sâm.”

Nói, Huyết Lệ đưa tay chỉ hướng hướng tây bắc, “Nơi đó có một tòa núi lửa hoạt động, Hỏa thuộc tính linh khí nồng đậm, có khả năng sẽ có ngươi cần trăm năm Hỏa Linh sâm.”

“Đa tạ.” Mặc Huyền Dạ ôm quyền nói, sau đó quay người hướng phía Huyết Lệ chỉ phương hướng bay đi.

Mà liền tại Mặc Huyền Dạ từ bỏ tìm kiếm Ngưng Lộ thảo thời khắc, có người lại là cố ý đem Lăng Vân bí cảnh bên trong, Ngưng Lộ thảo sinh trưởng vị trí tiết lộ đi ra.

Vũ Hóa tông đương nhiên sẽ không làm như vậy, nhưng bọn hắn không nói, nhưng không có nghĩa là có thể giấu diếm được.

Sưu hồn thuật, trực tiếp từ đối phương trong linh hồn, dò xét mình muốn tin tức.

Những người khác có lẽ sẽ không, nhưng Tà Tu lại tất nhiên nắm giữ pháp thuật này.

Thứ yếu, bắt Vũ Hóa tông đệ tử đằng sau uy hiếp, đồng dạng có thể có được mình muốn tin tức.

Tại đứng trước sự uy hiếp của cái chết, cũng không phải tất cả Vũ Hóa tông đệ tử cũng có thể làm đến thà chết chứ không chịu khuất phục.

“Bích Ba hồ sao?” Mặc Địa Tĩnh vừa mới chém giết một cái cùng hắn tranh đoạt linh dược tán tu, quay đầu hướng phía bầu trời xa xăm nhìn lại.

Nơi đó không biết là ai sử dụng pháp thuật ở trong hư không vẽ Ngưng Lộ thảo vị trí.

Mặc dù biết rõ khả năng có bẫy rập, đối phương bại lộ Ngưng Lộ thảo vị trí không có lòng tốt, nhưng bây giờ trăm năm Hỏa Linh sâm còn không có hạ lạc, nói cái gì, hắn cũng muốn tranh đoạt một chút Ngưng Lộ thảo.

Dưới thân xuất hiện một đầu Luyện Khí chín tầng Hỏa Điêu, chở Mặc Địa Tĩnh, hướng phía Ngưng Lộ thảo chỗ phương hướng bay đi.

Mặc Địa Tĩnh không biết là, trong toàn bộ bí cảnh, cơ hồ tất cả mọi người thấy được trên bầu trời dị tượng, sau đó hướng phía Bích Ba hồ bay đi, trong lúc nhất thời, Bích Ba hồ thành Lăng Vân bí cảnh nơi sóng gió tụ hợp xoay vần.

Lăng Vân bí cảnh sao mà to lớn, nếu như trong bầu trời chỉ có một cái dị tượng, hiển nhiên không có khả năng bao trùm toàn bộ bí cảnh.

Chỉ có một khả năng, có người tại có tổ chức mưu đồ bí mật lấy cái gì, đem trong bí cảnh tu sĩ toàn bộ hấp dẫn đến Bích Ba hồ bên trong đi.

Mặc Huyền Dạ cũng phát hiện trong bầu trời dị tượng, lại là cũng không có thay đổi phương hướng, mà là tiếp tục hướng phía núi lửa bay đi.

Bích Ba hồ trên bờ hồ, có chín cái Vũ Hóa tông đệ tử thủ hộ ở bên, bọn hắn cũng nhìn thấy trên trời dị tượng, sắc mặt không khỏi một trận khó coi.

Chỉ tiếc, Bích Ba hồ đảo giữa hồ bên trong Ngưng Lộ thảo còn muốn mấy ngày thời gian mới có thể thành thục, bây giờ căn bản không cách nào hái.

Nếu không, bọn hắn nhất định sẽ đem Ngưng Lộ thảo hái được, sau đó cấp tốc rời đi nơi đây.

“Đáng chết, đến cùng là ai, cố ý tiết lộ Ngưng Lộ thảo vị trí?” Vũ Hóa tông thủ tịch đại đệ tử Tề Thiên thạch lạnh giọng nói.

“Có phải hay không là Bách Lý sư huynh, Ngưng Lộ thảo vị trí chỉ có chúng ta mười người biết, bây giờ cũng chỉ có Bách Lý sư huynh còn chưa tới, Bách Lý sư huynh có thể hay không đã......” hắn bên cạnh một người tu sĩ do dự một chút mở miệng nói ra.

Tề Thiên thạch nghe này, quả quyết lắc đầu, “Sẽ không, Bách Lý Ngọc cha hắn là Đan Đường đường chủ, dài trăm dặm già nếu đồng ý hắn tiến vào Lăng Vân bí cảnh, tất nhiên cho hắn không ít hộ thân đồ vật, cho dù không địch lại, hắn muốn rời khỏi, hẳn là không người có thể ngăn được.

Có lẽ là có người phát hiện tung tích của chúng ta, cũng không có bị chúng ta phát giác được, cho nên tiết lộ nơi đây tin tức, muốn dẫn những người khác tới, tốt thừa dịp loạn cướp đoạt Ngưng Lộ thảo.”

Lời tuy nói như vậy, nhưng Tề Thiên thạch nội tâm cũng bắt đầu hoài nghi Bách Lý Ngọc là có hay không rơi xuống trong tay người khác.

Nếu là không chết còn tốt, nếu là chết, rời đi bí cảnh đằng sau, bọn hắn sợ là phải thừa nhận Bách Lý Hề tức giận.

Hắn là đệ tử thân truyền của tông chủ, Bách Lý Hề không dám bắt hắn thế nào, nhưng những người khác liền không nói được rồi.

Tề Thiên thạch không biết là, lúc này tại phía xa Vũ Hóa Sơn phía trên Bách Lý Hề đã bị kinh động.

Vũ Hóa tông đệ tử nội môn tại Vũ Hóa tông đều có lưu hồn bài, Bách Lý Ngọc bỏ mình, hồn của hắn bài tự nhiên cũng liền sụp đổ.

Thủ hộ Hồn Điện đệ tử lập tức dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, mặc dù trước đó cũng có mấy cái Vũ Hóa tông đệ tử hồn bài sụp đổ, nhưng bọn hắn thân phận lại là không cách nào cùng Bách Lý Ngọc so sánh.

“Cái gì?”

Trong Đan đường truyền ra quát to một tiếng, một cỗ bạo ngược khí thế phóng lên tận trời.

Trong Đan đường lập tức truyền đến từng đạo nổ lô thanh âm, chỉ là bọn hắn tại phát hiện thanh âm mới vừa rồi là Bách Lý Hề truyền ra lúc, từng cái chỉ có thể oán tự mình xui xẻo..