Chương 94 ngẫu nhiên gặp Mặc Địa Hỏa

Chương 94 ngẫu nhiên gặp Mặc Địa Hỏa

Rống

Xích Diễm hổ gầm lên giận dữ, vuốt hổ một trảo đập xuống, tán tu đầu lập tức nở hoa.

Mặc Địa Hỏa tiến lên sắp tán tu túi trữ vật nhặt lên, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa một ngọn núi lửa, vừa định muốn rời khỏi nơi đây, liền thấy hai đạo màu lam Độn Quang hướng về nơi đây chạy nhanh đến.

“Thật đúng là có duyên, không nghĩ tới thế mà ở chỗ này đụng phải địa hỏa trưởng lão.”

Không biết là vô tình hay là cố ý, hai bóng người vừa vặn đáp xuống Mặc Địa Hỏa hai bên, đối với hắn tạo thành vây kín chi thế.

Mặc Địa Hỏa trông thấy người tới, ánh mắt không khỏi trở nên ngưng trọng.

Người tới chính là cùng thuộc tại Thương Mang sơn mạch Viêm gia người, Viêm Hoành Đào cùng Viêm Hoành Ba hai huynh đệ.

Rống

Xích Diễm hổ nhịn không được đối người tới gầm lên giận dữ, một đôi trong mắt hổ tràn đầy vẻ cừu hận.

Lúc trước Xích Diễm hổ thiêu đốt tinh huyết bản nguyên trọng thương chính là cùng hai huynh đệ này có quan hệ, bây giờ cừu nhân gặp mặt tự nhiên hết sức đỏ mắt.

“Không nghĩ tới địa hỏa trưởng lão Xích Diễm hổ cũng khôi phục, thật đúng là thật đáng mừng, không biết Mặc gia là đạt được bảo vật gì, thế mà ngay cả linh thú bản nguyên tổn hao nhiều đều có thể khôi phục, đều là Thương Mang sơn bên trên thế lực, không bằng nói ra nghe một chút.”

Viêm Hoành Đào nhìn như tại chúc mừng, chỉ là trong giọng nói hàn ý, mặc cho ai đều nghe được.

“Hai vị rảnh rỗi như vậy sao? Ngưng Lộ thảo đã hiện thế, không đi tranh đoạt Ngưng Lộ thảo, còn có thời gian rỗi này ở chỗ này cùng ta nói chuyện tào lao?” Mặc Địa Hỏa không khỏi âm thanh lạnh lùng nói

“Ngưng Lộ thảo vị trí bây giờ mọi người đều biết, đi sớm không nhất định sẽ như vậy là chuyện tốt, ngươi không phải cũng không có đi sao?” Viêm Hoành Ba cười lạnh nói.

“Hừ, lão phu cũng không rảnh rỗi ở chỗ này cùng các ngươi nói chuyện tào lao.”

Nói đi, Mặc Địa Hỏa quay người định rời đi

“Vù vù ~”

Hai thanh phi kiếm màu xanh nước biển nổ bắn ra mà ra, hướng phía Mặc Địa Hỏa phía sau lưng đâm tới.

Mặc Địa Hỏa trở lại súc thế đã lâu một đao oanh ra, nguyên lai sớm tại nhìn thấy hai người xuất hiện, Mặc Địa Hỏa vẫn phòng bị hai người đánh lén, dù sao chuyện như vậy, hai người cũng không phải lần thứ nhất làm.

Đao kiếm chạm vào nhau, Mặc Địa Hỏa thân hình bị đánh cho hướng về hậu phương bay ngược mà đi.

Bên cạnh Xích Diễm hổ thừa dịp này thời cơ, há to miệng rộng, một ngụm hỏa diễm màu đỏ phun ra, hướng phía hai người phóng đi, ngăn cản thân hình của hai người.

“Đi.” Mặc Địa Hỏa xoay người nhảy lên Xích Diễm hổ trên lưng, quát to.

Xích Diễm hổ chở đi Mặc Địa Hỏa quay người hướng về núi lửa phương hướng chạy như điên.

Viêm Hoành Đào cùng Viêm Hoành Ba hai huynh đệ mặc dù xuất thân Viêm gia, nhưng lại không có lửa thuộc tính linh căn, tu luyện cũng là Thủy thuộc tính công pháp.

Thực lực của hai người cực mạnh, lại thêm Viêm gia vốn là am hiểu luyện khí, hai người trên tay đều có cực phẩm pháp khí nơi tay, ở chỗ này đồng thời cùng hai người giao chiến căn bản không chiếm ưu thế, nhưng nếu là mượn nhờ núi lửa địa lợi, vậy liền khác biệt.

Hai người một kiếm đem Xích Diễm hổ phun ra hỏa diễm chém nát, chân đạp pháp khí phi hành, hướng phía Mặc Địa Hỏa đuổi theo.

Xích Diễm hổ tốc độ cực nhanh, cũng không so Viêm gia hai huynh đệ khống chế pháp khí phi hành tốc độ.

Do Mặc Địa Hỏa phụ trách ngăn cản sau lưng hai người công kích, Xích Diễm hổ phụ trách chạy trốn, một người một thú rất nhanh tiếp cận núi lửa, đã có thể cảm nhận được từng luồng từng luồng sóng nhiệt đánh tới.

Nếu là có thể đạp vào núi lửa, Mặc Địa Hỏa cùng Xích Diễm hổ liền có thể chiếm cứ địa lợi ưu thế, chẳng những có thể trái lại đánh bại hai người, thậm chí đem nó đánh giết.

Mà liền tại Xích Diễm hổ vọt tới Hỏa Sơn Sơn dưới chân thời điểm, một bóng người tiến nhập Mặc Địa Hỏa trong tầm mắt.

“Huyền Dạ?”

“Tứ trưởng lão?”

Hai người đồng thời hô.

“Đáng chết.”

Mặc Địa Hỏa vỗ dưới thân Xích Diễm hổ, Xích Diễm hổ bỗng nhiên quay người lại, há miệng chính là một đạo liệt diễm hướng về Viêm Hoành Đào hai huynh đệ mà đi.

Mặc Địa Hỏa thì là đạp chân xuống, từ Xích Diễm hổ trên thân lăng không vọt lên, một đạo xích hồng sắc to lớn đao mang chém ra một đao.

Đồng thời đối với Mặc Huyền Dạ hô, “Đi mau.”

Viêm Hoành Đào hai người đưa tay một kiếm, đỡ được công kích.

“Ta nói sao, làm sao không chạy, nguyên lai là đụng phải ngươi Mặc gia oắt con.”

“Xuy xuy, mới Luyện Khí sáu tầng, thế mà liền dám vào nhập Lăng Vân bí cảnh, không biết nói hắn gan lớn đâu, hay là nói hắn không có đầu óc đâu?”

“Lá gan của ta từ trước đến nay rất lớn, về phần các ngươi, trước đó có đầu óc hay không không biết, nhưng ngay lúc đó, các ngươi liền không có đầu óc.” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

Một bả nhấc lên trên bờ vai lớn chừng bàn tay Lưu Kim Thiên Bảo quy, hướng phía Viêm Hoành Đào đập tới.

Lưu Kim Thiên Bảo quy giờ phút này không có chút nào khí tức lộ ra ngoài, hai người căn bản không có phát giác được Lưu Kim Thiên Bảo quy tu vi thật sự.

Nhìn thấy Mặc Huyền Dạ đem sủng vật của mình giống như là ném giống như hòn đá ném qua đến, lúc này giễu cợt nói, “Xùy, ngươi Mặc gia người đều là như thế......”

Ngu xuẩn chữ còn chưa nói ra miệng, Viêm Hoành Đào đột nhiên cảm ứng được lớn chừng bàn tay Lưu Kim Thiên Bảo quy thân ảnh bỗng nhiên biến lớn, trên thân càng là tản mát ra Luyện Khí tầng mười linh thú khí tức cường đại, so với hắn cũng là không hề yếu.

Mắt thấy Lưu Kim Thiên Bảo quy đã gần trong gang tấc, Viêm Hoành Đào không dám có chút chủ quan, cực phẩm phòng ngự pháp khí Huyền Thủy kỳ từ trong túi trữ vật bay ra, thiết hạ tầng tầng màn nước, ngăn tại trước người.

Lao vùn vụt bên trong Lưu Kim Thiên Bảo quy đột nhiên há to miệng rộng, Lam Hải châu từ trong miệng bắn ra, dẫn đầu đánh vào trên màn nước.

“Cực phẩm pháp khí?” Viêm Hoành Đào hoảng sợ nói, hắn chẳng thể nghĩ tới, dạng này một đầu quái dị rùa đen, làm sao có thể sử dụng pháp khí.

Bình thường chỉ có đến Tử Phủ cảnh linh thú, mới có thể bắt đầu sử dụng Linh khí mới đối.

Lam Hải châu xuyên thấu tầng tầng màn nước, Lưu Kim Thiên Bảo quy đụng đầu vào Huyền Thủy kỳ phía trên, đem Huyền Thủy kỳ liên đới sau lưng Viêm Hoành Đào cùng nhau đụng bay ra ngoài.

Một màn này phát sinh quá nhanh, nhanh đến một bên Viêm Hoành Ba căn bản không kịp cứu viện.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió vang lên, ngũ sắc linh kiếm từ Mặc Địa Hỏa bên cạnh bay qua, hướng phía bị đánh lui Viêm Hoành Đào bay đi, lúc này mới đánh thức Mặc Địa Hỏa cùng Viêm Hoành Ba.

Viêm Hoành Ba vừa muốn tiến lên trợ giúp Viêm Hoành Đào, lại bị lấy lại tinh thần Mặc Địa Hỏa cùng Xích Diễm hổ ngăn lại.

Cùng hai người kinh hoảng khác biệt, Mặc Địa Hỏa lúc này vui mừng quá đỗi, xa xa hướng phía Mặc Huyền Dạ nói ra, “Ha ha ha, tiểu tử ngươi thật đúng là cho ta một niềm vui lớn bất ngờ, ngươi trước coi chừng Viêm Hoành Đào, đợi ta đem Viêm Hoành Ba làm thịt, lại đến giúp ngươi đánh giết Viêm Hoành Đào.”

Đang khi nói chuyện, Mặc Địa Hỏa thế công càng phát ra uy mãnh.

Tính cách của hắn vốn là hiếu chiến, thiện chiến, trước đó bị đuổi một đường, cũng sớm đã kìm nén không được sát ý trong lòng, bây giờ có cơ hội tốt như vậy, như thế nào bỏ lỡ.

Viêm Hoành Ba chẳng những công pháp tu luyện cùng Viêm Hoành Đào một dạng, ngay cả pháp khí cũng giống nhau như đúc, Huyền Thủy kỳ hộ thân, Lưu Ba kiếm chủ công, một công một thủ hai kiện cực phẩm pháp khí, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Trái lại Mặc Địa Hỏa, thì chỉ có một kiện cực phẩm pháp khí trường đao, hộ thân dùng vẻn vẹn thượng phẩm pháp khí bảo giáp.

Khó trách trận đánh lúc trước hai người liên thủ thời điểm chỉ có thể chạy trốn.

Bất quá hiện nay, chỉ đối mặt một người, Mặc Địa Hỏa lại là đại chiếm thượng phong, cùng Xích Diễm hổ cùng một chỗ đè ép Viêm Hoành Ba đánh.

Một người một hổ công kích càng là liên tiếp đột phá Huyền Thủy kỳ phòng ngự, nếu không có Viêm Hoành Ba thân pháp không chậm, lúc này sợ là đã trọng thương.

Nhưng dù vậy, Viêm Hoành Ba bị thua, cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn..