Chương 95 Huyền Thủy kỳ

Chương 95 Huyền Thủy kỳ

Oanh

Lưu Kim Thiên Bảo quy ngưng tụ Ngưng Sương Kiếm cùng Viêm Hoành Đào Lưu Ba kiếm đụng vào nhau, dưới một kích, một người một rùa đồng thời nhanh lùi lại.

“Cơ hội tốt.” Mặc Huyền Dạ trong lòng không khỏi vui mừng.

Ngũ Hành kiếm trận, Hỏa hành -Trường Hồng Quán Nhật trảm một kiếm hướng phía Viêm Hoành Đào chém xuống.

Nhưng còn có một đầu linh thú, so Mặc Huyền Dạ tốc độ công kích càng nhanh.

Đó chính là ngũ sắc Khổng Tước.

Ngũ sắc linh quang trước một bước hướng phía Viêm Hoành Đào đỉnh đầu Huyền Thủy kỳ xoát đi.

Trước đó ngũ sắc Khổng Tước cũng nhiều lần phát động công kích, bất quá đều là ngưng tụ Ngũ Hành pháp thuật, ngũ sắc Khổng Tước Luyện Khí tầng bảy tu vi, căn bản là không có cách đánh vỡ Huyền Thủy kỳ phòng ngự.

Cho nên Viêm Hoành Đào căn bản không có đem ngũ sắc Khổng Tước một kích này để ở trong mắt, ngược lại là Mặc Huyền Dạ Trường Hồng Quán Nhật trảm để hắn hơi coi trọng điểm.

Hưu

Ngũ sắc linh quang rơi vào Huyền Thủy kỳ phía trên, Viêm Hoành Đào kinh hãi phát hiện, mình cùng Huyền Thủy kỳ ở giữa liên hệ đột nhiên bị cắt đứt, linh lực trong lúc nhất thời không cách nào quán thâu nhập Huyền Thủy kỳ bên trong.

Huyền Thủy kỳ bày màn nước, bởi vì không có linh lực duy trì, rầm rầm rơi xuống trên mặt đất.

Viêm Hoành Đào phát hiện chính mình cùng Huyền Thủy kỳ ở giữa liên hệ mặc dù đột nhiên bị tách ra, nhưng mình ngay tại Huyền Thủy kỳ phía trên ấn ký cũng không có bị đánh tan.

Vừa định muốn mượn này cùng Huyền Thủy kỳ bắt được liên lạc, Mặc Huyền Dạ thi triển Trường Hồng Quán Nhật trảm tốc độ bỗng nhiên tăng tốc, hướng phía hắn chém tới.

“Đáng chết.” Viêm Hoành Đào trong lòng thầm mắng.

Chỉ là hiện nay, hắn nếu là liều lĩnh đoạt lại Huyền Thủy kỳ quyền khống chế, tất nhiên sẽ bị Mặc Huyền Dạ công kích đến.

Nếu là xuất thủ ngăn cản công kích, cái kia Mặc Huyền Dạ tất nhiên sẽ có hậu thủ, để hắn triệt để mất đi Huyền Thủy kỳ.

Hắn cũng không tin Mặc Huyền Dạ làm như vậy chỉ là vì để hắn không thể dùng Huyền Thủy kỳ ngăn cản Trường Hồng Quán Nhật trảm một kích này đơn giản như vậy.

Tại trọng thương cùng Huyền Thủy kỳ ở giữa, hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ Huyền Thủy kỳ.

Lưu Ba kiếm một kiếm đâm ra, hư không phía trước tựa như biến thành mặt hồ bình tĩnh, sau đó tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Gợn sóng tiếp xúc đến Trường Hồng Quán Nhật trảm, như có một đôi tay ấm áp trấn an một đầu nổi giận hùng sư bình thường, Trường Hồng Quán Nhật trảm uy lực một chút xíu bị suy yếu.

Thẳng đến cũng không còn cách nào đối với Viêm Hoành Đào tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy cũng không quan tâm, một kích này tác dụng vốn cũng không phải là vì kích thương Viêm Hoành Đào, mà là vì cho Kính Tượng Bảo Thần trư sáng tạo cơ hội.

Ngay tại Viêm Hoành Đào xuất thủ ngăn cản công kích thời điểm, Kính Tượng Bảo Thần trư một cái không gian na di, vọt tới Huyền Thủy kỳ bên cạnh, há to miệng rộng, làm mất đi khống chế Huyền Thủy kỳ nuốt vào trong bụng.

Sau đó lần nữa lóe lên, về tới Mặc Huyền Dạ bên cạnh.

Mặc Huyền Dạ vung tay lên, đem Kính Tượng Bảo Thần trư đưa về Sơn Hải Giới bên trong.

Kể từ đó, có Sơn Hải Giới cách trở, vô luận Viêm Hoành Đào cùng Huyền Thủy kỳ ở giữa có loại nào liên hệ, hắn đều sẽ triệt để mất đi Huyền Thủy kỳ.

“Muốn chết, đưa ta Huyền Thủy kỳ.” Viêm Hoành Đào mắt thấy Huyền Thủy kỳ biến mất, lập tức nổi giận, Lưu Ba kiếm nhấc lên đầy trời sóng lớn, hướng phía Mặc Huyền Dạ đập mà đến.

Rống

Lưu Kim Thiên Bảo quy gầm lên giận dữ, màu vàng óng rùa trảo phía trên lóe ra hào quang màu xanh lam, Lam Hải châu lực lượng phát động, một cỗ cường đại trấn áp chi lực tác dụng tại trên sóng lớn.

Nguyên bản khí thế mãnh liệt sóng lớn lập tức bị trấn áp xuống tới, căn bản là không có cách đối với Mặc Huyền Dạ tạo thành tổn thương.

Chỉ dựa vào một thanh Lưu Ba kiếm, căn bản là không có cách đột phá Lưu Kim Thiên Bảo quy phòng ngự.

Ngược lại là Lưu Kim Thiên Bảo quy công kích, mỗi lần đều làm hắn khổ không thể tả.

Huống chi bên cạnh còn có Mặc Huyền Dạ cùng ngũ sắc Khổng Tước không ngừng đánh lén.

Ngũ sắc Khổng Tước công kích mặc dù không mạnh, nhưng kiến thức đến Huyền Thủy kỳ đột nhiên bị nó cắt đứt liên hệ đằng sau, Viêm Hoành Đào cũng không dám lại khinh thị, coi trọng trình độ còn tại Mặc Huyền Dạ Ngũ Hành linh kiếm phía trên.

Sau một nén nhang, Viêm Hoành Đào rốt cục không chịu nổi, đầu tiên là bị Lưu Kim Thiên Bảo quy đột phá phòng ngự, một ngụm đem cánh tay trái toàn bộ xé rách xuống dưới.

Đằng sau lại sinh sinh tiếp nhận Mặc Huyền Dạ một cái Ngũ Hành kiếm vòng, lực cũ vừa đi, lực mới chưa sinh thời điểm, ngũ sắc Khổng Tước ngũ sắc linh quang giống như một thanh kiếm sắc một dạng, xuyên thủng trái tim của hắn, chết không thể chết lại.

Bên cạnh chiến đấu Mặc Địa Hỏa bọn hắn tự nhiên cũng phát hiện tình huống bên này.

Mặc Địa Hỏa lúc này cùng Xích Diễm hổ liên thủ cũng là đại chiếm thượng phong, nhìn thấy Mặc Huyền Dạ thế mà đã có đánh giết Luyện Khí tầng mười tu sĩ năng lực, lúc này tán thưởng đạo, “Hảo tiểu tử, có ngươi, thế mà còn nhanh hơn ta giải quyết đối thủ.”

Cùng Mặc Địa Hỏa hưng phấn khác biệt, Viêm Hoành Ba lúc này thì là cực kỳ bi thương, hai người bọn họ huynh đệ quan hệ từ trước đến nay muốn tốt, cùng một chỗ tu luyện cùng một chỗ trưởng thành, như hình với bóng.

“Tiểu tử, giết đại ca của ta, ta Hỏa Vân phong Viêm gia tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, liên đới các ngươi Huyền Linh sơn Mặc gia, cũng tất nhiên sẽ bị ta Viêm gia san thành bình địa.” Viêm Hoành Ba giận dữ nói.

“Hừ, các ngươi nếu là huynh đệ, vậy liền cùng lên đường đi, miễn cho trên Hoàng Tuyền lộ tịch mịch.” Mặc Địa Hỏa hừ lạnh nói.

Trường đao trong tay chợt bộc phát ra uy lực kinh người, hỏa diễm phóng lên tận trời, Xích Diễm hổ cũng đồng dạng phun ra một đoàn liệt diễm, cùng Mặc Địa Hỏa dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đầu mãnh hổ, hướng phía Viêm Hoành Ba đánh tới.

“Huyền Thủy kỳ, mở cho ta.” Viêm Hoành Ba hét lớn một tiếng, Huyền Thủy kỳ đột nhiên biến lớn, hóa thành ba trượng lớn nhỏ, trên mặt cờ, sóng nước lưu chuyển, huyền ảo phi phàm.

Chỉ tiếc, Huyền Thủy kỳ phòng ngự mặc dù lợi hại, nhưng Mặc Địa Hỏa cùng Xích Diễm hổ liên thủ một kích càng là bất phàm, trong nháy mắt xé rách Huyền Thủy kỳ phòng ngự, đụng vào Viêm Hoành Ba trên thân.

A

Liệt hỏa tập thân, Viêm Hoành Ba phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể bị ném đi ra ngoài đâm vào sau lưng trên một tảng đá lớn, ngã xuống khỏi đến.

Trên thân cháy đen một mảnh, trong hơi thở, còn có màu đen khói đặc phun ra.

“Một chiêu này cùng Xích Diễm hổ liên hợp kỹ, Xích Hổ Bào gào, vốn là vì ứng phó hai huynh đệ các ngươi liên hợp kỹ mà chuẩn bị, chỉ tiếc, Viêm Hoành Đào đi trước một bước nhìn không thấy, chỉ có thể dùng tại trên người ngươi, xuống dưới đằng sau nhớ kỹ đem hắn uy lực nói cho Viêm Hoành Đào.”

Nói đi, Mặc Địa Hỏa trường đao trong tay bạch quang lóe lên, một viên thật là lớn đầu lâu ném đi đứng lên.

Viêm gia hai huynh đệ toàn bộ ngã xuống tại nơi này.

Huyền Thủy kỳ phòng ngự mặc dù bị công phá, nhưng Huyền Thủy kỳ cũng không có tổn hại.

Mặc Địa Hỏa đem hai kiện cực phẩm pháp khí cùng Viêm Hoành Ba túi trữ vật thu vào, nhìn thấy Mặc Huyền Dạ đi tới, nhịn không được cảm thán nói, “Ngươi mới Luyện Khí sáu tầng, thế mà ngay cả Viêm Hoành Đào đều chết tại trong tay của ngươi, ngươi ngự thú quả nhiên phi phàm.”

Mặc Huyền Dạ vung tay lên, thả ra Bạch Ngọc linh phong thôn phệ hai người thi thể, nghe này lúc này biết Mặc Địa Hỏa hẳn là cũng biết hắn Ngự Thú thể chất.

Bất quá lại không có ý định trong vấn đề này xoắn xuýt, mà là nhìn về phía giống lạc đà bướu lạc đà một dạng, sừng sững ở trên mặt đất hai tòa núi lửa hỏi, “Tứ trưởng lão tại sao không đi tranh đoạt Ngưng Lộ thảo, là muốn bên trên núi lửa này nhìn xem có hay không trăm năm Hỏa Linh sâm sao?”

“Lăng Vân bí cảnh mỗi mười năm chỉ có thể sản xuất 10 cây Ngưng Lộ thảo, bây giờ Bích Ba hồ bại lộ, nơi đó tranh đoạt tất nhiên mười phần thảm liệt, đi nơi nào, cũng chưa chắc có thể cướp được, còn không bằng bên trên núi lửa này nhìn xem.

Lăng Vân bí cảnh linh khí nồng đậm, nơi đây sinh trưởng trăm năm Hỏa Linh sâm cũng khó nói.” Mặc Địa Hỏa ngẩng đầu nhìn về phía núi lửa..