Chương 96 Hỏa Lân thú

Chương 96 Hỏa Lân thú

“Hai tòa này núi lửa, một tòa tựa hồ là núi lửa chết, mà lại linh khí mỏng manh, sinh trưởng trăm năm Hỏa Linh sâm xác suất không cao, chúng ta đi trước bên trái tòa này đi, nếu như không tìm được, lại đi bên cạnh tòa kia thử vận khí một chút.” Mặc Huyền Dạ ngẩng đầu nhìn bên dưới hai tòa núi lửa rồi nói ra.

Mặc Địa Hỏa từ không gì không thể, hai người lúc này hướng phía bên trái cái này một ngọn núi lửa bay đi.

Còn không có tiếp cận miệng núi lửa, liền đã cảm ứng được mấy đạo cường hãn khí tức, không thể so với Mặc Địa Hỏa tới yếu.

Bọn hắn cảm ứng được đối phương, đối phương tự nhiên cũng đã nhận ra khí tức của bọn hắn.

Hai người không có che lấp, vọt thẳng vào miệng núi lửa, phát hiện nơi đây thế mà đã tụ tập mười lăm cái tu sĩ.

Luyện Khí viên mãn tám người, Luyện Khí hậu kỳ bốn người, còn có ba người thì ở vào Luyện Khí trung kỳ.

Ba cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đi theo hai cái Luyện Khí viên mãn tu sĩ sau lưng, nhìn qua tựa hồ là hai người đồ đệ.

Khi Mặc Địa Hỏa cùng Mặc Huyền Dạ tiến vào miệng núi lửa, tất cả lực chú ý lập tức toàn bộ tụ tập đến trên người bọn họ.

“Không sai biệt lắm, tăng thêm người này liền có chín cái Luyện Khí viên mãn, lại thêm bốn cái Luyện Khí hậu kỳ, đủ để ứng phó hai con kia linh thú.” một người mặc Thanh Dương môn phục sức Luyện Khí viên mãn tu sĩ trầm giọng nói.

Đối với chỉ có Luyện Khí sáu tầng Mặc Huyền Dạ, người này không chút suy nghĩ, trực tiếp đem hắn không để ý đến, cũng không có tính tới chiến lực bên trong.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm, đến lúc đó thật gặp được sự tình gì, chính mình đột nhiên xuất thủ, nói không chừng còn có thể lấy được hiệu quả không tưởng tượng được.

“Các hạ là đến từ Huyền Linh sơn Mặc gia đi, nếu như thế, liền cùng chúng ta một tổ đi, cùng một chỗ hợp tác lấy linh dược như thế nào?”

Đúng lúc này, một cái Vũ Hóa tông tu sĩ tới gần hai người, mở miệng nói ra.

Mặc Địa Hỏa chắp tay nói, “Mặc gia Mặc Địa Hỏa, đạo hữu xưng hô như thế nào? Không biết nơi đây ra sao tình huống, vì sao đều tụ tập ở chỗ này?”

“Vũ Hóa tông Trần Hoài Viễn.” người này đáp lễ lại, nhìn qua không có chút nào Vũ Hóa tông đệ tử kiêu căng, đưa tay chỉ nham tương trì trung ương một chỗ đài cao nói ra.

“Nơi đó sinh trưởng không ít Hỏa thuộc tính linh dược, bất quá trong nham tương có hai đầu Hỏa Lân thú, quanh năm sinh hoạt tại trong nham tương.

Mặc dù bởi vì bí cảnh áp chế, tu vi không cách nào đột phá đến Trúc Cơ kỳ, nhưng nhục thân nó lại là đã đạt đến Trúc Cơ cấp độ. Chúng ta chính bọn người đến đây, tốt liên thủ đột phá Hỏa Lân thú ngăn cản, đem linh dược hái tới tay.”

Mặc Địa Hỏa tiến vào miệng núi lửa, liền đã chú ý tới trung ương đài cao, đồng thời cũng ở phía trên phát hiện trăm năm Hỏa Linh sâm tồn tại.

Lúc này mở miệng hỏi, “Cái kia lấy được linh dược phân chia như thế nào?”

“Ngươi muốn Hà Linh thuốc?” Trần Hoài Viễn hỏi.

“Trăm năm Hỏa Linh sâm.” Mặc Địa Hỏa ánh mắt kiên định nói.

“Tốt, trăm năm Hỏa Linh sâm về ngươi.” Trần Hoài Viễn gật đầu đồng ý đạo.

“Huyền Dạ, ngươi tại bên cạnh chờ lấy, bảo vệ tốt chính mình.” Mặc Địa Hỏa quay đầu đối với Mặc Huyền Dạ đưa mắt liếc ra ý qua một cái nói ra.

“Là. Trưởng lão.” Mặc Huyền Dạ tự nhiên minh bạch Mặc Địa Hỏa ý tứ.

Mặc Địa Hỏa đi theo Trần Hoài Viễn cùng bọn hắn một tổ người quen thuộc một chút sau, một đoàn người liền định động thủ.

13 người chia làm hai cái đội ngũ, Trần Hoài Viễn bên này bảy người, bốn cái Luyện Khí viên mãn ba cái Luyện Khí hậu kỳ, trong đó Vũ Hóa tông đệ tử ba người, mặt khác hoặc là tán tu, hoặc là Mặc Địa Hỏa dạng này đến từ Lăng Vân quận tiểu gia tộc tu sĩ.

Một cái khác đội ngũ sáu người, Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc tất cả ba người, trong đó Phong Linh cốc có một người là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Nguyên bản đối địch hai cái thế lực, bây giờ vì đối phó Hỏa Lân thú, đạt được trên đài cao sinh trưởng linh dược, quả quyết lựa chọn tạm thời buông xuống cừu hận, liên thủ đối địch.

Thế gian vốn cũng không có địch nhân vĩnh viễn, nếu có, chỉ có thể nói lợi ích còn chưa đủ, lợi ích đủ, địch nhân cũng có thể biến thành bằng hữu.

“Động thủ.”

Vừa mới nói xong, hai đội nhân mã lập tức động thủ, bất quá nhưng không có lập tức hướng phía nham tương trì trung tâm đài cao phóng đi, mà là thôi động pháp thuật, đánh về phía nham tương trì.

Các loại công kích rơi vào nham tương trì bên trong.

Nương theo lấy gầm thét, hai đầu hình thể khổng lồ Hỏa Lân thú từ nham tương trì bên trong vọt ra, hướng phía đám người công tới.

Hỏa Lân thú hình như hổ, toàn thân bao trùm màu đỏ thẫm lân phiến, trên đầu mọc ra một cây chừng dài một mét bén nhọn độc giác, sau lưng một đầu đuôi dài, giống như mãng xà bình thường, mỗi một lần huy động đều kèm thêm tiếng nổ đùng đoàng.

Hai đội nhân mã vô cùng có ăn ý đem bọn hắn dẫn tới miệng núi lửa hai bên, tách ra vây giết.

Trần Hoài Viễn nói quả nhiên không sai, cái này hai đầu Hỏa Lân thú thực lực xác thực phi phàm, bản thân tu vi đã đạt đến Luyện Khí kỳ cực hạn, nếu không có nơi đây bí cảnh áp chế, cũng sớm đã là Trúc Cơ linh thú.

Nhưng dù vậy, cái này hai đầu Hỏa Lân thú thực lực, so với Trúc Cơ linh thú cũng kém không có bao nhiêu.

Quanh năm thân ở núi lửa nham tương bên trong, Hỏa Lân thú nhục thân đã rèn luyện vượt qua đại đa số Trúc Cơ linh thú, Mặc Địa Hỏa bọn hắn bình thường công kích đánh vào trên người bọn họ, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Về phần bốn cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ thì càng không cần nói.

Bất quá Hỏa Lân thú tựa hồ cực kỳ chán ghét nước, bọn hắn mặc dù không cách nào tổn thương đến Hỏa Lân thú, nhưng lại có thể ngưng tụ Thủy thuộc tính công kích, buồn nôn buồn nôn Hỏa Lân thú, để hắn cảm thấy khó chịu, táo bạo.

【 pháp thuật tu luyện không có linh căn yêu cầu, Hỏa linh căn cũng có thể tu luyện Thủy thuộc tính pháp thuật, chỉ là hiệu quả không có Thủy linh căn tới tốt lắm 】

Mọi người ở đây cùng Hỏa Lân thú kịch chiến thời điểm, Mặc Huyền Dạ bên cạnh cách đó không xa đứng đấy ba cái Luyện Khí trung kỳ tán tu, một người trong đó đè nén không được nội tâm tham lam, thế mà đứng dậy hướng phía trong nham tương tâm trên đài cao linh dược phóng đi.

Hắn khẽ động này thân, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người, ngay cả hai đầu Hỏa Lân thú cũng bị kinh động.

Rống

Hỏa Lân thú gầm lên giận dữ, há miệng chính là một viên chừng một mét lớn nhỏ màu đỏ thẫm Hỏa Cầu, hướng phía người này vọt tới.

“Ngăn trở.”

Hai phe nhân mã cơ hồ là đồng thời không chút nghĩ ngợi lựa chọn trợ giúp ngăn lại Hỏa Lân thú công kích.

“Ầm ầm ～”

Kiếm mang đao mang đồng thời đánh vào Hỏa Cầu phía trên, Hỏa Cầu lập tức phát sinh kịch liệt bạo tạc, hóa thành đầy trời hỏa hoa.

Mắt thấy công kích bị ngăn lại, Hỏa Lân thú nổi giận, cái đuôi một cái quét ngang, lập tức có hai cái Luyện Khí hậu kỳ tán tu không tránh kịp, bị quét trúng đánh bay ra ngoài.

Liên đới phòng ngự của bọn hắn pháp khí cũng bị Hỏa Lân thú sinh sinh rút bạo, chính mình càng là thụ thương thảm trọng.

Chỉ là lúc này lại không ai đi quan tâm cái này trước một khắc còn tại kề vai chiến đấu chiến hữu, toàn bộ ánh mắt nhìn về phía đã bay đến nham tương trì trên không cái kia Luyện Khí trung kỳ tu sĩ trên thân.

Chỉ cần hắn có thể đem trên đài cao linh dược toàn bộ ngắt lấy tới, liền xem như mấy cái Luyện Khí hậu kỳ tán tu chết sạch, cũng đáng.

Mắt thấy người này liền muốn đến trong nham tương tâm đài cao thời điểm, phía dưới nham tương trì bên trong đột nhiên xuất hiện một cái bóng ma.

“Coi chừng, trở về.” một kẻ tán tu Luyện Khí viên mãn tu sĩ la lớn.

Chẳng qua là vì lúc đã muộn, nham tương trì bên trong bóng ma nhanh chóng từ trong nham tương vọt ra.

Lại là một cái Hỏa Lân thú, chỉ là hình thể so với trên bờ bị vây hai cái hơi nhỏ hơn, tu vi cũng chỉ tại Luyện Khí tám tầng.

Nhỏ Hỏa Lân thú mở ra miệng to như chậu máu, cắn một cái hướng về phía người này, đem người này toàn bộ nuốt vào trong bụng, sau đó “Bịch” một tiếng, lại trở xuống nham tương trì bên trong, chìm vào phía dưới biến mất không thấy gì nữa..