Chương 97 Thiết Ngọc Chi Tinh

Chương 97 Thiết Ngọc Chi Tinh

“Phù phù ～”

Đúng lúc này, Mặc Huyền Dạ bên cạnh lần nữa truyền đến một thanh âm.

Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn lại, lại là còn lại cái kia hai cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ một người trong đó, bởi vì kinh sợ quá độ ngồi liệt trên mặt đất.

Một người khác thì là đầu đầy đổ mồ hôi, một mặt nghĩ mà sợ.

Vừa rồi hai người nhìn thấy người kia đột nhiên động tác, cũng nghĩ tiến lên cướp đoạt linh dược, cũng may đã chậm một bước.

Chính là đã chậm một bước này, mới khiến cho hai người bọn họ may mắn thoát khỏi tại khó.

A

Một tiếng kinh hô đột nhiên từ Mặc Huyền Dạ trong miệng phát ra, sau đó đám người liền thấy hắn hoảng hốt chạy bừa thôi động Hỏa Hoàng vũ từ chỗ này miệng núi lửa bên trong, cũng như chạy trốn bay ra ngoài.

Nhìn xem Mặc Huyền Dạ động tác, cái kia hai cái Luyện Khí trung kỳ tán tu nhìn chăm chú một chút, đột nhiên cảm thấy không xấu hổ, chính mình so với chạy trốn Mặc Huyền Dạ, có vẻ như thật tốt hơn nhiều, chí ít còn có dũng khí đợi ở chỗ này.

Trong giao chiến Mặc Địa Hỏa một bộ như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc dáng vẻ, không biết Mặc Huyền Dạ đang giở trò quỷ gì.

Hắn nhưng là biết Mặc Huyền Dạ thực lực, càng là biết gia hỏa này mặc dù có đôi khi rất cẩn thận, nhưng có đôi khi lá gan lại lớn rất.

Căn bản không có khả năng bị một đầu mới Luyện Khí tám tầng Hỏa Lân thú sợ đến như vậy.

Chỉ là nhìn xem cùng một chỗ giao chiến Trần Hoài Viễn bọn người liếc tới mang theo vẻ khinh bỉ ánh mắt, không khỏi hay là một trận xấu hổ.

Trong lòng mắng thầm, tiểu tử này, đến cùng đang giở trò quỷ gì? Ném chúng ta Huyền Linh sơn Mặc gia mặt.

Mặc Huyền Dạ từ miệng núi lửa bay khỏi đằng sau, lượn quanh một vòng, cũng không hề rời đi, mà là hướng phía bên cạnh tòa kia núi lửa chết bay đi.

Tại hắn cùng Mặc Địa Hỏa cùng một chỗ tiến vào miệng núi lửa đằng sau, trong thức hải « Sơn Hải Kinh » liền bắt đầu rất nhỏ chấn động.

Nguyên bản hắn tưởng rằng bởi vì nham tương trì bên trong Hỏa Lân thú đưa tới, nhưng cẩn thận cảm ứng mới phát hiện, « Sơn Hải Kinh » chỉ dẫn phương hướng tại sát vách núi lửa chết.

Cái kia ba đầu Hỏa Lân thú, trải qua « Sơn Hải Kinh » phân tích, tiềm lực phát triển mặc dù không tệ, nhưng không có đến thỏa mãn « Sơn Hải Kinh » điều kiện tình trạng.

Cho nên Mặc Huyền Dạ nhìn thấy cái kia hai cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ bị hù dọa, cũng cố ý làm bộ bị kinh sợ, mượn cớ thoát đi miệng núi lửa.

Hai tòa núi lửa ở giữa, chênh lệch thật đúng là rất lớn.

Rõ ràng chênh lệch không xa, nhưng núi lửa chết bên này linh khí cực kỳ mỏng manh, không nói so sánh núi lửa hoạt động, chính là so với bí cảnh địa phương khác đều kém xa tít tắp, liền tựa như nơi này linh khí bị thứ gì hấp thu hoặc là ngăn cách bình thường.

Còn có một chút phi thường đặc thù, theo Mặc Huyền Dạ tới gần núi lửa chết nhiệt độ của nơi này càng ngày càng cao, thậm chí đã vượt qua bên cạnh núi lửa hoạt động, cái này rõ ràng là cực không hợp với lẽ thường sự tình.

Hưu

Mặc Huyền Dạ đáp xuống núi lửa chết miệng núi lửa bên trong, nơi đây mặc dù nhiệt độ cực cao, nhưng không có nham tương tồn tại, miệng núi lửa đều đã bị màu xám đen dung nham cho phá hỏng.

Nhìn chung quanh một vòng, Mặc Huyền Dạ căn bản không có phát hiện bất luận sinh mệnh nào khí tức, chớ nói chi là có cái gì linh thú.

Ngược lại là thể nội bản mệnh linh hỏa tại kịch liệt nhảy lên, tựa như cảm nhận được cái gì cường đại hỏa diễm tồn tại.

Mà loại cảm giác này, chính là tới từ dưới mặt đất.

Hẳn là tại cái này dung nham phía dưới, có so Hỏa Lân thú càng cường đại hơn Hỏa thuộc tính linh thú? Mặc Huyền Dạ trong lòng không khỏi suy đoán nói.

Tâm niệm vừa động, đem Lưu Kim Thiên Bảo quy kêu gọi ra, vừa rồi bên kia tu sĩ quá nhiều, sợ bại lộ Lưu Kim Thiên Bảo quy tu vi, cho nên đem hắn thu vào.

Lưu Kim Thiên Bảo quy vừa xuất hiện, đôi mắt nhỏ nhất thời sáng mắt lên, không đợi Mặc Huyền Dạ chỉ thị, liền lay lấy tứ chi, nhanh chóng hướng về hướng về phía trong miệng núi lửa ương một khối cự thạch màu đen.

Tựa hồ khối cự thạch này chính là cái gì đặc thù bảo bối bình thường.

Mặc Huyền Dạ cũng chú ý tới khối cự thạch này, nhưng không có phát hiện bất kỳ chỗ khác nhau nào chỗ, dạng này cự thạch nơi này rất nhiều, nếu như nói duy nhất đặc thù, đó chính là khối cự thạch này vừa vặn ở vào miệng núi lửa chính giữa.

Đưa tay chạm đến tại trên cự thạch, lập tức cảm giác được một cỗ thanh lương, tại loại này không cần lửa đều có thể trứng chiên miệng núi lửa, thế mà có thể bảo trì một cỗ thanh lương.

Chẳng lẽ là tảng đá kia?

Trong lòng đối với « Sơn Hải Kinh » mặc niệm, “Phân tích.”

【 Thiết Ngọc Chi Tinh 】

Phân tích: đã đản sinh ra một tia linh trí Thiết Ngọc Chi Tinh, sắp hoá hình là linh thú xuất thế, trước mắt còn không cố định hình thái, sử dụng Sơn Hải Ngự Thú quyết khế ước đằng sau, có thể quán thâu ý nghĩ của mình, khiến cho hoá hình thành mình thích dáng vẻ.

Sắt là kim chi thuộc, ngọc là thổ chi thuộc, hoá hình mà ra linh thú trời sinh khống chế kim thổ chi lực, lực lớn vô cùng, đứng tại trên đại địa, có thể liên tục không ngừng hấp thu đại địa chi lực, càng có thể mượn nhờ đại địa chi lực phòng ngự.

Công kích, phòng ngự Vô Song, đấu thiên đấu địa.

Tiềm lực vô tận, đề nghị khế ước!

Mặc Huyền Dạ không khỏi trong lòng vui mừng, không nghĩ tới thật đúng là khối cự thạch này, hơn nữa còn là Thiết Ngọc Chi Tinh hoá hình mà ra.

Không có cố định hình thái sao? Mặc Huyền Dạ trong óc không khỏi nổi lên một cái hình tượng.

Sơn Hải Ngự Thú quyết vận chuyển, một viên màu hỗn độn Sơn Hải Ngự Thú văn hiển hiện, hướng phía trước mắt cự thạch đánh tới.

Sơn Hải Ngự Thú văn tới gần cự thạch thời điểm, thế mà gặp mãnh liệt chống cự, cái này Thiết Ngọc Chi Tinh mặc dù còn không có hoá hình, cũng đã có linh trí không tầm thường, không nguyện ý bị khế ước trói buộc.

Thấy vậy Mặc Huyền Dạ trong lòng ngược lại càng phát ra vui vẻ, như vậy linh thú ở trước mắt, làm sao có thể bỏ lỡ.

Toàn lực thôi động Sơn Hải Ngự Thú văn, hướng phía Thiết Ngọc Chi Tinh khế ước mà đi.

Thiết Ngọc Chi Tinh dù sao còn không có hoá hình, chỉ là kiên trì một lát liền rốt cuộc không kiên trì nổi, bị Sơn Hải Ngự Thú văn lạc ấn tại sâu trong linh hồn.

“Ong ong ～”

« Sơn Hải Kinh » một trận run rẩy, một viên tản ra ánh kim loại ngọc thạch hư ảnh hiện lên ở « Sơn Hải Kinh » trên không, sau đó chậm rãi dung nhập trong đó, Sơn Hải Giới sương mù màu xám lần nữa hướng về bên ngoài trở ra đi, linh điền số lượng lần nữa tăng lên một mẫu.

Mà Mặc Huyền Dạ trước người, Thiết Ngọc Chi Tinh mặt ngoài màu xám đen đá mácma không ngừng tróc ra, lộ ra bên trong Thiết Ngọc Chi Tinh bản thể.

Chỉ là khoảng cách Thiết Ngọc Chi Tinh dựa theo Mặc Huyền Dạ suy nghĩ trong lòng, huyễn hóa mà ra còn cần một chút thời gian.

Mặc Huyền Dạ vung tay lên một cái, đem Thiết Ngọc Chi Tinh đưa vào Sơn Hải Giới bên trong, có bên trong thời gian gia tốc, Thiết Ngọc Chi Tinh cũng có thể càng nhanh hoá hình mà ra.

Ngay tại Thiết Ngọc Chi Tinh bị thu hồi một khắc này, Mặc Huyền Dạ dưới chân một trận run rẩy kịch liệt, liên đới cả tòa núi lửa đều rất giống đột nhiên sống lại bình thường.

“Không tốt.” Mặc Huyền Dạ trong lòng rung mạnh, không chút nghĩ ngợi đối với Lưu Kim Thiên Bảo quy nói ra, “Đi mau.”

Lưu Kim Thiên Bảo quy cấp tốc biến lớn, chở Mặc Huyền Dạ hướng về bên ngoài cực tốc phóng đi.

Ngay tại Lưu Kim Thiên Bảo quy xông ra núi lửa thời điểm, Mặc Huyền Dạ nhìn thấy nguyên bản chỗ đứng, đã bị nham tương nuốt mất.

Miệng núi lửa nham tương còn tại kịch liệt nhấp nhô, tựa như tùy thời đều muốn phun trào bình thường.

Mà tại trong nham tương tâm, Mặc Huyền Dạ thấy được một tòa ngọn lửa màu xanh đài sen, ngọn lửa màu xanh không ngừng ở phía trên nhảy lên.

“Thanh Liên Địa Tâm hỏa?” Mặc Huyền Dạ sắc mặt đại kinh.

Thanh Liên Địa Tâm hỏa, thiên địa linh hỏa một trong, tại trong nham tương thai nghén mà ra, nhiệt độ cực cao, có thể điều khiển nham tương chi lực.

Thanh Liên Địa Tâm hỏa tại thiên địa linh hỏa bên trong xếp hạng cũng không cao, nhưng cũng tuyệt đối là có thể làm cho Nguyên Anh tu sĩ đều điên cuồng bảo vật..