Chương 98 núi lửa phun trào

Chương 98 núi lửa phun trào

Mặc Huyền Dạ không thôi nhìn thoáng qua Thanh Liên Địa Tâm hỏa, quả quyết lựa chọn từ bỏ, ngồi tại Lưu Kim Thiên Bảo quy trên mai rùa, cấp tốc rời đi nơi đây.

Hắn tu luyện Vạn Thú Dung Hỏa quyết, mặc dù có thể thôn phệ bất luận cái gì hỏa diễm, nhưng bây giờ đẳng cấp quá thấp, nếm thử đi thôn phệ Thanh Liên Địa Tâm hỏa đơn giản cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Huống chi, toà núi lửa này bởi vì Thiết Ngọc Chi Tinh trấn áp, đã bị phong ấn quá lâu, bây giờ rõ ràng là muốn phun trào, không đợi Mặc Huyền Dạ tới gần, sợ là liền muốn phun trào.

Thứ yếu, nơi này dị tượng, không nói địa phương khác, bên cạnh đang cùng Hỏa Lân thú kịch chiến đám người tất nhiên có thể phát giác được, đến lúc đó tất nhiên sẽ đến đây điều tra tình huống, căn bản sẽ không cho Mặc Huyền Dạ thời gian này đi thôn phệ.

Quả nhiên, ngay tại Lưu Kim Thiên Bảo quy xông ra núi lửa phạm vi sát na, cả tòa núi lửa bỗng nhiên bạo động.

Nóng bỏng nham tương giống như gào thét Hỏa Long, phóng lên tận trời, cuồn cuộn màu đen khói đặc che khuất bầu trời, thiên địa vì đó tối sầm lại, nóng rực khí lãng quét sạch bốn phía, ngay cả không gian đều tại dưới nhiệt độ cao vặn vẹo.

Cũng may Lưu Kim Thiên Bảo quy tốc độ rất nhanh, nếu là Mặc Huyền Dạ chính mình thôi động Phi Hoàng vũ, sợ là giờ phút này còn không có thoát ly núi lửa phạm vi.

Mặc Huyền Dạ biết, nơi đây phát sinh lớn như thế dị tượng, chẳng mấy chốc sẽ có người đến, vội vàng thu liễm khí tức, đã trốn vào chỗ tối.

Một bên khác, cùng người khác tu sĩ đại chiến chính hàm Hỏa Lân thú tựa như đột nhiên cảm ứng được cái gì, quay đầu hướng phía núi lửa chết phương hướng nhìn lại, mà đi sau ra một tiếng hoảng sợ gào thét, “Rống ～”

Tại mọi người không rõ ràng cho lắm tình huống dưới, Hỏa Lân thú bộc phát ra cường đại công kích bức lui đám người, sau đó đâm đầu thẳng vào nham tương trì bên trong biến mất không thấy gì nữa.

“Ầm ầm ～”

Đám người dưới chân đại địa một trận run rẩy kịch liệt, trọng yếu nham tương trì càng là kịch liệt quay cuồng.

“Không tốt, núi lửa muốn phun trào, đi nhanh lên.” Trần Hoài Viễn đột nhiên ý thức được cái gì, la lớn.

Có tu sĩ quay đầu liền đi, khống chế pháp khí phi hành hướng phía bên ngoài bay đi, trực tiếp từ bỏ Cao Đài Trung Ương linh dược.

Cũng có tu sĩ muốn tiền không muốn mạng, muốn tại núi lửa phun trào trước đó, đem trên đài cao linh dược bỏ vào trong túi, lại hoả tốc rút lui.

Mặc Địa Hỏa chính là một cái trong số đó, tại Hỏa Lân thú trốn vào nham tương biến mất không thấy gì nữa sau, không chút do dự xông về trong nham tương tâm Cao Đài.

Cùng hắn có ý nghĩ như vậy còn có bốn người, Trần Hoài Viễn chính là một cái trong số đó.

Bây giờ ai còn quản trước đó phân phối phương án, tự nhiên là ai cướp được liền về ai.

Mặc Địa Hỏa lấy tay hướng phía trăm năm Hỏa Linh sâm chộp tới, đồng dạng để mắt tới trăm năm Hỏa Linh sâm còn có một kẻ tán tu Luyện Khí viên mãn tu sĩ.

Trên đài cao linh dược tuy nhiều, nhưng nhiều lấy nhất giai linh dược làm chủ, nhị giai linh dược tổng cộng cũng liền bốn năm gốc.

Mặt khác nhị giai linh dược đều bị Trần Hoài Viễn cùng Thanh Dương môn, Phong Linh cốc tu sĩ để mắt tới.

Bọn hắn đều là Tử Phủ thế lực đệ tử, thực lực bối cảnh đều cường hãn hơn người nọ, so sánh dưới, Mặc Địa Hỏa hắn thấy không thể nghi ngờ càng dễ đối phó.

“Cút ngay.” Mặc Địa Hỏa trở tay một đao oanh ra, không để ý chút nào bởi vậy có khả năng sẽ hủy trên đài cao các linh dược khác.

Người này cũng không nghĩ tới Mặc Địa Hỏa xuất thủ dĩ nhiên như thế hung mãnh, bất đắc dĩ chỉ có thể trước ngăn cản công kích, bị Mặc Địa Hỏa thừa cơ cướp đi trăm năm Hỏa Linh sâm.

Trăm năm Hỏa Linh sâm vừa đến tay, Mặc Địa Hỏa xoay người rời đi, không có chút nào lưu luyến.

Mặt khác vài cọng nhị giai linh dược cũng bị Trần Hoài Viễn mấy người chia cắt xong, liền tại bọn hắn còn muốn thu thập các linh dược khác thời điểm, Cao Đài đột nhiên chia năm xẻ bảy, bị nham tương bao phủ lại.

Bốn người thấy vậy lúc này hướng phía núi lửa bên ngoài bay đi.

Liền tại bọn hắn bay ra không đến bao lâu, cái này một ngọn núi lửa cũng trực tiếp phun trào.

Hai tòa núi lửa hình thành hai cây thông thiên Hỏa Trụ, xuyên thẳng mây xanh.

Cái kia cùng Mặc Địa Hỏa tranh đoạt trăm năm Hỏa Linh sâm thất bại tán tu nhìn xem Mặc Địa Hỏa thoát đi thân ảnh, không chút suy nghĩ liền hướng phía hắn đuổi theo.

Cùng hắn một dạng, còn có trước đó trước một bước lựa chọn thoát đi ba cái tán tu.

Mặc Huyền Dạ nhìn xem Mặc Địa Hỏa thoát đi thân ảnh, lúc này đoán được hắn tất nhiên là đem trăm năm Hỏa Linh sâm cướp đến tay, nhìn xem phía sau hắn truy kích bốn người, không chút do dự đuổi theo.

Khi Mặc Huyền Dạ đuổi tới thời điểm, Mặc Địa Hỏa đã tại bị bốn người vây công, Xích Diễm hổ cũng sớm đã bị hắn kêu gọi ra.

Chỉ là dù vậy, tình thế hay là tràn ngập nguy hiểm.

Bốn người thực lực chênh lệch không nhiều, đều là Luyện Khí tầng mười tu vi, trừ bên trong một cái thể tu bên ngoài, đều có một kiện cực phẩm pháp khí bàng thân.

Mặc Huyền Dạ rất nhanh tuyển định cái này Luyện Khí tầng mười thể tu.

Mặc Huyền Dạ mặc dù mới vừa tới, nhưng cũng phát hiện người này tu luyện công pháp tựa hồ càng nặng phòng ngự, lực công kích ngược lại không phải là rất mạnh.

So sánh với những người khác, người này hẳn là lại càng dễ ngăn chặn.

Ngũ Hành kiếm trận, Mộc hành - thanh đằng Tỏa Long kiếm sử xuất, kiếm khí bén nhọn hóa thành một đầu dây leo màu xanh, hướng phía người này đánh tới.

Mà Lưu Kim Thiên Bảo quy, thì là tuyển định một người khác.

Mặc Huyền Dạ xuất hiện, đã sớm đưa tới mấy người chú ý, chỉ là đối với cái này tại miệng núi lửa, bị dọa đến tè ra quần Luyện Khí sáu tầng tiểu tu sĩ, căn bản không muốn đem hắn để ở trong lòng.

Không nghĩ tới, hưu vừa ra tay, lại có như vậy doạ người thực lực, Luyện Khí sáu tầng, đã không kém gì Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Huống chi còn có một đầu Luyện Khí tầng mười quái dị rùa đen.

Bất quá đại hán dù sao cũng là Luyện Khí tầng mười thể tu, đối mặt Mặc Huyền Dạ đột nhiên đánh lén, không có lộ ra chút nào kinh hoảng, đưa tay chính là đấm ra một quyền.

Kiếm khí biến thành thanh đằng lập tức bị phá hủy một nửa, chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, theo Mặc Huyền Dạ trong tay pháp quyết một trận biến ảo, chỉ còn một nửa thanh đằng lần nữa dài ra, rất nhanh khôi phục nguyên dạng, thừa dịp hắn không chú ý đem hắn quấn quanh.

“Cơ hội tốt.” Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, đem ngũ sắc Khổng Tước cùng Kính Tượng Bảo Thần trư kêu gọi ra, bất quá Kính Tượng Bảo Thần trư lại là huyễn hóa thành một đầu màu trắng mèo con, để tránh bị người nhận ra.

“Ngũ sắc linh quang.”

“Lưỡi dao không gian.”

Hai thú đồng thời phát động công kích, hướng phía đại hán công tới.

Keng

Hai đạo công kích rơi vào đại hán trên thân, phát ra một trận kim thiết giao kích thanh âm, chỉ để lại hai đạo màu đỏ dấu, trong nháy mắt liền đã khôi phục như lúc ban đầu, không có đối với đại hán tạo thành bất cứ thương tổn gì.

“Thật mạnh nhục thân, thân thể này cường độ sợ là đã có thể so với cực phẩm pháp khí, khó trách không cần pháp khí hộ thân.” Mặc Huyền Dạ không khỏi cảm thán nói.

“Không tốt.”

Ngũ Hành linh kiếm phía trên đột nhiên có một cỗ cự lực truyền đến, còn chưa chờ Mặc Huyền Dạ kịp phản ứng, trói buộc đại hán thanh đằng Tỏa Long kiếm đã bị nó kéo đứt.

Sau đó một quyền hướng phía Mặc Huyền Dạ oanh đến.

Hàn Băng kính tế ra, ngưng kết ra một mặt to lớn tường băng ngăn tại trước người.

Oanh

Dưới một quyền, băng sơn ầm vang sụp đổ, vụn băng văng khắp nơi, sau đó thế đi không chỉ đánh vào Hàn Băng kính phía trên.

Mặc Huyền Dạ ngay cả người mang kính bị đánh bay ra ngoài, thân hình còn chưa rơi xuống đất đã phun ra một ngụm máu tươi.

Mắt thấy đại hán lần nữa vọt tới, lúc này lấy ra Phong Linh châu, Phong Linh châu còn không có bị tế luyện, không cách nào phát huy ra toàn bộ uy mãnh, nhưng dùng nó tăng lên một tia tốc độ né tránh vẫn là có thể làm được.

Mặc Huyền Dạ một bên né tránh, vừa hướng bên cạnh ngay tại đại chiến Mặc Địa Hỏa hô, “Tứ trưởng lão, ngươi lại không giải quyết đối thủ, liền muốn cho ta nhặt xác.”.