Chương 99 chiến thể tu

Chương 99 chiến thể tu

Mặc Địa Hỏa nguyên bản bị bốn người vây công, chính đè ép nổi giận trong bụng, một thân thực lực đều không phát huy ra được.

Bây giờ thật vất vả bởi vì Mặc Huyền Dạ cứu, áp lực giảm nhiều, trước đó bị đè nén lửa giận toàn bộ bạo phát ra, trong tay thế công càng phát ra lăng lệ, khiến cho cùng hắn giao chiến tán tu trong lòng thẳng đột.

Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến Mặc Huyền Dạ tiếng cầu cứu, quay đầu nhìn lại, phát hiện Mặc Huyền Dạ đã bị đánh miệng phun máu tươi.

Lúc này mới kịp phản ứng, Mặc Huyền Dạ tu vi mới Luyện Khí sáu tầng.

Trước đó mặc dù chém giết Viêm Hoành Đào, nhưng càng nhiều hơn chính là ỷ vào Lưu Kim Thiên Bảo quy.

Bây giờ Lưu Kim Thiên Bảo quy kéo lại một cái khác Luyện Khí tầng mười tán tu, cần chính hắn độc lập đối mặt một cái Luyện Khí tầng mười tu sĩ, tu vi chưa đủ vấn đề lập tức bại lộ đi ra.

Nhìn xem chạy trốn tứ phía Mặc Huyền Dạ, Mặc Địa Hỏa lập tức thu hồi tâm thần, linh lực điên cuồng tràn vào trong trường đao, màu lửa đỏ đao mang mãnh liệt bắn mà ra.

“Xích Viêm chém.”

Đao mang còn chưa kịp thân, kinh khủng sóng nhiệt đã trước một bước chạm mặt tới.

Tán tu không dám khinh thường, trong tay trường tiên màu đỏ huy vũ liên tục, từng đạo màu đỏ xà ảnh bay ra, hướng phía đao mang đánh tới.

Mỗi có đạo xà ảnh đâm vào đao mang phía trên, đao mang tốc độ tiến lên liền sẽ một giảm, phía trên uy thế cũng sẽ suy yếu một phần.

Khi mười đạo xà ảnh đụng qua sau, đao mang tiêu tán trên không trung.

Nhưng mà còn chưa chờ người này thở phào được một hơi, lại là hai đạo Xích Viêm chém oanh kích mà đến.

Mặc Địa Hỏa giờ phút này hoàn toàn là không muốn mạng đấu pháp, đối với linh lực trong cơ thể, không có chút nào tiết kiệm, chỉ cầu mau chóng giải quyết đối thủ.

Người này thấy vậy sắc mặt không khỏi trầm xuống, trong tay hắn trường tiên mặc dù cũng là cực phẩm pháp khí, nhưng lại sợ nhất Mặc Địa Hỏa loại bá đạo này công kích.

Lần nữa đỡ được hai cái Xích Viêm chém đằng sau, rốt cục bị đạo thứ tư Xích Viêm chém công phá.

Cũng may né tránh kịp thời, nếu không cả ngày nắm trường tiên tay phải đều muốn bị Tề Căn chặt đứt.

Thân hình ném đi ra ngoài sau đó trùng điệp đập xuống đất, người này không còn dám có chần chờ, quay người liền hướng phía bên ngoài chạy tới.

Hắn biết rõ, vô luận bọn hắn bên này cuối cùng có thể hay không chiến thắng, hắn đều đã không chiếm được Mặc Địa Hỏa trong tay linh dược.

Bốn người bọn họ vốn cũng không phải là cùng một bọn, coi như từ Mặc Địa Hỏa trong tay cướp được linh dược, bốn người cuối cùng vẫn là muốn làm qua một trận, bây giờ hắn đã trọng thương, căn bản không phải mấy người khác đối thủ.

Mặc Địa Hỏa mắt thấy người này đào thoát, cũng không có truy kích.

Hiện tại trọng yếu không phải đánh giết người này, mà là đem Mặc Huyền Dạ cứu.

Mặc Địa Hỏa trong tay pháp quyết một bên, Xích Viêm đao trước một bước hướng phía đang định một quyền công hướng Mặc Huyền Dạ thể tu vọt tới.

Người này luyện thể tầng mười tu vi, bị Mặc Huyền Dạ một cái Luyện Khí luyện thể song sáu tầng tiểu tu sĩ kéo lâu như vậy, cũng là trên mặt không ánh sáng, thật vất vả chờ đến cơ hội, đang định một quyền trọng thương thậm chí diệt sát Mặc Huyền Dạ, liền thấy một thanh xích hồng sắc trường đao hướng mình đánh tới, không thể không từ bỏ công kích, ngược lại đỡ được Mặc Địa Hỏa một kích này.

Mắt thấy Mặc Huyền Dạ thừa cơ lần nữa đào thoát, trong lòng người này không khỏi đối với chạy trốn tán tu mắng thầm, phế vật, ngay cả cá nhân đều kéo không nổi.

Lại không muốn muốn, chính mình luyện thể tầng mười, bị một cái Luyện Khí sáu tầng tiểu tu sĩ kéo lâu như vậy, chẳng phải là càng phế vật sao?

Bất quá này cũng cũng không thể trách người này, hắn là thể tu, mà lại tu luyện là lực phòng ngự cực kỳ cường hãn, nhưng công kích cùng tốc độ lệch yếu công pháp.

Đây cũng là vì cái gì Mặc Huyền Dạ sẽ chọn lựa người này, mà không phải ba người khác nguyên nhân.

Mặc Địa Hỏa mắt thấy người này bị thương nặng Mặc Huyền Dạ, công kích thời điểm không có chút nào lưu thủ.

Bất quá người này thực lực cũng hoàn toàn chính xác cường hãn, chỉ bằng lấy một bộ thượng phẩm pháp khí quyền sáo, chính mình nhục thân cường hãn. Thế mà liền ngạnh sinh sinh ngăn trở Mặc Địa Hỏa công kích, nhìn không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Mặc Huyền Dạ nhìn thoáng qua hai người chiến trường, từ trong túi trữ vật lấy ra một viên thượng phẩm hồi xuân đan ăn vào, mới cảm giác dễ chịu một chút, sắc mặt tái nhợt cũng khôi phục một chút.

Mặc Địa Hỏa bên này, cho dù hắn xuất thủ hiệp trợ, thời gian ngắn sợ cũng không có khả năng kết thúc chiến đấu, nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ đưa ánh mắt về phía Lưu Kim Thiên Bảo quy cùng Xích Diễm hổ chiến trường.

Xích Diễm hổ mặc dù có nhị giai linh thú huyết mạch, bất quá tấn thăng Luyện Khí tầng mười thời gian dù sao còn thiếu, lại thêm đối phương trong tay có một viên ấn tỉ trạng cực phẩm pháp khí, tạm thời đã rơi vào hạ phong.

Ngược lại là Lưu Kim Thiên Bảo quy, lực phòng ngự so thể tu kia còn cường hãn hơn, lại có thể ngưng tụ ngưng sương kiếm cùng Lam Hải châu hai kiện cực phẩm pháp khí, lực công kích đồng dạng không kém, đè ép đối phương đánh.

Cùng trợ giúp Xích Diễm hổ vãn hồi thế yếu, còn không bằng trước giúp Lưu Kim Thiên Bảo quy chém giết đối thủ, sẽ cùng nhau đến giúp đỡ Xích Diễm hổ.

Nghĩ đến chỗ này, lúc này để ngũ sắc Khổng Tước cùng Kính Tượng Bảo Thần trư hướng phía cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy giao thủ lão giả còng xuống phóng đi.

Ngũ sắc Khổng Tước giương cánh Cao Phi, ngũ sắc Vĩ Vũ lóe ra hào quang năm màu, từng đạo Ngũ Hành pháp thuật, không muốn mạng hướng phía người này đập tới.

Lão giả còng xuống ngự sử một đôi thủy hỏa song hoàn, công kích phòng ngự một thể, ngũ sắc Khổng Tước công kích căn bản là không có cách đột phá thủy hỏa song hoàn phòng ngự, đối với người này tạo thành một tia tổn thương.

Nhiều nhất chính là cho người này tạo thành một chút phiền phức mà thôi.

Kính Tượng Bảo Thần trư công kích cũng giống như thế, còn không có công kích đến đây người, liền đã bị thủy hỏa song hoàn ngăn cản bên dưới.

Bất quá cũng bởi vậy, cho Lưu Kim Thiên Bảo quy cung cấp cơ hội động thủ.

Lưu Kim Thiên Bảo quy há to miệng rộng, Lam Hải châu từ trong miệng nổ bắn ra mà ra, hướng phía lão giả còng xuống công tới.

Lão giả còng xuống trong tay pháp quyết một trận biến hóa, thủy hoàn bay ra, nghênh hướng Lam Hải châu, sau đó không nhịn được nhìn thoáng qua bên cạnh đánh lén ngũ sắc Khổng Tước cùng Kính Tượng Bảo Thần trư.

Hỏa Hoàn phía trên bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, giống như một cái cự đại vòng lửa, hướng phía ngũ sắc Khổng Tước cùng Kính Tượng Bảo Thần trư đập tới.

“Ha ha ha ~”

Ngũ sắc Khổng Tước một trận hưng phấn kêu to, Vĩ Vũ triển khai, giống như một cánh bình phong, hào quang năm màu lưu chuyển, nhìn thấy Hỏa Hoàn đánh tới cũng không tránh né, một đạo ngũ sắc linh quang hướng phía Hỏa Hoàn xoát đi.

“Muốn chết.” lão giả còng xuống nhìn thấy ngũ sắc Khổng Tước động tác không khỏi hừ lạnh nói.

Hắn thấy, chỉ là Luyện Khí tầng bảy ngũ sắc Khổng Tước, cho dù có chút thực lực, cũng không có khả năng ngăn lại hắn một kích, huống chi thủy hỏa song hoàn chính là cực phẩm pháp khí.

Chỉ là làm hắn khiếp sợ là, ngũ sắc linh quang rơi vào Hỏa Hoàn trong nháy mắt, hắn liền cùng Hỏa Hoàn đã mất đi liên hệ.

“Ngũ Hành kiếm trận, Thủy hành -Thiên Hà Khuynh Bồn kiếm.”

Hỏa Hoàn không có lão giả còng xuống linh lực duy trì, uy lực giảm nhiều, nhưng y nguyên thế đi không chỉ hướng về ngũ sắc Khổng Tước đánh tới, đúng lúc này, Mặc Huyền Dạ quả quyết xuất thủ.

Kiếm mang giống như Thiên Hà chi thủy bình thường từ trên trời giáng xuống, đụng vào Hỏa Hoàn phía trên.

Oanh

Ngũ Hành linh kiếm lập tức bị đánh lui, Mặc Huyền Dạ cũng nhận phản phệ, nhịn không được lần nữa phun ra một ngụm máu đến.

Cũng may Hỏa Hoàn phía trên hỏa diễm cũng bị hoàn toàn xua tan.

Kính Tượng Bảo Thần trư một cái lắc mình, xuất hiện tại Hỏa Hoàn bên cạnh, tại lão giả còng xuống một lần nữa cùng Hỏa Hoàn ở giữa bắt được liên lạc trước đó, đem nó nuốt vào trong cơ thể của mình trong không gian.

Sau đó lách mình đi vào Mặc Huyền Dạ bên cạnh, bị nó đưa về Sơn Hải Giới bên trong..