Chương 100: Bích Ba hồ chiến lên

Chương 100: Bích Ba hồ chiến lên

“Đưa ta pháp khí.” lão giả còng xuống mắt thấy Hỏa Hoàn biến mất không thấy gì nữa, lúc này cả giận nói, muốn xông lại đoạt lại pháp khí.

Chỉ là Lưu Kim Thiên Bảo quy như thế nào lại cho hắn cơ hội này.

Bây giờ thủy hỏa song hoàn chỉ còn lại có một cái thủy hoàn, uy lực giảm nhiều.

Mà lại thủy hỏa song hoàn mặc dù đều là cả công lẫn thủ, nhưng là thủy hoàn rõ ràng càng có khuynh hướng phòng thủ, mà Hỏa Hoàn thì là có khuynh hướng công kích.

Bây giờ mất đi Hỏa Hoàn, lão giả còng xuống lực công kích lập tức giảm mạnh, lại khó cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy chống lại, trong lúc nhất thời bị Lưu Kim Thiên Bảo quy đè lên đánh.

Lam Hải châu lần nữa tế ra, mang theo kinh thiên sóng lớn hướng phía lão giả còng xuống phóng đi.

Lão giả còng xuống không có cách nào, chỉ có thể tế ra chỉ có thủy hoàn ngăn cản.

Lam Hải châu cùng thủy hoàn ở trong hư không gặp nhau, trong lúc nhất thời lại là người này cũng không thể làm gì được người kia.

Lam Hải châu không đột phá nổi thủy hoàn phòng ngự, thủy hoàn cũng không có cách nào bức lui Lam Hải châu.

Nhìn thấy một kết quả như vậy, lão giả sắc mặt không khỏi trầm xuống, phải biết hắn có thể chỉ có một người, Lưu Kim Thiên Bảo quy thì còn có ngũ sắc Khổng Tước cùng Mặc Huyền Dạ có thể giúp một tay.

Nhất là ngũ sắc Khổng Tước ngũ sắc linh quang, bây giờ để hắn kiêng dè không thôi.

Bá

Ngũ sắc linh quang lần nữa bắn ra, hướng phía cùng Lam Hải châu giằng co thủy hoàn mà đi.

Đã trải qua trước đó Hỏa Hoàn bị đoạt, lão giả còng xuống lại thế nào khả năng để ngũ sắc Khổng Tước đem thủy hoàn lại cho đoạt đi.

Trong tay pháp quyết một trận biến hóa, nguyên bản cùng Lam Hải châu giằng co thủy hoàn, bị nó ngạnh sinh sinh cho thu hồi lại.

Không có thủy hoàn ngăn cản, Lam Hải châu mang theo nhấc lên một cỗ sóng lớn đánh vào trên người lão giả, đem nó đánh bay ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, lão giả còng xuống chỉ cảm thấy ngực giống như là bị một chiếc búa lớn đập một cái một dạng, thân hình còn chưa rơi xuống đất, liền đã liên tiếp phun ra hai cái máu tươi.

Lúc này đừng nói trăm năm Hỏa Linh sâm, chính là Hỏa Hoàn hắn đều không muốn.

Mới vừa rơi xuống đất liền xoay người hướng về sau lưng bỏ chạy.

Chỉ tiếc đã chậm, tốc độ của hắn so với Lưu Kim Thiên Bảo quy kém xa.

Lão giả còng xuống mới vừa vặn bay ra, liền phát hiện Lưu Kim Thiên Bảo quy thân thể cao lớn đã xuất hiện ở hắn phía trên, nâng lên rùa trảo, một trảo đập vào đầu của hắn phía trên.

Bịch

Máu tươi màu đỏ vẩy ra, một cỗ thi thể không đầu từ trong hư không rớt xuống.

Đánh chết lão giả còng xuống đằng sau, Mặc Huyền Dạ vừa định để Lưu Kim Thiên Bảo quy đi hiệp trợ Xích Diễm hổ, lại phát hiện cùng Xích Diễm hổ giao chiến tán tu, một chiêu bức lui Xích Diễm hổ, mà phía sau cũng không trở về hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.

Hiển nhiên là đã bị Lưu Kim Thiên Bảo quy dọa cho bể mật, biết nếu ngươi không đi, sẽ được triệt để lưu tại nơi này.

Xích Diễm hổ không có đối thủ đằng sau, đã tiến lên trợ giúp Mặc Địa Hỏa đối phó thể tu kia đại hán.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, để Lưu Kim Thiên Bảo quy cùng một chỗ động thủ.

Một cái Luyện Khí tầng mười, tăng thêm hai đầu Luyện Khí tầng mười linh thú tương trợ, cho dù là thể tu đại hán nhục thân cường hãn, cũng ngăn cản không nổi, cuối cùng chết thảm tại một người hai thú phía dưới.

“Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta đi trước.”

Nói Mặc Địa Hỏa dẫn đầu hướng về nơi xa bay đi.

Mặc Huyền Dạ đem hai người thi thể thu nhập Sơn Hải Giới bên trong, theo sát phía sau rời đi nguyên địa.

Không lâu sau đó, hai người xuất hiện tại trong một cái sơn động.

“Tứ trưởng lão, trăm năm Hỏa Linh sâm có thể đã tới tay?” Mặc Huyền Dạ tò mò hỏi.

“Ân.” Mặc Địa Hỏa nhẹ gật đầu, sau đó từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp ngọc.

Mặc Huyền Dạ mở ra xem xét, quả nhiên là trăm năm Hỏa Linh sâm, thần sắc không khỏi vui mừng, cứ như vậy, cứu chữa gia tộc Trúc Cơ kỳ Xích Diễm hổ linh dược liền toàn bộ gom góp, chỉ đợi sau khi về núi, liền có thể là Xích Diễm hổ trị liệu.

Chỉ cần Xích Diễm hổ thương thế khôi phục, cho dù Mặc gia ngắn hạn không có đản sinh ra Trúc Cơ tu sĩ, cũng sẽ không có diệt tộc phong hiểm.

“Trăm năm Hỏa Linh sâm mặc dù tới tay, nhưng rời đi bí cảnh thời điểm, cần đem lần này thu hoạch một nửa nộp lên Vũ Hóa tông, ta lo lắng Vũ Hóa tông sẽ đem hắn lấy đi.” Mặc Địa Hỏa cau mày nói, trong giọng nói tràn đầy không cam lòng, chỉ là Vũ Hóa tông thực lực bày ở trước mặt, hắn cũng không có biện pháp.

“Cái này đơn giản.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

Tâm niệm vừa động, hoá hình thành màu trắng mèo con Kính Tượng Bảo Thần trư xuất hiện bên cạnh hắn, sau đó dựa theo Mặc Huyền Dạ chỉ thị, một ngụm đem chứa trăm năm Hỏa Linh sâm Ngọc Hạp trực tiếp nuốt xuống.

“Dừng tay.” Mặc Địa Hỏa vừa định muốn ngăn cản đã tới không kịp, trăm năm Hỏa Linh sâm đã bị Kính Tượng Bảo Thần trư nuốt vào trong bụng.

“Tứ trưởng lão không cần khẩn trương, không có chuyện gì.” Mặc Huyền Dạ cho Kính Tượng Bảo Thần trư một ánh mắt.

“Meo ~” Kính Tượng Bảo Thần trư một tiếng trao đổi, miệng hơi mở, Ngọc Hạp lại bị sự hoàn hảo không hao tổn phun ra.

Mặc Địa Hỏa thấy vậy không khỏi thần sắc vui mừng, “Đây là......”

Mặc Huyền Dạ giải thích nói, “Ta đầu này linh thú có một cá thể nội không gian, có thể cất giữ bất luận cái gì vật phẩm, có thể che đậy bất luận cái gì cảm giác, cam đoan sẽ không bị Vũ Hóa tông người phát hiện. Tứ trưởng lão có cái gì trọng yếu đồ vật đều có thể tạm thời giao cho ta, các loại đi ra sẽ trả lại cho ngươi chính là.”

Mặc Địa Hỏa đại hỉ, sau đó trực tiếp ném qua tới một cái túi trữ vật.

Xem ra hắn cũng là đã sớm chuẩn bị, cũng không biết trước kia hắn định dùng phương pháp gì mang đi ra ngoài.

“Trưởng lão, bây giờ khoảng cách bí cảnh kết thúc chỉ còn lại có hai ngày thời gian, ta bây giờ bị thương, không có ý định lại đi tìm kiếm bảo vật, ngươi tính thế nào?” Mặc Huyền Dạ để Kính Tượng Bảo Thần trư đem Mặc Địa Hỏa đồ vật thu sạch lên sau hỏi.

“Ta cũng không đi, trăm năm Hỏa Linh sâm tới tay, đến Lăng Vân bí cảnh chức trách lớn nhất vụ đã hoàn thành, không cần thiết đi mạo hiểm nữa, huống chi linh lực của ta cũng tiêu hao quá lớn.”

Dừng một chút Mặc Địa Hỏa lo lắng nói ra, “Không biết gia chủ bên kia thế nào? Nếu là ta không có đoán sai, gia chủ giờ phút này sợ là ngay tại Ngưng Bích hồ tranh đoạt Ngưng Lộ thảo.”

“Gia chủ thực lực cường đại, người hiền tự có Thiên Tướng, nói không chừng có thể cướp được một gốc Ngưng Lộ thảo cũng khó nói.” Mặc Huyền Dạ cười nói.

Chỉ là bọn hắn không biết là, thời khắc này gia chủ Mặc Địa Tĩnh lại là lâm vào nguy cơ to lớn bên trong, không chỉ là hắn, tất cả tiến về cướp đoạt Ngưng Lộ thảo tu sĩ chính đạo, toàn bộ lâm vào trong nguy cơ.

Bởi vì có người cố ý tiết lộ Ngưng Lộ thảo tin tức, dẫn đến tiến vào Lăng Vân bí cảnh tu sĩ, có gần một nửa trở lên tu sĩ, đều hội tụ đến Bích Ba hồ bên trong.

Nhìn xem từ bốn phương tám hướng tụ đến Thanh Dương môn, Phong Linh cốc cùng Lăng Vân quận một đám tu sĩ, Tề Thiên thạch sắc mặt một trận khó coi.

Nguyên bản chỉ có bọn hắn mười người mới biết Ngưng Bích hồ tin tức, thế mà bị người làm cho mọi người đều biết, đưa tới nhiều tu sĩ như vậy cùng bọn hắn tranh đoạt Ngưng Lộ thảo.

Vốn nên nên trình diện Bách Lý Ngọc cũng không có đến, bây giờ là sống hay chết cũng không biết.

Mặc dù đây hết thảy cũng không phải là Tề Thiên thạch tạo thành, nhưng là hắn thân là Vũ Hóa tông thủ tịch đại đệ tử, vô luận có hay không sai lầm, đều có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Bây giờ hắn chỉ hy vọng các loại Ngưng Lộ thảo toàn bộ thành thục đằng sau, Vũ Hóa tông bên này có thể đủ nhiều cướp được một chút Ngưng Lộ thảo, tốt đền bù một chút tổn thất.

Dù gì, tình nguyện để Lăng Vân quận tu sĩ cướp được Ngưng Lộ thảo, cũng không thể để Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc người cướp được.

Lăng Vân quận tu sĩ đạt được Ngưng Lộ thảo, Vũ Hóa tông chỉ cần bỏ ra một viên Trúc Cơ đan liền có thể cầm về, lấy trong tông luyện đan trình độ, một lò Trúc Cơ đan chí ít Thành Đan 3-4 mai, Vũ Hóa tông bên này hay là kiếm lời.

Nếu là rơi xuống mặt khác hai tông trong tay, liền thật đã mất đi..