Chương 101: Cửu U Huyết Đỉnh trận

Chương 101: Cửu U Huyết Đỉnh trận

“Động thủ!”

Bích Ba hồ thượng phong mây đột biến, nguyên bản trong suốt như gương mặt hồ bị đột nhiên xuất hiện nồng vụ bao phủ, trên đảo giữa hồ 10 cây Ngưng Lộ thảo tản mát ra nhàn nhạt Thanh Quang, đại lượng sương mù bị nó hút vào thể nội, Thanh Quang càng phát ra loá mắt, cho dù là cách sương mù nồng nặc đều có thể nhìn nhất thanh nhị sở.

Sau một lát, sương mù tiêu tán, hết thảy nhìn như khôi phục lại bình tĩnh, trên thực tế lại là cuồn cuộn sóng ngầm.

Không biết là ai thanh âm phá vỡ yên lặng, bên bờ mấy trăm tu sĩ lập tức hóa thành đạo đạo lưu quang phóng tới giữa hồ.

Bởi vì vừa rồi dị tượng, chính là Ngưng Lộ thảo thành thục phát ra.

Vũ Hóa tông, Thanh Dương môn, Phong Linh cốc ba tông tu sĩ giống như là ba thanh đao nhọn bình thường, hướng phía đảo nhỏ giữa hồ đâm vào.

Một đám tán tu cũng đồng dạng không cam lòng yếu thế.

Đám người còn chưa tới gần đảo nhỏ giữa hồ, liền đã giao chiến không ngớt.

Đao mang, kiếm mang, pháp thuật, phù lục chờ chút, tại Bích Ba hồ phía trên giao thoa tung hoành.

Mặt hồ bình tĩnh, càng là nổ lên vô số bọt nước, sóng biếc nhộn nhạo mặt hồ, trong lúc nhất thời đục không chịu nổi.

Mỗi thời mỗi khắc đều có tu sĩ tử vong, thi thể rơi xuống Bích Ba hồ bên trong, đỏ thẫm máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ Bích Ba hồ.

Không ai chú ý tới chính là, những thi thể này rơi vào Bích Ba hồ bên trong, trong thi thể máu tươi tại lấy một loại tốc độ quỷ dị bị rút ra xuất thân thể, dung nhập vào Bích Ba hồ bên trong.

Mà lại theo đám người giao chiến, một cỗ nhàn nhạt sát khí bắt đầu ở Bích Ba hồ trên không tràn ngập, theo chiến đấu tiếp tục, sát khí càng lúc càng nồng nặc.

Trên mặt hồ tu sĩ, hoặc nhiều hoặc ít đều bị những sát khí này chỗ xâm, nguyên bản liền động sát ý đám người, lúc này càng là sát tâm nổi lên.

Có người càng là giết đỏ cả mắt, quên mục đích của mình là vì tranh đoạt trên đảo giữa hồ Ngưng Lộ thảo, bắt đầu điên cuồng hướng phía người bên cạnh đánh tới, cũng mặc kệ đối phương cùng mình có thù hay không, có thể hay không cản trở chính mình đạt được Ngưng Lộ thảo, chỉ muốn đem người trước mắt toàn bộ chém giết.

Trong lúc nhất thời, tử vong tu sĩ số lượng càng ngày càng nhiều.

Mặc Địa Tĩnh thực lực, tại một đám tu sĩ bên trong còn tính là không sai, lại thêm có một đầu Luyện Khí tầng mười Dung Nham quy trợ giúp, nếu là một chọi một, có thể uy hiếp được hắn tu sĩ cũng không nhiều.

Nhưng là lúc này toàn bộ Bích Ba hồ đều đã lộn xộn, coi như ngươi không đi công kích người khác, người khác sẽ còn chủ động tìm tới.

Mà lại mạn thiên phi vũ công kích, cũng có khả năng đối với ngươi tạo thành ngộ thương.

Mặc Địa Tĩnh vận khí tựa hồ cũng không phải là rất tốt, nguyên bản hắn đang cùng một cái Luyện Khí tầng mười tán tu kịch chiến, mắt thấy liền có thể đánh bại đối phương, ai ngờ không biết nơi nào tới một đạo kiếm mang từ phía sau lưng bắn về phía hắn.

Bất ngờ không đề phòng Mặc Địa Tĩnh lập tức bị thương, đối thủ càng là nắm lấy cơ hội một đao đem nó đánh bay ra ngoài.

Nếu không có có Dung Nham quy ngăn cản người này công kích, không thể nói trước Mặc Địa Tĩnh vẫn lạc tại nơi này cũng có khả năng.

Có lẽ là bởi vì bị trọng thương, lại hoặc là bị oanh kích thối lui đến Bích Ba hồ biên giới, Mặc Địa Tĩnh lúc này ngược lại là thanh tỉnh lại, nhìn trước mắt Bích Ba hồ bên trong giao chiến đám người, trong lòng một trận hoảng sợ.

Ngay tại Mặc Địa Tĩnh do dự, phải chăng muốn như vậy thối lui, hay là trước quan sát một chút thời điểm, phát hiện Bích Ba hồ bên trong đột nhiên xuất hiện chín cái huyết sắc vòng xoáy.

Chín cái vòng xoáy lấy một loại đặc thù quy luật phân bố tại Bích Ba hồ bên trong, từng luồng từng luồng hấp lực từ trong vòng xoáy truyền ra.

Có mấy cái khoảng cách vòng xoáy tương đối gần tu sĩ, bất ngờ không đề phòng bị hút vào trong vòng xoáy, trên người máu tươi không ngừng bị rút ra thân thể, dung nhập vào trong vòng xoáy, trong nháy mắt liền đã bỏ mình tại chỗ, hóa thành một bộ thây khô.

“Không tốt, có Tà Tu ở đây bố trí Cửu U Huyết Đỉnh trận.” Thanh Dương môn một người tu sĩ đột nhiên la lớn.

Tất cả mọi người lập tức từ giết chóc bên trong giật mình tỉnh lại, hoảng sợ nhìn phía dưới không ngừng xoay tròn chín cái huyết sắc vòng xoáy.

Cửu U Huyết Đỉnh trận, Tà Đạo trận pháp.

Tà Tu bình thường đều là linh căn tư chất tương đối độ chênh lệch, bình thường tu luyện con đường vô vọng lại hoặc là có cái gì huyết hải thâm cừu tu sĩ.

Những người này sẽ rất ít đi nghiên cứu tu chân bách nghệ, bất quá bọn hắn mặc dù không học tập tu chân bách nghệ, nhưng cũng có chính mình thủ đoạn.

Cũng tỷ như cái này Cửu U Huyết Đỉnh trận, trên thực tế chính là mô phỏng đan đỉnh, lấy tu sĩ tinh huyết làm thuốc, luyện chế tà đan.

Lợi dụng loại thủ đoạn này luyện chế tà đan thường thường có khá lớn tác dụng phụ, nhưng là đối với tu vi tăng tiến, lại là hiệu quả rõ rệt.

Cho nên vẫn sẽ có rất nhiều một lòng truy cầu lực lượng Tà Tu lựa chọn làm như vậy.

Giờ khắc này tất cả mọi người lấy lại tinh thần, khó trách sẽ có người cố ý tiết lộ Bích Ba hồ tin tức, vì chính là hấp dẫn trong bí cảnh tu sĩ tới đây, để cho giữa bọn họ với nhau chém giết, dùng máu tươi của bọn hắn đến thôi động Cửu U Huyết Đỉnh trận.

Bây giờ Cửu U Huyết Đỉnh trận hấp thu đến đầy đủ huyết dịch, trận pháp chính thức khởi động.

Nhưng vào lúc này, chín đạo thân ảnh mặc hắc bào từ chín cái trong vòng xoáy dâng lên, mỗi một cái thân ảnh mặc hắc bào trên thân đều tản ra một cỗ khí tức tà ác, tại Cửu U Huyết Đỉnh trận gia trì bên dưới, mỗi người bày ra khí thế đều đạt đến Luyện Khí tầng mười đỉnh phong, hoặc là nói là nửa bước Trúc Cơ thực lực.

Nhìn thấy chín cái Tà Tu xuất hiện, Bích Ba hồ bên trong tất cả tu sĩ đều là trong lòng rung mạnh.

Rất nhiều người không chút nghĩ ngợi hướng thẳng đến Bích Ba hồ bên ngoài phóng đi.

Chỉ là bọn hắn còn không có tới gần Bích Ba hồ bên ngoài, liền thấy một đạo màn sáng màu đỏ từ Bích Ba hồ bên ngoài dâng lên, đem toàn bộ Bích Ba hồ bao phủ đi vào, đem tất cả mọi người vây ở Bích Ba hồ bên trong.

Mặc Địa Tĩnh nhìn xem dâng lên màn sáng màu đỏ, trong lòng thầm hận, hay là đã chậm một bước, nếu là ở phát giác được một tia dị dạng thời điểm, quả quyết rút lui, nói không chừng giờ phút này đã chạy ra ngoài, bây giờ lại là vì lúc đã muộn.

“Các ngươi thật to gan, đây là ta Vũ Hóa tông bí cảnh, các ngươi lại dám bố trí ở chỗ này Cửu U Huyết Đỉnh trận, liền không sợ ta Vũ Hóa tông trưởng lão để cho các ngươi không thể rời bỏ Lăng Vân sơn mạch sao?” Tề Thiên thạch tức giận quát lớn.

“Xuy xuy, Vũ Hóa tông? Ngươi Vũ Hóa tông còn dọa không đến chúng ta, chúng ta nếu dám làm như thế, rời đi bí cảnh sau, tự nhiên có nắm chắc từ ngươi Vũ Hóa tông trưởng lão trong tay đào thoát, ngươi hay là ngẫm lại chính mình làm thế nào sống sót đi.” bên trong một cái áo bào đen Tà Tu âm thanh lạnh lùng nói.

“Đừng tìm bọn hắn nhiều lời, duy trì trận pháp cũng cần tiêu hao tinh huyết, sớm một chút đem bọn hắn luyện chế thành huyết nhục đại đan lại nói.” một cái khác Tà Tu không nhịn được nói.

Nếu là Mặc Huyền Dạ ở đây, liền sẽ phát hiện, người này chính là trước đó cùng hắn giao thủ qua Khô Cốt, chỉ là lúc này Khô Cốt tu vi, rõ ràng đã đột phá đến Luyện Khí tầng mười.

Theo Khô Cốt thoại âm rơi xuống, chín cái người áo đen đồng thời động thủ, pháp quyết đánh ra, dưới chân vòng xoáy bỗng nhiên biến lớn, hấp lực lập tức gia tăng gấp trăm lần.

Trong lúc nhất thời, mười mấy tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị bị hút vào, sau đó hóa thành một bộ thây khô.

Mặc Địa Tĩnh vốn là trọng thương, lúc này nhận cỗ lực hút này ảnh hưởng, lập tức cảm giác thể nội máu tươi tựa như không bị khống chế bình thường muốn hướng phía người gần nhất vòng xoáy mà đi.

“A, Mặc gia người?” khoảng cách gần hắn nhất một cái vòng xoáy phía trên người áo đen tự lẩm bẩm.

Cũng không thấy hắn có động tác gì, một đạo sóng máu nhấc lên, Mặc Địa Tĩnh ngay cả người mang Dung Nham quy đánh tới bên bờ màn sáng màu đỏ, sau đó không trở ngại chút nào đột phá màn sáng màu đỏ, rơi xuống ra đến bên ngoài.

Lúc này tất cả mọi người tại ngăn cản hấp lực, ngược lại là không có người phát giác được Mặc Địa Tĩnh bên này dị trạng.

“Nói cho Mặc Huyền Dạ, hắn nợ ta một món nợ ân tình.”

Ngay tại Mặc Địa Tĩnh hoang mang vì sao tà tu này lại đột nhiên tha cho hắn thời điểm, một đạo thanh âm đạm mạc truyền vào trong tai của hắn.

“Huyền Dạ?”.