Chương 102: ra bí cảnh

Chương 102: ra bí cảnh

“Ong ong ong ～”

Chính ngồi xếp bằng, toàn lực khôi phục thương thế Mặc Huyền Dạ, đột nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng không gian tác dụng ở trên người hắn, đối với hắn sinh ra đè ép, muốn đem hắn đá ra bí cảnh.

Thân hình thoắt một cái, khi hắn lần nữa lấy lại tinh thần đằng sau, đã xuất hiện khi tiến vào bí cảnh lúc trong sơn cốc.

“Là ai giết con ta?” một đạo bạo ngược thanh âm tại tất cả mọi người bên tai vang lên, ngay sau đó là một cỗ uy áp kinh khủng giáng lâm.

Phốc

Phốc

“.......”

Trong lúc nhất thời, giữa sân không ít người không chịu nổi cỗ uy áp này, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trong đó còn có không ít là Vũ Hóa tông người một nhà, cũng có Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc tu sĩ.

“Hừ, Bách Lý lão đạo, ngươi ở chỗ này nổi điên làm gì?” Phong Linh cốc Phong Lam tán nhân âm thanh lạnh lùng nói, sau đó đồng dạng đem khí thế của mình phát ra mở đi ra, đem Phong Linh cốc đệ tử bảo vệ ở bên trong.

Thanh Dương môn Thanh Tùng tán nhân cũng giống như thế.

Về phần những cái kia Lăng Vân quận tán tu, bọn hắn mới không rảnh quản.

“Không đối, Bách Lý sư huynh, trước dừng lại, tựa hồ xảy ra chuyện, lần này đi vào nhân số gần 1200, nhưng bây giờ đi ra mới 500 không đến, mà lại, cỗ khí tức này....... tà khí, là tà khí.”

Nhưng vào lúc này, một bên Vân Hạc tán nhân đột nhiên cả giận nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người mới đưa ánh mắt về phía đi ra một đám tu sĩ, lúc này mới phát hiện, không chỉ tán tu nhân số giảm mạnh, chính là bọn hắn tam đại tông môn, tử thương thế mà vượt qua một nửa trở lên, có một ít đệ tử trên thân càng là lây dính tà khí.

“Kiệt Kiệt Kiệt, hiện tại mới phát hiện, đã chậm.” một đạo hung ác nham hiểm tiếng cười vang lên, sau đó liền thấy một đạo không gian ba động bao phủ mười cái toàn thân đều phát ra nồng đậm mùi máu tanh tu sĩ mặc hắc bào.

Lực lượng không gian lóe lên một cái rồi biến mất, mười cái người áo đen, biến mất ở trong sơn cốc.

“Tiểu na di phù.” Vân Hạc tán nhân cắn răng nghiến lợi phun ra bốn chữ.

Tiểu na di phù, không gian hệ phù lục, sử dụng sau có thể na di đến Bách Lý có hơn, đủ để tránh né Trúc Cơ tu sĩ truy sát.

“Thiên thạch, trong bí cảnh đến cùng chuyện gì xảy ra?” Vân Hạc tán nhân nhìn về phía một mặt uể oải Vũ Hóa tông thủ tịch đệ tử Tề Thiên thạch.

“Khụ khụ ～” Tề Thiên thạch nhịn không được ho ra một ngụm máu tươi, sau đó đem tà tu đầu tiên là lộ ra Bích Ba hồ Ngưng Lộ thảo tin tức, lợi dụng đám người chém giết bố trí Cửu U Huyết Đỉnh trận luyện chế huyết nhục đại đan, tru diệt Bích Ba hồ gần chín phần mười tu sĩ sự tình nói ra.

“Cái gì? Trọng yếu như vậy sự tình, ngươi vì sao lúc đi ra không trực tiếp bẩm báo?” Vân Hạc tán nhân nổi giận.

Tề Thiên thạch ủy khuất mở miệng nói, “Sư thúc, ta cũng muốn, chỉ là......”

Nói, Tề Thiên thạch quay đầu một chút một bên dưới cơn thịnh nộ Bách Lý Hề.

Vân Hạc tán nhân lập tức hiểu rõ ra, Tề Thiên thạch nay đã trọng thương, vừa ra tới lại bị Bách Lý Hề khí thế kinh khủng áp bách, căn bản nói không ra lời.

“Con ta Bách Lý Ngọc đâu? Hắn nhưng là chết tại Bích Ba hồ Tà Tu trong tay?” Bách Lý Hề tức giận nói.

“Không có, Bách Lý sư đệ cũng không có dựa theo kế hoạch lúc trước tiến về Bích Ba hồ, cho nên chúng ta hoài nghi, Bách Lý sư đệ có phải hay không ngay từ đầu liền chết tại Tà Tu trong tay, cho nên Tà Tu mới biết được Bích Ba hồ tin tức, cũng dùng cái này thiết kế tất cả mọi người.”

Tề Thiên thạch nhìn xem nổi giận Bách Lý Hề, cũng là trong lòng rụt rè, bất quá vẫn là đem trong lòng suy đoán nói ra.

“Cái gì?” Bách Lý Hề giận dữ, sau đó thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên. Mặc dù biết những tà tu kia tung tích đã không thể nào tra được, nhưng hắn hay là không cam tâm.

Tề Thiên thạch bọn người giao lưu cũng không có che đậy đám người, cách đó không xa Mặc Huyền Dạ cũng nghe đến Tề Thiên thạch thanh âm, nhịn không được muốn vì Tề Thiên thạch lời khen.

Tề Thiên thạch phân tích mặc dù có vấn đề, nhưng có một chút nói đúng, Bách Lý Ngọc thật đúng là chết tại Tà Tu trong tay.

Chỉ bất quá Mặc Huyền Dạ ở bên dựng nắm tay, đoạn tuyệt Bách Lý Ngọc hy vọng chạy trốn.

Thứ yếu, Tà Tu cũng không phải là dựa vào Bách Lý Ngọc mới đến Bích Ba hồ tin tức, hẳn là đã sớm chuẩn bị.

“Vũ Hóa tông, các ngươi có phải hay không hẳn là cho chúng ta một lời giải thích? Vì sao Lăng Vân bí cảnh bên trong sẽ có Tà Tu ẩn hiện?” Thanh Tùng tán nhân đè nén nộ khí nói ra.

Lần này Thanh Dương môn tiến vào tu sĩ chừng trăm người, nhưng trở về mới khoảng 40 người, mà lại Ngưng Lộ thảo càng là một gốc không có đạt được.

Ngay cả những đệ tử khác cũng vẫn lạc tại Bích Ba hồ bên trong, Thanh Tùng tán nhân làm sao không giận.

“Còn có ta Phong Linh cốc, việc này nếu không cho chúng ta Phong Linh cốc một cái công đạo, ta Phong Linh cốc quyết không bỏ qua?” Phong Lam tán nhân đồng dạng nổi giận đùng đùng đứng dậy.

“Hừ, hai người các ngươi tông tử thương thảm trọng, ta Vũ Hóa tông chẳng lẽ không phải? Tông ta đi vào đệ tử so với các ngươi còn nhiều, tử thương so với các ngươi còn lớn hơn, các ngươi còn muốn cái gì giải thích?” Vân Hạc tán nhân không khách khí chút nào nói ra.

“Đó là các ngươi Vũ Hóa tông sự tình, nếu không có ngươi Vũ Hóa tông triệt để buông ra lần này Lăng Vân bí cảnh, cho phép tán tu tiến vào, Tà Tu vì sao lại có thừa dịp cơ hội?” Phong Lam tán nhân âm thanh lạnh lùng nói.

“Đánh rắm, nguyên bản Lăng Vân bí cảnh chính là ta Vũ Hóa tông, nếu không phải hai người các ngươi tông chặn ngang một cước, như thế nào sẽ xảy ra loại biến cố này?” Vân Hạc tán nhân phản bác.

“Vô luận như thế nào, ngươi Vũ Hóa tông có không thể trốn tránh trách nhiệm, việc này lão phu sẽ bẩm báo tông ta tông chủ, nếu là ngươi Vũ Hóa tông không cho một cái công đạo, ta Thanh Dương môn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.”

Nói đi, Thanh Tùng tán nhân tế ra một khung màu xanh phi thuyền, mang theo Thanh Dương môn tu sĩ, hướng phía ngoài sơn cốc mau chóng bay đi.

“Ngươi Vũ Hóa tông, liền đợi đến ta Phong Linh cốc trả thù đi.” Phong Lam tán nhân lưu lại một câu như vậy uy hiếp đằng sau, cũng mang theo Phong Linh cốc đệ tử, biến mất tại trong sơn cốc.

Vân Hạc tán nhân, lúc này đã hoàn toàn ở vào nổi giận biên giới, trong lòng càng là oán trách đã rời đi trước thời hạn Bách Lý Hề, nếu không có hắn dùng khí thế áp bách tất cả mọi người, làm hại Tề Thiên thạch không có cách nào trước tiên bẩm báo, có lẽ có khả năng ngăn lại Tà Tu cũng khó nói.

Chỉ là lấy Bách Lý Hề nhị giai đỉnh cấp Luyện Đan sư thân phận, chiếc hắc oa này sợ là muốn chính hắn cõng.

Bạch Vũ tán nhân nhìn thoáng qua trong sơn cốc một bức sống sót sau tai nạn tán tu, dò hỏi, “Sư huynh, đám tán tu này xử lý như thế nào?”

“Để bọn hắn đem Lăng Vân bí cảnh đoạt được giao ra, lần này Tà Tu trà trộn trong bọn hắn ở giữa làm hại chúng ta không có phát hiện, bọn hắn cũng có trách nhiệm, nguyên bản một nửa tài vật, tăng lên tới hai phần ba. Nếu ai có bất kỳ bất mãn, để hắn cùng ta tới nói.” Vân Hạc tán nhân không kiên nhẫn nói ra.

“Là, sư huynh.” Bạch Vũ tán nhân đáp.

Sau đó Bạch Vũ tán nhân lấy ra một mặt khung kính bên trên mài dũa bạch hạc giương cánh phong cách cổ xưa tấm gương, nhẹ nhàng ném đi, đem nó lơ lửng tại sơn cốc lối đi ra.

Vũ Hóa Thiên Quang kính, Vũ Hóa tôngtam giai linh khí, cũng là Vũ Hóa tông trấn tông chi bảo.

Không nghĩ tới Vũ Hóa tông đem Linh khí này mang theo tới.

Mặc Địa Hỏa lo lắng nhìn về phía Mặc Huyền Dạ, sợ Mặc Huyền Dạ linh thú thể nội không gian, ngăn không được Vũ Hóa Thiên Quang kính dò xét.

Mặc Huyền Dạ bất động thanh sắc cho Mặc Địa Hỏa một cái an tâm ánh mắt.

“Tất cả mọi người đem bí cảnh đoạt được giao ra tông ta kiểm tra thực hư sau rời đi sơn cốc, nếu có tư tàng, đừng trách ta Vũ Hóa tông vô tình.”.