Chương 103: Ngưng Lộ thảo tới tay

Chương 103: Ngưng Lộ thảo tới tay

Mặc Huyền Dạ hai người tất cả lấy ra một cái túi trữ vật, đem đã sớm chuẩn bị xong bí cảnh thu hoạch để vào một cái túi trữ vật bên trong, xếp hàng chờ đợi rời đi.

Từng cái tu sĩ đem túi trữ vật đưa cho miệng sơn cốc phụ trách kiểm tra thực hư Bạch Vũ tán nhân, không có vấn đề đằng sau mới được cho đi rời đi.

“Hừ, dám ở ta Vũ Hóa tông dưới mí mắt chơi mánh khóe, muốn chết.” Bạch Vũ tán nhân âm thanh lạnh lùng nói.

Lại nhìn thấy Vũ Hóa Thiên Quang kính bên trong hiện ra người này tại hạ thân còn ẩn giấu một hạt châu loại hình pháp khí chứa đồ.

Bạch Vũ tán nhân một bàn tay đánh ra.

“Tha mạng, tiền bối tha mạng, ta cái này lấy ra.” tán tu hoảng sợ nói.

Hắn chính là ỷ vào hạt châu này cực kỳ hiếm thấy, người khác sẽ không đoán được là pháp khí chứa đồ, mới dám làm như vậy, lại không nghĩ rằng vẫn là bị mưa Vũ Hóa Thiên Quang kính soi đi ra.

Bạch Vũ tán nhân không có chút nào lưu thủ ý tứ, một bàn tay xuống dưới, óc văng khắp nơi.

Bạch Vũ tán nhân phất phất tay, đem trên tay vết máu vung đi, sau đó vẫy tay, trên thân người này bay ra một cái túi trữ vật cùng một viên hạt châu màu xanh.

Bạch Vũ tán nhân ôm đồm ở trong tay, hiếu kỳ đánh giá hai mắt hạt châu màu xanh, sau đó đem nó thu vào trong lòng, không thể không biết bẩn.

Có người này dẫn đầu, đám người được chứng kiến Vũ Hóa Thiên Quang kính uy lực, cũng không dám lại có bất kỳ tư tàng.

Chí ít xếp tại Mặc Huyền Dạ trước mặt, không có người nào bị kiểm tra đo lường đi ra tư tàng.

“Tiền bối, không phải nói hai phần ba sao? Cái này đều đã ba phần tư?” Mặc Huyền Dạ phía trước một kẻ tán tu sắc mặt khó khăn nói.

“Hừ, không muốn, trực tiếp lăn.” Bạch Vũ Chân Nhân âm thanh lạnh lùng nói, sau đó tay khẽ vẫy, rơi xuống trong tay người này túi trữ vật, không bị khống chế bay về phía Bạch Vũ tán nhân.

“Ngươi......” người này vừa định muốn nói gì, bị phía trước chờ hắn nữ tử kéo một phát, rời đi sơn cốc.

Rời đi sơn cốc sau, người này không khỏi một trận hoảng sợ, hắn dám khẳng định nếu là mình nói nhiều một câu, Bạch Vũ tán nhân tất nhiên sẽ đem hắn triệt để lưu tại trong sơn cốc.

“Tiền bối, đây là vãn bối túi trữ vật.” Mặc Huyền Dạ một mặt cung kính đem chính mình chuẩn bị túi trữ vật đẩy tới.

Bạch Vũ tán nhân tiếp nhận túi trữ vật quét qua, lập tức không có hứng thú, “Mới Luyện Khí sáu tầng, ngươi ngược lại là tốt số, thế mà không có vẫn lạc, cút nhanh lên đi.”

Mắt thấy Bạch Vũ tán nhân không có chút nào đem túi trữ vật trả lại cho mình ý tứ, Mặc Huyền Dạ trong lòng thầm mắng không thôi, bất quá trên mặt lại là biểu tình gì đều không có, cấp tốc rời đi sơn cốc, hướng phía ngoài sơn cốc đã đợi chờ gia chủ của bọn hắn Mặc Địa Tĩnh bước đi.

Cũng không lâu lắm, Mặc Địa Hỏa cũng đi ra, ba người cũng không có nói thêm cái gì, cấp tốc rời đi nơi đây.

“Gia chủ, chúng ta trước tiên ở nơi này các loại mấy ngày.” Mặc Huyền Dạ đối với Mặc Địa Tĩnh nói ra.

“Ân, ngươi còn có chuyện gì? Bây giờ trăm năm Hỏa Linh sâm tới tay, chúng ta phải nhanh một chút trở về gia tộc là Xích Viêm tiền bối chữa thương mới là.” Mặc Địa Tĩnh nghi ngờ nói.

“Đợi thêm mấy ngày, sẽ không bao lâu, đến lúc đó sẽ nói cho ngươi biết.” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

Ba người rất mau tìm một cái ẩn nấp sơn động né đi vào.

“Lần này Lăng Vân bí cảnh thật đúng là nguy hiểm, cũng may gia chủ ngươi không có đi Bích Ba hồ, nếu không sợ là nguy hiểm.” Mặc Địa Hỏa lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Mặc Địa Tĩnh nghe này chậm rãi lắc đầu, “Ta đi, hơn nữa còn bị vây ở Cửu U Huyết Đỉnh trận bên trong, chỉ là......”

Nói đến đây, Mặc Địa Tĩnh quay đầu một mặt ngưng trọng nhìn về phía Mặc Huyền Dạ, sau đó tại hai người trong ánh mắt nghi hoặc giải thích nói.

“Chỉ là, ta ngay từ đầu liền bị bên trong một cái nắm giữ Cửu U Huyết Đỉnh trận Tà Tu phóng ra.”

“Cái gì? Tà Tu thả ngươi? Làm sao có thể? Tà Tu không đều là giết người không chớp mắt sao? Làm sao có thể thả ngươi?” Mặc Địa Hỏa cả kinh nói.

Mặc Huyền Dạ lại như có điều suy nghĩ, rất nhanh liền nghĩ đến một người.

“Huyền Dạ, hắn để cho ta chuyển cáo ngươi, nói ngươi thiếu hắn một cái nhân tình.” Mặc Địa Tĩnh chậm rãi mở miệng nói.

“Quả nhiên là hắn.” Mặc Huyền Dạ khẳng định trong lòng suy đoán.

“Huyền Dạ, ngươi biết tà tu này? Đây là có chuyện gì?” Mặc Địa Hỏa hỏi vội.

Nhìn xem hai người ngưng trọng biểu lộ, Mặc Huyền Dạ cũng không có lựa chọn nói thật, chỉ là giải thích nói, “Ta đã từng giúp hắn luyện chế qua pháp khí, lần trước hắn nói qua muốn cho ta giúp hắn luyện chế đan dược, đoán chừng chính là bởi vậy cứu được gia chủ.”

“Như vậy sao? Tà Tu trời sinh tính gian trá, quỷ kế đa đoan. Không thể không đề phòng, ngươi hay là tận lực không nên cùng Tà Tu liên lụy quá sâu tốt, để tránh đem chính mình rơi vào đi.” Mặc Địa Tĩnh cau mày nói.

“Ta đã biết, gia chủ.” Mặc Huyền Dạ đáp.

Ba người trong sơn động bế quan tu luyện năm ngày thời gian, Mặc Huyền Dạ trước đó tại trong bí cảnh chịu thương thế rốt cục khôi phục lại.

Mặc Địa Tĩnh bị thương so với hắn còn nặng hơn một chút, mặc dù không có khỏi hẳn, nhưng cũng khá không ít.

Một ngày này, Mặc Huyền Dạ đột nhiên mở to mắt, đứng dậy rời đi sơn động, một con chim sẻ từ Lăng Vân bí cảnh mở ra sơn cốc phương hướng bay tới.

Mặc Địa Tĩnh cùng Mặc Địa Hỏa đã nhận ra Mặc Huyền Dạ biến hóa, đều từ trong sơn động đi ra.

Mặc Huyền Dạ đem chim sẻ thu hồi rồi nói ra, “Hiện tại có thể đi về.”

“Ngươi để cho chúng ta ở chỗ này chờ năm ngày, sẽ không phải chính là các loại một đầu này chim sẻ nhỏ đi?” Mặc Địa Hỏa nói.

“Đúng a.”

Con chim sẻ nhỏ này cũng không phải phổ thông chim sẻ, mà là Kính Tượng Bảo Thần trư biến hóa mà thành, chim sẻ hình thái chỉ là vì che giấu tai mắt người thôi.

Kính Tượng Bảo Thần trư nắm giữ lực lượng không gian, nó không gian thiên phú cường đại, Mặc Huyền Dạ xem như thấy được.

Mới tiến vào một lần Lăng Vân bí cảnh, Kính Tượng Bảo Thần trư liền đã nắm giữ Lăng Vân bí cảnh tiết điểm không gian, tùy thời có thể xuyên qua tiết điểm không gian tiến vào Lăng Vân bí cảnh bên trong.

Tại Mặc Huyền Dạ bị bài xuất Lăng Vân bí cảnh thời điểm, Kính Tượng Bảo Thần trư lựa chọn lưu tại trong bí cảnh, ngưng lại năm ngày mới từ Lăng Vân bí cảnh bên trong đi ra.

Mặc Huyền Dạ triệu hồi ra Thiên Mã đi theo tại Mặc Địa Tĩnh cùng Mặc Địa Hỏa bên cạnh, tâm thần của mình thì là tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Lúc này Kính Tượng Bảo Thần trư đã biến thành lúc đầu hình thái, đem bí cảnh đoạt được toàn bộ từ thể nội không gian phun ra.

Bích Ba hồ bên trong, Tà Tu sử dụng Cửu U Huyết Đỉnh trận lấy tu sĩ huyết nhục tế luyện huyết nhục đại đan, đem Bích Ba hồ bên trong gần chín phần mười tu sĩ toàn bộ đồ sát.

Cuối cùng bởi vì bí cảnh mở ra thời gian kết thúc, mới bị đá ra trong bí cảnh.

Bị đánh chết những tu sĩ kia túi trữ vật, tuyệt đại đa số đều bị Tà Tu được đi, nhưng vẫn là lưu lại mười hai cái bọn hắn không kịp thu lấy.

Thứ yếu, còn có Bích Ba hồ trên đảo giữa hồ 10 cây Ngưng Lộ thảo.

Đối với bọn hắn Tà Tu tới nói, Ngưng Lộ thảo hiệu quả kém xa bọn hắn luyện chế huyết nhục đại đan tác dụng tốt.

Chỉ cần nuốt vào huyết nhục đại đan, tu vi tự nhiên có thể đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Kể từ đó, ngược lại là tiện nghi đi kết thúc Kính Tượng Bảo Thần trư.

Không chút khách khí nói, trừ chín cái Tà Tu bên ngoài, Mặc Huyền Dạ mới là lần này Lăng Vân bí cảnh bên thắng lớn nhất.

Kim Lôi kiếm trúc mất mà được lại, cùng Huyết Lệ giao dịch đạt được Trúc Cơ đan, bây giờ lại đem Lăng Vân bí cảnh lớn nhất bảo vật, 10 cây Ngưng Lộ thảo thu sạch nhập trong túi.

Kính Tượng Bảo Thần trư còn có thể tùy ý tiến vào trong bí cảnh, đợi đến lần sau Lăng Vân bí cảnh mở ra, Vũ Hóa tông phát hiện bên trong không có cái gì, không biết có thể hay không tức chết..