Chương 104: linh điền ẩn tàng công năng

Chương 104: linh điền ẩn tàng công năng

“Linh điền thế mà còn có loại công năng này?”

Ngay tại Mặc Huyền Dạ tiến vào Sơn Hải Giới thời điểm, cột mốc biên giới bên trong hướng Mặc Huyền Dạ truyền một đạo tin tức.

Sơn Hải Giới bên trong linh điền, bây giờ mặc dù chỉ là nhất giai chỉ có thể trồng trọt nhất giai linh dược, nhị giai trở lên linh dược chỉ có thể duy trì nó sinh cơ, bảo trì nó không thay đổi.

Nhưng nếu là tại trong linh điền bổ sung linh thạch lời nói, có thể tạm thời đem linh điền đẳng cấp đề cao.

Từ trên nguyên tắc giảng, chỉ cần có linh thạch, cho dù là cửu giai linh dược cũng có thể tại trong linh điền trồng trọt, chỉ là đến lúc đó tiêu hao linh thạch sợ là một cái con số trên trời.

Trăm năm Hỏa Linh sâm cùng Ngưng Lộ thảo đều là nhị giai linh dược, mà muốn đem một khối linh điền tạm thời tăng lên tới nhị giai, mỗi ngày cần tiêu hao 100 khối linh thạch hạ phẩm, một năm chính là 36500 khối linh thạch hạ phẩm, đại giới không thể bảo là không lớn.

Nhưng là có nhị giai linh điền, Mặc Huyền Dạ liền có thể tại Sơn Hải Giới bên trong trồng trọt trăm năm Hỏa Linh sâm cùng Ngưng Lộ thảo.

Trăm năm Hỏa Linh sâm trước tạm không nói, ánh sáng Ngưng Lộ thảo, liền có thể để Mặc Huyền Dạ hồi vốn.

Một gốc Ngưng Lộ thảo, cho dù không luyện chế thành Trúc Cơ đan, giá thị trường cũng tại 15,000 linh thạch trở lên.

Nếu là luyện chế thành Trúc Cơ đan, đến lúc đó bán đi giá cả sẽ chỉ quý hơn.

Ngưng Lộ thảo đối với hoàn cảnh yêu cầu cực kỳ hà khắc, đây cũng là vì cái gì, Vũ Hóa tông một cái Tử Phủ cấp thế lực, hàng năm còn cần dựa vào Lăng Vân bí cảnh đến thu hoạch được Ngưng Lộ thảo, mà không cách nào tự quyết trồng trọt nguyên nhân.

Nếu là Sơn Hải Giới có thể trồng trọt Ngưng Lộ thảo, Mặc gia liền có thể liên tục không ngừng đản sinh ra Trúc Cơ cường giả, đối với Mặc gia phát triển lâu dài ý nghĩa cực kỳ trọng đại.

Kính Tượng Bảo Thần trư hái trở về Ngưng Lộ thảo phía trên, còn mang theo hạt cỏ, có thể trực tiếp dùng cho trồng trọt.

Trăm năm Hỏa Linh sâm cũng giống như vậy.

Chẳng qua hiện nay chính mình hay là ý thức tiến vào Sơn Hải Giới, muốn trồng trọt Ngưng Lộ thảo cũng muốn chờ trở lại Huyền Linh sơn đằng sau lại nói.

Kiểm tra xong linh dược, Mặc Huyền Dạ vừa nhìn về phía Kính Tượng Bảo Thần trư nhặt được mười hai cái túi trữ vật.

Những túi trữ vật này bây giờ đều là vật vô chủ, Kính Tượng Bảo Thần trư cực kỳ tuỳ tiện liền đem mười hai cái túi trữ vật toàn bộ mở ra, đồ vật bên trong rầm rầm toàn bộ đổ ra, chất thành mười hai toà núi nhỏ.

Nhìn xem mười hai toà trên núi nhỏ phát ra linh khí nồng nặc, Mặc Huyền Dạ lập tức có một loại cảm giác một đêm giàu xổi.

Mà vui vẻ nhất không ai qua được Lưu Kim Thiên Bảo quy.

Thời khắc này Lưu Kim Thiên Bảo quy đã nước bọt chảy ròng, nhìn xem một đám bảo vật hai mắt phát sáng, hận không thể lập tức xông đi lên, đem pháp khí cho hết nuốt.

Chỉ tiếc, Mặc Huyền Dạ biết gia hỏa này đức hạnh, trực tiếp đem hắn giam cầm tại nơi đó, không để cho hắn tới gần.

Kính Tượng Bảo Thần trư thân hình thoắt một cái, huyễn hóa thành nam tử trung niên bộ dáng, sau đó dựa theo Mặc Huyền Dạ tâm ý, đem mười hai chồng tài vật toàn bộ tiến hành phân loại.

Cực phẩm pháp khí năm kiện, thượng phẩm pháp khí mười tám kiện, trung phẩm hạ phẩm pháp khí cũng không ít.

Luyện Khí viên mãn cùng Luyện Khí hậu kỳ phục dụng đan dược vài bình, bất quá nhưng vô dụng tại khôi phục thương thế cùng khôi phục linh khí đan dược, nghĩ đến là tại Bích Ba hồ thời điểm chiến đấu bị dùng hết.

Trung phẩm cùng hạ phẩm phù lục không ít, nhưng thượng phẩm cùng cực phẩm phù lục không có.

Nhưng lại có một phần nhất giai cực phẩm phù tu truyền thừa, mà lại cực phẩm trong pháp khí, có một chi cũng là cực phẩm phù bút.

Nghĩ đến mười hai người này bên trong, có một người hay là nhất giai cực phẩm phù lục sư.

Linh dược mấy trăm chủng, trong đó còn có hai loại nhị giai linh dược, để Mặc Huyền Dạ vui mừng chính là, trong đó một gốc lại là Xích Huyết tham, một bụi khác thì là Thủy Nguyệt liên.

Xích Huyết tham tầm quan trọng không thể so với Ngưng Lộ thảo tới kém, nhất là đối với đã vượt qua 60 tuổi tu sĩ tới nói, Xích Huyết tham tầm quan trọng viễn siêu tại Trúc Cơ đan, khả năng khôi phục tu sĩ thể nội khí huyết chi lực, là tu sĩ tại Trúc Cơ thời điểm an ổn vượt qua Khí Huyết quan.

Về phần Thủy Nguyệt liên chính là một loại phụ trợ tu luyện linh dược, nó bản thân cũng không nhiều đại dược dùng giá trị, nhưng lại có thể đem nguyệt hoa chi lực, ngưng tụ thành Nguyệt Hoa lộ.

Phục dụng Nguyệt Hoa lộ có thể tăng lên tu sĩ linh thức cường độ, chỉ tiếc hiện tại còn không cách nào sử dụng.

Tu sĩ đến Trúc Cơ kỳ, mới có thể tại trong thức hải đản sinh ra linh thức chi lực.

Trừ cái đó ra, chính là một chút tạp vật cùng linh thạch.

Mười hai người linh thạch cộng lại, chừng hơn ba vạn, lại thêm Mặc Huyền Dạ trong tay mình, ngược lại là đầy đủ chèo chống một khối linh điền thăng cấp đến nhị giai linh điền một năm tiêu hao.

Phù lục truyền thừa cùng nhất giai phù bút thuộc về Đại Nhật Phù Văn thụ, trong pháp khí, Mặc Huyền Dạ chọn lấy một kiện cực phẩm pháp khí phi hành Bích Không toa dự định thay thế Phi Hoàng vũ, mặt khác toàn bộ để Lưu Kim Thiên Bảo quy nuốt chửng lấy.

Liên đới trước đó lấy được Phong Linh châu cùng Lưu Ba kiếm cũng làm cho Lưu Kim Thiên Bảo quy nuốt chửng lấy.

Thôn phệ năm kiện cực phẩm pháp khí đằng sau, Mặc Huyền Dạ ẩn ẩn cảm giác được Lưu Kim Thiên Bảo quy tựa hồ sắp đến cực hạn.

Một chút cảm ứng, Mặc Huyền Dạ liền biết là thế nào một chuyện, Lưu Kim Thiên Bảo quy thân là hắn bản mệnh linh thú, tu vi không có khả năng vượt qua hắn vị chủ nhân này quá nhiều.

Trừ phi Mặc Huyền Dạ có thể đột phá đến Luyện Khí tầng mười, nếu không, Lưu Kim Thiên Bảo quy tu vi sẽ được vây ở Luyện Khí tầng mười.

Bất quá cái này không có nghĩa là Lưu Kim Thiên Bảo quy thực lực không cách nào tăng trưởng, tiếp tục thôn phệ pháp khí, Lưu Kim Thiên Bảo quy thực lực, còn có thể tiếp tục tăng lên.

Thứ yếu, bởi vì Lưu Kim Thiên Bảo quy bản thân tu vi không cách nào lại lần tăng lên, hắn có khả năng trả lại Mặc Huyền Dạ linh lực so với trước đó ngược lại tăng lên, biến tướng tăng nhanh Mặc Huyền Dạ tốc độ tu luyện.

Chỉ có thể nói Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc.

Sau mười ngày, Mặc Huyền Dạ ba người quay trở về Huyền Linh sơn.

Trong khoảng thời gian này, Tà Tu tại Lăng Vân bí cảnh bên trong mai phục tất cả cướp đoạt Ngưng Lộ thảo tu sĩ sự tình, cũng sớm đã truyền khắp toàn bộ Lăng Vân quận.

Huyền Linh sơn bên này, người khác không rõ ràng tộc trưởng Mặc Địa Tĩnh cùng Tứ trưởng lão Mặc Địa Hỏa đi làm cái gì, Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc lại là nhất thanh nhị sở.

Mặc dù từ trong hồn bài biết được, Mặc Địa Tĩnh hai người hẳn là không có xảy ra chuyện, nhưng Mặc Địa Sóc mấy ngày nay hay là không có cách nào ổn định lại tâm thần tu luyện, không làm gì liền đến đến Huyền Linh sơn ở dưới chân núi, hướng phía Lăng Vân sơn mạch phương hướng nhìn ra xa.

Khi thấy ba đạo lưu quang hướng về Huyền Linh sơn nhanh chóng tới gần thời điểm, Mặc Địa Sóc mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Mặc Địa Tĩnh nhìn xem Mặc Địa Sóc dáng vẻ, lúc này biết chuyện gì xảy ra, an ủi, “Đại trưởng lão vất vả.”

Mặc Địa Sóc lắc lắc đầu nói, “Lão phu điểm ấy vất vả tính là gì, gia chủ các ngươi mới là vất vả, Huyền Dạ làm sao cùng các ngươi đồng thời trở về?”

Sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, tức giận nói, “Thằng ranh con này sẽ không phải cũng tiến vào Lăng Vân bí cảnh bên trong đi?”

Mặc Địa Tĩnh một mặt cảm thán nói, “Đại trưởng lão ngươi cũng đừng trách cứ Huyền Dạ, nếu không phải hắn, nói không chừng lần này ta cùng Tứ trưởng lão đều không về được.”

Mặc Địa Sóc nghe thần này tình nghiêm một chút, vội vàng hỏi đạo, “Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Ta nghe nói Lăng Vân bí cảnh bên trong xuất hiện Tà Tu, hẳn là các ngươi cũng gặp phải?”

Mặc Địa Tĩnh lắc lắc đầu nói, “Trở về rồi hãy nói.”

Nói đi một đoàn người trực tiếp lên Huyền Linh sơn.

Khi Mặc Địa Sóc từ Mặc Địa Tĩnh trong miệng biết được chuyện đã xảy ra đằng sau, cũng là một mặt cảm thán không thôi..