Chương 105: cứu chữa Xích Diễm hổ

Chương 105: cứu chữa Xích Diễm hổ

“Nếu trăm năm Hỏa Linh sâm đã tới tay, hôm nay là có hay không có thể làm Xích Diễm tiền bối giải độc?” Mặc Địa Tĩnh quay đầu nhìn về phía Mặc Huyền Dạ.

Mặc Địa Hỏa cùng Mặc Địa Sóc nghe này cũng là quay đầu nhìn về phía Mặc Huyền Dạ.

“Có thể.” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu.

“Tốt, tài liệu khác ta đã sớm chuẩn bị xong, vậy ta hiện tại liền đi hậu sơn đi.”

Nói, Mặc Địa Sóc đưa qua một cái túi trữ vật, đều là trị liệu Xích Diễm hổ thể nội Băng Lân xà độc rắn cần thiết linh dược, trong đó có nhị giai linh dược Viêm Dương hoa cùng Xích Diễm linh chi.

Huyền Linh sơn hậu sơn cấm địa bên trong, Mặc Huyền Dạ thao túng bản mệnh linh hỏa không ngừng luyện hóa các loại linh dược, đem nó rèn luyện thành linh dịch, sau đó đổ vào một cái cự đại trong ao.

Nếu là muốn hiệu quả tốt nhất, hẳn là trực tiếp đem những linh dược này luyện chế thành đan dược mới có thể.

Chỉ tiếc, Mặc gia bên trong không có nhị giai Luyện Đan sư tồn tại, cũng may « Sơn Hải Kinh » phân tích ra phương án, sử dụng tắm thuốc cũng có thể, chỉ là tốc độ tương đối mà nói chậm một chút.

Nhìn xem Mặc Huyền Dạ không ngừng sử dụng bản mệnh linh hỏa rèn luyện các loại linh dược, Mặc Địa Sóc ba người cũng là rất là ngạc nhiên, bọn hắn mặc dù biết Mặc Huyền Dạ là Luyện Đan sư lại tu thành Vạn Thú Dung Hỏa quyết, nhưng lại không nghĩ tới hắn luyện đan trình độ cao như vậy, rèn luyện linh dược càng là so Tam trưởng lão Mặc Địa Chiêu còn muốn lợi hại hơn.

Thẳng đến cuối cùng một gốc linh dược rèn luyện hoàn thành, đem dược dịch đổ vào trong ao.

Mặc Huyền Dạ đối với một bên đã sớm chờ đợi đã lâu Xích Diễm hổ nói ra, “Xích Diễm tiền bối, hiện tại có thể tiến vào.”

Rống

Xích Diễm hổ rít lên một tiếng, sau đó thân hình nhảy lên nhảy vào tràn đầy chất lỏng màu đỏ thắm trong ao, thân thể cao lớn vào nước, lại là không có tóe lên một tia bọt nước.

Xích Diễm hổ riêng đứng ở trên bờ, liền có thể cảm ứng được trong nước thuốc phát ra một cỗ nồng đậm linh lực thuộc tính 'Hỏa' biết linh dịch này cực kỳ bất phàm, lại thế nào bỏ được lãng phí.

Ô

Xích Diễm hổ trên khuôn mặt đột nhiên lộ ra một cỗ thần tình thống khổ, toàn bộ hổ khu càng là căng thẳng lên, trên thân càng là tản mát ra trận trận hàn khí, cùng trong nước thuốc hỏa linh lực tương xung, hình thành một trận nồng đậm sương mù.

Trên bờ Mặc Địa Tĩnh ba người thấy vậy, thần sắc rất gấp gáp, hỏi vội, “Huyền Dạ, Xích Diễm tiền bối tại sao có thể như vậy, sẽ không phải xảy ra chuyện đi?”

Mặc Huyền Dạ cũng là hơi nhướng mày, dùng « Sơn Hải Kinh » sau khi phân tích, lập tức lại giãn ra ra.

“Gia chủ, các ngươi không cần khẩn trương, đây là hiện tượng bình thường. Xích Diễm tiền bối trúng độc đã sâu, Băng Lân xà độc rắn sớm đã sâu tận xương tủy, bây giờ bất quá là dược dịch tiến vào trong thân thể hắn, cùng độc rắn tại chống lại thôi.”

Ba người mắt thấy Xích Diễm hổ mặc dù mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, nhưng là một đôi mắt hổ lại là lộ ra thần sắc hưng phấn, lúc này biết Mặc Huyền Dạ nói không sai, yên lặng đứng tại trên bờ chờ đợi.

Mặc Huyền Dạ biết quá trình này chí ít cần thời gian một tháng, dứt khoát trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, mượn nhờ trong nước thuốc tràn lan đi ra hỏa linh lực cùng nơi đây địa hỏa Hỏa linh khí tu luyện Hỏa Linh Thối Thể quyết.

“Đôm đốp ~”

Hai mươi ngày sau đó, Mặc Huyền Dạ thể nội truyền đến một tiếng vang rền, Luyện Thể Tu Vi bước đầu tiên đột phá đến luyện thể tầng bảy.

Sau khi đột phá, Mặc Huyền Dạ vẫn không có dừng lại, ngược lại gia tăng bản mệnh linh hỏa uy lực, bây giờ tu vi đột phá, nhục thân có khả năng tiếp nhận bản mệnh linh hỏa uy lực cũng tới trướng.

Mặc Địa Tĩnh ba người thời khắc chú ý đến Xích Diễm hổ tình huống, mặc dù Mặc Huyền Dạ đã nói cho bọn hắn cần thời gian một tháng, nhưng là ba người lại vẫn không yên lòng, một mực không có đem ánh mắt từ Xích Diễm hổ trên thân dời đi qua.

Thẳng đến Mặc Huyền Dạ tu vi đột phá đến luyện thể tầng bảy, mới quay đầu nhìn lại.

“Huyền Dạ bây giờ bất quá đầu hai mươi thôi, hay là ngũ linh căn, Luyện Thể Tu Vi thế mà đã đến tầng thứ bảy, Luyện Khí tu vi cũng đến tầng thứ sáu, Ngự Thú thể chất quả nhiên thần kỳ.” Mặc Địa Sóc cảm thán nói.

“Ta Mặc gia may mắn, có thể ra Huyền Dạ dạng này một cái hậu bối, có Huyền Dạ tại, Mặc gia tất nhiên sẽ quật khởi.” Mặc Địa Tĩnh mặt mũi tràn đầy may mắn nói.

“Gia chủ, chúng ta bây giờ đều đã già, ngươi bây giờ cũng có 106 tuổi đi, có thể có nghĩ tới để ai tới thay thế ngươi vị trí?” Mặc Địa Sóc trầm giọng nói.

“Ta vốn là hướng vào Khuyển Tử Văn Đức, dù sao Văn Đức vô luận là tu vi hay là tâm tính, tại văn tự bối bên trong đều là nổi bật nhất, chẳng qua hiện nay có Huyền Dạ......”

Mặc Địa Tĩnh do dự một lát, tựa hồ là đang cân nhắc cái gì, sau đó mới lên tiếng, “Huyền Dạ thể chất đặc thù, tấn thăng Trúc Cơ kỳ chính là chuyện tất nhiên, cho dù là Tử Phủ cảnh cũng không phải việc khó gì, bản ý của ta là chờ hắn đột phá đến Trúc Cơ kỳ đằng sau để hắn trở thành Thái Thượng trưởng lão, miễn cho gia tộc việc vặt ràng buộc quá nhiều kinh lịch của hắn.

Nhưng vẫn là muốn tôn trọng ý kiến của hắn mới là, chẳng qua hiện nay gắn liền với thời gian còn sớm, ta bộ xương già này chí ít còn có thể vì gia tộc tại kính dâng mười năm, mười năm đằng sau lại nói không muộn.”

“Ta nguyện ý.”

Nguyên bản còn tại tu luyện Hỏa Linh Thối Thể quyết Mặc Huyền Dạ, nghe được mấy người đàm luận về đến nhà chủ vị trí lúc, lập tức từ trạng thái tu luyện thanh tỉnh lại, càng là trước tiên tỏ thái độ.

Ba người nhìn xem Mặc Huyền Dạ một trận kinh ngạc.

Mặc Địa Hỏa càng là cười mắng, “Tiểu tử ngươi, không phải mới đột phá tu vi sao? Không hảo hảo củng cố mù kêu to cái gì?”

“Huyền Dạ, ta ngược lại thật ra không có phát hiện ngươi đối với quyền thế cứ như vậy mê a.” Mặc Địa Sóc vừa cười vừa nói.

Mặc Địa Tĩnh cũng là một mặt cổ quái đánh giá Mặc Huyền Dạ, sau đó mở miệng nói ra, “Huyền Dạ, trở thành gia chủ đằng sau, sẽ có vô số việc vặt liên lụy tu luyện của ngươi, ngươi có Ngự Thú thể chất, đối với ngươi mà nói, trở thành gia chủ không phải một cái lựa chọn tốt.”

Mặc Huyền Dạ thấy vậy nghiêm mặt nói, “Ta không phải đối với quyền thế mê muội, mà là có nhất định phải trở thành gia chủ lý do, trở thành gia chủ sẽ không liên lụy tu luyện của ta, ngược lại sẽ để cho ta tu vi tốc độ tăng lên càng nhanh.”

Mặc Địa Tĩnh nghi hoặc nhìn Mặc Huyền Dạ, một lát sau nói ra, “Ngươi bây giờ mới luyện thể tầng bảy, Luyện Khí sáu tầng, lão phu còn có thể sống cái tầm mười năm, nếu là ngươi có thể tại trong vòng mười năm, tu vi tăng lên tới Luyện Khí tầng mười, lão phu liền đem vị trí gia chủ truyền cho ngươi.”

“Tốt, một lời đã định, Đại trưởng lão cùng Tứ trưởng lão có thể nghe, ngài đến lúc đó cũng đừng chơi xấu a.” Mặc Huyền Dạ sắc mặt vui mừng.

“Tiểu tử ngươi, lão phu đã nói lúc nào lại sang sổ, tranh thủ thời gian tăng cao tu vi đi, tốt nhất là có thể làm cho lão phu tại trước khi chết, nhìn thấy ngươi trở thành Trúc Cơ cường giả.” Mặc Địa Tĩnh cười mắng.

“Ngài yên tâm đi, ngươi chẳng những có thể nhìn thấy ta Trúc Cơ, tương lai còn phải xem lấy ta đột phá Tử Phủ cảnh cùng Kim Đan cảnh đâu.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

Mặc Địa Tĩnh lắc đầu, quyền đương Mặc Huyền Dạ là nói cười, chẳng qua là khi Mặc Huyền Dạ trong tay xuất hiện hai kiện linh vật thời điểm, liền rốt cuộc không cười được.

Không chỉ là hắn, ngay cả bên cạnh hắn Mặc Địa Sóc cùng Mặc Địa Hỏa cũng là một mặt kinh ngạc bộ dáng.

“Trúc Cơ đan, Xích Huyết tham?” Mặc Địa Hỏa hoảng sợ nói.

“Ngươi tại sao có thể có hai thứ bảo vật này?” Mặc Địa Tĩnh kinh ngạc nói.

“Lăng Vân bí cảnh bên trong đoạt được, lai lịch không tiện lộ ra, có hai thứ này Trúc Cơ linh vật tại, gia chủ muốn đột phá đến Trúc Cơ kỳ không khó lắm đi?” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói..