Chương 106: Trúc Cơ hậu kỳ

Chương 106: Trúc Cơ hậu kỳ

“Ngươi coi thật muốn đem hai món bảo vật này cho ta?” Mặc Địa Tĩnh không dám tin hỏi.

“Tự nhiên, chờ ta trở thành Mặc gia gia chủ đằng sau, cũng không rảnh rỗi quản lý gia tộc, hai thứ đồ này cho ngươi, liền xem như là sớm cho ngươi thù lao, đến lúc đó ngài mặc dù không quản lý việc nhà chủ, nhưng là còn muốn tiếp tục đánh cho ta công a.” Mặc Huyền Dạ ra vẻ thoải mái mà nói ra.

“Tiểu tử ngươi......” Mặc Địa Tĩnh cười mắng, nhưng trong lòng thì một trận cảm động.

Một bên Mặc Địa Sóc cùng Mặc Địa Hỏa mặc dù một mặt hâm mộ, nhưng lại không có chút nào ghen ghét chi tình, ngược lại rất là là Mặc Địa Tĩnh cảm thấy cao hứng.

Mặc Địa Tĩnh do dự một chút rồi nói ra, “Ta bây giờ tuổi tác đã cao, cái này Trúc Cơ đan nếu để cho......”

Mặc Địa Tĩnh lời còn chưa nói hết liền bị Mặc Huyền Dạ đánh gãy, “Cái này Trúc Cơ đan là cho ngươi, cũng không phải cho Văn Đức Thúc, ngài nếu là cảm thấy tuổi tác đã cao, có thể cho cho Đại trưởng lão cùng Tứ trưởng lão, ta muốn bọn hắn sẽ không cự tuyệt.”

“Không sai, gia chủ, ngươi nếu là không cần, cho ta đi, ta cam đoan Trúc Cơ thành công.” Mặc Địa Hỏa vừa cười vừa nói.

“Không sai, ta cũng có thể.” Mặc Địa Sóc cũng phụ họa nói.

Mặc Địa Tĩnh biết hai người không phải thật sự muốn đoạt viên này Trúc Cơ đan, mà là muốn cho chính hắn phục dụng.

“Tốt a, nếu như thế, các loại Xích Diễm tiền bối khôi phục đằng sau, ta liền đến nơi đây bế quan, để cầu đột phá đến Trúc Cơ kỳ.” Mặc Địa Tĩnh đem Trúc Cơ đan cùng Xích Huyết tham thu vào.

Sau mười ngày, ao nước đã lần nữa trở nên thanh tịnh thấy đáy, bên trong xích hồng sắc dược dịch bây giờ đã nhanh bị hoàn toàn hấp thu.

Xích Diễm hổ trên thân đã không còn một hơi khí lạnh phát ra, căng cứng thân thể cũng sớm đã giãn ra.

Rống

Xích Diễm hổ mắt hổ đột nhiên mở ra, ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng, thanh âm cực lớn, chấn động đến toàn bộ sơn động đều không ngừng lắc lư, thủ hộ hậu sơn kết giới càng là lúc sáng lúc tối, tựa như muốn bị bị phá vỡ bình thường.

Cũng may cuối cùng vẫn đem đạo này tiếng hổ gầm cản lại, cũng không có để thanh âm truyền đi.

Xích Diễm hổ thân hình nhảy lên, từ trong ao nhảy ra ngoài, khí thế trên người tăng lên không ngừng, khí thế khổng lồ, ép bên cạnh bốn người liên tiếp lui về phía sau, nhất là tu vi yếu kém Mặc Huyền Dạ, càng là đã thối lui đến sơn động vách tường chỗ.

Xích Diễm hổ tựa hồ cũng đã nhận ra bốn người dị dạng, lúc này đem khí thế trên người thu về, bốn người lúc này mới cảm giác dễ chịu một chút.

Cảm thụ Xích Diễm hổ khí thế biến hóa, Mặc Huyền Dạ lúc này dùng « Sơn Hải Kinh » phân tích Xích Diễm hổ, phát hiện Xích Diễm hổ chẳng những thể nội Băng Lân xà độc rắn đã hoàn toàn loại trừ, liên đới tu vi cũng từ Trúc Cơ trung kỳ đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, tu vi tiến nhanh.

Lúc này chúc mừng đạo, “Chúc mừng tiền bối loại bỏ Hàn Độc, tu vi tăng nhiều, tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ.”

Mặc Địa Tĩnh ba người cũng làm tức chúc mừng đạo, “Chúc mừng tiền bối loại bỏ Hàn Độc, tu vi tăng nhiều, tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ.”

“Đều là các ngươi công lao, nếu không ta bây giờ còn đang tiếp nhận Hàn Độc nhập thể nỗi khổ, nhất là Huyền Dạ, chẳng những chữa trị ta bản nguyên, lần này loại bỏ Hàn Độc cũng là công lao của ngươi lớn nhất.” Xích Diễm hổ cảm kích nói ra.

“Tiền bối khách khí, tiền bối là ta Mặc gia hộ tộc linh thú, đây là ta phải làm.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

“Bây giờ Xích Diễm tiền bối Hàn Độc đã giải, mà lại tu vi tiến nhanh, chúng ta là không phải hẳn là tìm một cơ hội, cảnh cáo một chút mấy gia tộc khác, miễn cho bọn hắn lại cử động cái gì ý đồ xấu?”

Nhìn Mặc Địa Hỏa ma quyền sát chưởng bộ dáng, tựa hồ hận không thể Xích Diễm hổ đi mấy gia tộc khác đi một chuyến, phơi bày một ít uy phong.

“Đây là tất nhiên, bất quá lại muốn tìm một cái cơ hội thích hợp mới được. Mà lại Xích Diễm tiền bối mặc dù khôi phục, nhưng mấy gia tộc khác cũng không thể khinh thường, nhất là Viêm gia.” Mặc Địa Tĩnh trầm giọng nói.

“Ngược lại là có một cái cơ hội.” Mặc Địa Sóc tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên mở miệng nói ra.

“A? Cơ hội gì?” Mặc Địa Tĩnh nghi ngờ nói, hắn rời khỏi gia tộc gần nửa tháng thời gian, trong khoảng thời gian này đều là Mặc Địa Sóc tại quản lý gia tộc, đối với gia tộc sự tình cũng là hiểu rõ nhất.

“Ngay tại các ngươi trở về mười ngày trước, ta Mặc gia cùng Đan Hà cốc Lâm gia người, đồng thời phát hiện một tòa cỡ nhỏ ô kim mỏ, Lâm gia cường thế chiếm đoạt cả tòa ô kim mỏ.

Nguyên bản Xích Diễm tiền bối không có khôi phục, chúng ta không nên cùng Lâm gia nổi xung đột. Bây giờ Xích Diễm tiền bối chẳng những khôi phục, mà lại thực lực càng hơn một bậc, ta cảm thấy vừa vặn cầm Lâm gia khai đao.” Mặc Địa Sóc âm thanh lạnh lùng nói.

“Lâm gia sao? Ta nhớ được trước đó Hà gia bị diệt đằng sau, cũng là Lâm gia Trúc Cơ tiểu tử đến đây Huyền Linh sơn gây sự đi? Tốt nhất đừng để ta nhìn thấy tiểu tử kia, nếu không, lão tổ tiên ăn hắn.”

Xích Diễm hổ mắt hổ hàn quang lóe lên, hiển nhiên đối với lúc trước Lâm Thừa Hoa khiêu khích chuyện của hắn canh cánh trong lòng.

Lão hổ tâm nhãn có vẻ như cũng không lớn.

“Tốt, nếu như thế, chúng ta an bài một chút, đem ô kim mỏ đoạt tới đi.” Mặc Địa Tĩnh đánh nhịp đồng ý đạo.

Mặc gia yên lặng quá lâu, quá cần chứng minh chính mình.

“Gia chủ, ngươi bây giờ có Trúc Cơ đan cùng Xích Huyết tham, chuyện này cũng đừng có nhúng vào, ta đến an bài đi, có Xích Diễm tiền bối tại, sẽ không xảy ra chuyện.” Mặc Địa Sóc khuyên nhủ.

Mặc Địa Tĩnh nghe điểm này một chút đầu.

Mặc dù dự định đoạt lại ô kim mỏ, nhưng cũng không thể lập tức động thủ.

Mặc Huyền Dạ mượn cớ rời đi hậu sơn, trở về nhà mình trong tiểu viện.

Tiểu viện trống vắng, phụ thân Mặc Văn Viêm bị điều đi Thiên Phong thạch khoáng luyện chế pháp khí phi hành, mẫu thân Mặc Văn Liên cũng tại thanh sơn thu về Mặc gia tất cả đằng sau, dọn đi thanh sơn, tốt cách Thiên Phong thạch khoáng gần một chút.

Trong đình viện, chỉ có cây kia già cây lê hoa nở chính thịnh, trắng thuần hoa chén điểm đầy đầu cành, tản mát ra một trận nhàn nhạt thanh hương.

Phụ mẫu không tại, Mặc Huyền Dạ cũng không có gì có thể lưu luyến, trực tiếp trở về phòng, sau đó tiến vào Sơn Hải Giới bên trong.

Lưu Kim Thiên Bảo quy lần này thôn phệ quá nhiều pháp khí, còn tại toàn lực trong luyện hóa, khí thế trên người, so với trước kia cường đại không chỉ một lần.

Mặt khác linh thú cảm nhận được Lưu Kim Thiên Bảo quy càng ngày càng cường đại khí thế, cũng là không cam lòng yếu thế, cả đám đều đang nỗ lực trong tu luyện.

Đại Nhật Phù Văn thụ trong mấy ngày này cũng đột phá đến Luyện Khí tầng bảy, trên thân cây đã ngưng tụ hai tấm nhất giai thượng phẩm phù lục, bây giờ ngay tại ngưng tụ tấm thứ ba.

Mà lại Mặc Huyền Dạ còn phát hiện Đại Nhật Phù Văn thụ ẩn tàng thiên phú.

Một cái là Đại Nhật Phù Văn thụ lại có thể mượn nhờ thành phẩm phù lục, trực tiếp thôi diễn ra phù lục vẽ chi pháp, từ đó ngưng tụ ra đối ứng phù lục.

Lần này lấy được chiến lợi phẩm bên trong, có một ít hạ phẩm cùng trung phẩm phù lục là Đại Nhật Phù Văn thụ trước đó lấy được phù lục trong truyền thừa không có, Đại Nhật Phù Văn thụ trực tiếp đem nó đẩy ngược đi ra, sau đó ngưng tụ ra đối ứng phù văn lá cây.

Thứ yếu chính là, Đại Nhật Phù Văn thụ không những đối với Hỏa thuộc tính uy lực của phù lục có tăng thêm, còn có thể đem Hỏa thuộc tính pháp thuật trực tiếp diễn biến thành Hỏa thuộc tính phù lục.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ còn lo lắng tương lai nếu là không có nhị giai phù lục truyền thừa, Đại Nhật Phù Văn thụ trưởng thành sẽ có vấn đề, bây giờ lại là triệt để yên lòng.

Nhị giai trở lên phù lục truyền thừa khó được, chẳng lẽ nhị giai trở lên phù lục cùng Hỏa thuộc tính pháp thuật còn khó đến phải không?.