Chương 107: ô kim mỏ

Chương 107: ô kim mỏ

Tâm niệm vừa động, Mặc Huyền Dạ đem Ngưng Lộ thảo, Xích Huyết tham, Viêm Dương hoa hạt giống, Xích Diễm linh chi bào tử, cùng Thủy Nguyệt liên toàn bộ chủng đến trong linh điền.

Sau đó lại đem Thất Tinh hải đường cùng Kim Lôi kiếm trúc cũng di thực đi qua.

Sau đó duy nhất một lần vùi sâu vào 36500 khỏa linh thạch, mỗi ngày 100 khỏa, chí ít trong một năm không cần đi quản lý.

Linh Điền phía trên dâng lên một cỗ mờ mịt linh khí, so với nhất giai Linh Điền nồng nặc gấp 10 lần.

Thất Tinh hải đường cùng Kim Lôi kiếm trúc bây giờ mới nhất giai linh căn, hấp thu đến như vậy linh khí nồng nặc, nhìn qua càng phát ra xanh ngắt ướt át.

Thủy Nguyệt liên lẳng lặng mở ra nụ hoa, ở giữa trên đài sen tựa hồ có màu bạc trắng hạt sương đang lóe lên.

Chỉ không biết Sơn Hải Giới bên trong không có nhật nguyệt tinh thần, Thủy Nguyệt liên là như thế nào hấp thu nguyệt hoa chi lực, ngưng tụ Nguyệt Hoa lộ.

Lập tức tiêu xài 36500 linh thạch, Mặc Huyền Dạ trong tay linh thạch lập tức thấy đáy, sau đó sợ là được thật tốt kiếm lấy linh thạch, nếu không sang năm liền không có linh thạch chèo chống khối này nhị phẩm Linh Điền.

Xử lý xong linh dược, Mặc Huyền Dạ lại liếc mắt nhìn một chút một bên lẳng lặng đứng sừng sững Thiết Ngọc Chi Tinh, bên trong sinh cơ đã càng phát ra thịnh vượng, Mặc Huyền Dạ đưa tay chạm đến thời điểm còn có thể cảm nhận được một cỗ cảm giác thân thiết.

Bất quá muốn hoàn toàn xuất thế, chí ít cần thời gian hai năm, Sơn Hải Giới bên trong, cũng muốn một năm mới được.

Mắt thấy thời gian còn sớm, Mặc Huyền Dạ đem thủy hỏa song hoàn, Huyền Thủy kỳ cùng Bích Không toa lấy ra ngoài, ba kiện này cực phẩm pháp khí nếu là muốn sử dụng, còn cần tế luyện mới có thể, nếu không căn bản là không có cách phát huy ra nó toàn bộ uy lực.

Huyền Thủy kỳ được từ Viêm Hoành Đào, lực phòng ngự mặc dù cường hãn, nhưng không thể lộ ra ngoài ánh sáng, chí ít tại Thương Mang sơn mạch bên trong không có khả năng bại lộ.

Thủy hỏa song hoàn có thể công có thể thủ, cả công lẫn thủ, tại không cách nào sử dụng Huyền Thủy kỳ lúc vừa vặn sung làm phòng ngự pháp khí.

Bích Không toa thuần túy pháp khí phi hành, đặc điểm là tốc độ phi hành nhanh, lại phi hành thời điểm, vô thanh vô tức, khuyết điểm là Bích Không toa cũng không sao ngự công năng, nếu là trên đường phi hành có người đánh lén, chỉ có thể chính mình ngăn cản.

Mặc gia sắp cùng Lâm gia tranh đoạt ô kim mỏ quyền sở hữu, một trận chém giết là tránh không khỏi.

Nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ bắt đầu đi đầu tế luyện thủy hỏa song hoàn.

Một bên khác, Huyền Linh sơn bên trên, Mặc Địa Sóc khua chiêng gõ trống trù bị lấy tiến về ô kim mỏ, cùng Lâm gia tranh đoạt khoáng mạch công việc.

Trong tộc mặc dù có khác biệt thanh âm, nhưng nhìn thấy gia chủ lệnh đằng sau, toàn bộ lựa chọn im miệng.

Sau mười ngày, mười đầu Hỏa Điêu từ Huyền Linh sơn trên không bay ra, hướng phía ô kim mỏ vị trí bay đi.

Mặc gia bên này cũng không có ẩn tàng bộ dạng, thế lực khác tự nhiên dò xét đến Mặc gia hành động.

Liên quan tới ô kim mỏ sự tình, chung quanh thế lực trên cơ bản cũng đều biết, bất quá đến một lần ô kim mỏ ở vào Mặc gia cùng Lâm gia ở giữa, thứ hai ô kim mỏ quy mô cực nhỏ, cho nên thế lực khác cũng không có hạ tràng tranh đoạt.

Vốn cho là Mặc gia xác suất lớn là sẽ buông tha cho ô kim mỏ tranh đoạt, cuối cùng rơi vào Lâm gia trong tay.

Không nghĩ tới Mặc gia lần này thế mà như thế vừa, nhìn điệu bộ này sợ là muốn trực tiếp cùng Lâm gia cứng rắn đoạt.

Ô kim chính là nhất giai thượng phẩm linh tài, có thể luyện chế nhất giai thượng phẩm pháp khí, có giá trị không nhỏ.

Nhưng chỗ này khoáng mạch, ẩn chứa ô kim số lượng cũng không nhiều, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông mấy năm này một mực co đầu rút cổ không ra Mặc gia, tại sao phải làm như vậy.

Nhưng vô luận như thế nào, không trở ngại thế lực khác xem kịch vui.

Trong lúc nhất thời, từng đạo tin tức từ Huyền Linh sơn phụ cận truyền đi, không ít gia tộc đều phái người tiến về ô kim mỏ.

Lâm gia bên này tự nhiên cũng đã nhận được tin tức.

Khi Hỏa Điêu phi hành đến ô kim trên mỏ phương thời điểm, Lâm gia người cũng sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, cầm đầu chính là Lâm gia Đại trưởng lão Lâm Thừa Phong.

Bây giờ giữa sân Lâm gia tu sĩ số lượng cùng thực lực đều không thể cùng lần này Mặc gia người tới chống lại, nhưng Lâm Thừa Phong lại là không sợ chút nào.

“Mặc Địa Sóc, ngươi Mặc gia lần này hưng sư động chúng đến ta Lâm gia ô kim mỏ cần làm chuyện gì?”

“Ngươi Lâm gia ô kim mỏ? Xùy,” Mặc Địa Sóc mặt lạnh đạo, “Chỗ này ô kim mỏ chính là ta Mặc gia đi đầu phát hiện, bất quá là ngươi Lâm gia xuất thủ ti tiện, bây giờ tòa khoáng mạch này ta Mặc gia muốn, thức thời tranh thủ thời gian mang người lăn.”

“Để cho ta Lâm gia lăn, Mặc Địa Sóc, ngươi là gần nhất tu luyện đem đầu óc cũng cho tu luyện hỏng không thành.” Lâm Thừa Phong không khỏi mở miệng châm chọc đạo.

“Muốn ta Lâm gia ô kim mỏ, thắng lão phu lại nói.”

Thoại âm rơi xuống, Lâm Thừa Phong đưa tay chính là một đạo hỏa diễm chưởng cương hướng phía Mặc Địa Sóc đánh tới.

“Hừ, loại này thử thủ đoạn nhỏ, cũng đừng lấy ra.” Mặc Địa Sóc đưa tay chính là một quyền, một đạo màu vàng quyền cương oanh ra, đem hỏa diễm cự chưởng oanh bạo, hóa thành hoả tinh hướng phía phía dưới rơi đi.

Lâm Thừa Phong đỉnh đầu hiện ra một ngụm tam túc đại đỉnh- hỏa phần đỉnh, miệng đỉnh phía trên thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

Nương theo lấy Lâm Thừa Phong một đạo pháp quyết đánh ra, hỏa phần trong đỉnh lập tức xông ra ba đầu chừng dài ba trượng hỏa xà, mỗi một đầu đều tản ra khí thế cường đại hướng phía Mặc Địa Sóc phóng đi.

Ba đầu hỏa xà còn không có cận thân, sóng nhiệt cuồn cuộn đã cuốn tới, Mặc Địa Sóc quần áo trên người bay phất phới.

Một cây trường thương màu đen bay ra, trong nháy mắt đã liên tiếp đem ba đầu hỏa xà toàn bộ xuyên thủng.

Trường thương càng là thế đi không chỉ, hướng phía Lâm Thừa Phong đâm tới.

Lâm Thừa Phong thấy vậy, thao túng hỏa phần đỉnh, đồng dạng không cam lòng yếu thế đánh tới.

Keng

Trường thương bay ngược mà quay về, bị xông tới Mặc Địa Sóc ôm đồm ở trong tay, mà nối nghiệp tục hướng phía Lâm Thừa Phong phóng đi.

Cùng lúc đó, còn có một đạo thân ảnh màu vàng tốc độ càng nhanh, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, lưu lại từng đạo tàn ảnh, nhanh chóng tiếp cận Lâm Thừa Phong.

Lâm Thừa Phong vừa thu hồi hỏa phần đỉnh, liền thấy Kim Lân điêu hướng phía chính mình vọt tới.

Làm Mặc Địa Sóc đối thủ cũ, tự nhiên đối với Mặc Địa Sóc Kim Lân điêu có chút quen thuộc.

Đưa tay vỗ túi trữ vật, một đầu màu đỏ xiềng xích bay ra, bất quá nhưng không có công kích Kim Lân điêu, mà là giống như một đầu cự mãng bình thường vờn quanh tại bên người của hắn.

Kim Lân điêu vuốt phải ngưng tụ ra một đạo màu vàng trảo cương, hướng phía Lâm Thừa Phong vỗ tới.

Bị vờn quanh ở bên người hắn xiềng xích ngăn cản xuống dưới, cũng không đối hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mặc Địa Sóc công kích cũng đến, thương ra như rồng, trường thương màu đen tản ra Lăng Liệt phong mang.

Lâm Thừa Phong Pháp quyết một trận biến hóa, hỏa phần đỉnh hạ xuống một mảnh màu đỏ kết giới, đem nó bảo hộ ở trong đó.

Oanh

Mặc Địa Sóc một thương xuyên thủng kết giới, bất quá uy lực đã đại giảm, cuối cùng bị xiềng xích cản lại.

“Thật đúng là lão ô quy.” Mặc Địa Sóc nhịn không được thầm mắng.

Lâm Thừa Phong hai kiện pháp khí này đều là nhất giai cực phẩm pháp khí, mà lại đều am hiểu phòng ngự.

Hai người giao chiến nhiều lần, Mặc Địa Sóc mặc dù tự tin có thể chiến thắng, nhưng là muốn thời gian ngắn cầm xuống Lâm Thừa Phong, lại không phải một kiện sự tình đơn giản.

Lâm Thừa Phong biết bằng vào quặng mỏ những người này, căn bản không có khả năng ngăn trở Mặc gia người tới, cho nên lựa chọn cùng Mặc Địa Sóc động thủ bất quá là đang trì hoãn thời gian.

Mặc Địa Sóc cũng đang đợi Lâm gia viện thủ đến, chờ lấy Lâm gia Trúc Cơ cường giả đến, trở thành Xích Diễm hổ đá đặt chân..