Chương 108: chiếm lấy quặng mỏ

Chương 108: chiếm lấy quặng mỏ

Oanh

Mặc Địa Sóc cùng Kim Lân điêu liên thủ một kích, lấy dễ như trở bàn tay thế công phá vỡ hỏa phần đỉnh phòng ngự, đâm vào xích hồng sắc trên xiềng xích.

Mặc dù bị xiềng xích lần nữa ngăn cản một chút, nhưng còn sót lại công kích hay là rơi xuống Lâm Thừa Phong trên thân.

Phốc

Lâm Thừa Phong cả người đều bị ném đi ra ngoài, một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra.

“Đại trưởng lão.” quặng mỏ bên trong Lâm gia tu sĩ lúc này vọt lên.

Mặc Huyền Dạ bọn người đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem bọn hắn vây công Đại trưởng lão.

Trong lúc nhất thời, các loại pháp thuật, pháp khí không ngừng tại quặng mỏ bên trong va chạm, dẫn tới quặng mỏ đều là chấn động không chỉ, núi đá sụp đổ.

“Mặc Địa Sóc, ngươi coi thật muốn không chết không thôi không thành, ngươi Mặc gia bây giờ chỉ còn lại có một đầu bệnh hổ, không nghĩ hảo hảo trông coi Huyền Linh sơn, còn dám tới trêu chọc ta Lâm gia, thật cho là ta Lâm gia e ngại đầu kia bệnh hổ phải không?”

Lâm Thừa Phong nhìn xem bên cạnh Lâm gia tu sĩ không ngừng thụ thương, nhịn không được lớn tiếng quát lớn.

“Có phải hay không bệnh hổ, ngươi đi thử một chút chẳng phải sẽ biết.”

Đang khi nói chuyện, Mặc Địa Sóc lần nữa liên thủ Kim Lân điêu hướng phía Lâm Thừa Phong công tới.

“Hừ, lão phu thật đúng là muốn thử xem đầu kia bệnh hổ bây giờ còn có thể có mấy phần thực lực, bất quá trước đó, trước đưa ngươi xuống dưới.”

Tiếng hừ lạnh từ đằng xa truyền đến, sau đó liền thấy một đạo lưu quang nhanh chóng hướng phía ô kim mỏ bên này tiếp cận, khí thế áp bách mạnh mẽ tại Mặc gia trong lòng mọi người.

“Lâm Thừa Hoa, là Lâm gia Trúc Cơ lão tổ tới, Mặc gia lần này gặp nạn rồi.”

“Khó nói, Mặc gia nếu dám động thủ, hẳn phải biết sẽ chọc cho ra Lâm gia Trúc Cơ lão tổ, tất nhiên có chuẩn bị ở sau.”

“Chuẩn bị ở sau? Mặc gia duy nhất Trúc Cơ chiến lực chỉ có Xích Diễm hổ, nhưng Xích Diễm hổ bị Băng Lân xà độc rắn gây thương tích, còn có thể sống mấy năm?”

“......”

Mọi người ở đây trong tiếng nghị luận, Lâm Thừa Hoa đã bay đến trên quặng mỏ phương, đưa tay chính là một chưởng hướng phía Mặc Địa Sóc đánh tới.

Nếu là một chưởng này ngưng trọng, Mặc Địa Sóc cùng Kim Lân điêu không chết thì cũng trọng thương.

Mặc Địa Sóc nhìn xem uy thế này Vô Song một chưởng, trong mắt lại là không có chút nào vẻ sợ hãi.

Vỗ bên hông ngự thú túi, một đầu toàn thân thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực Xích Diễm hổ vọt ra, ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, “Rống ～”

Sóng âm trùng kích tại trên cự chưởng, Lâm Thừa Hoa một chưởng này lập tức bị hóa thành hư vô.

Xích Diễm hổ khí thế cuồng bạo hoàn toàn lan ra, đó là một cỗ viễn siêu Lâm Thừa Hoa khí thế, Lâm gia tu sĩ chỉ cảm thấy trong lòng đè ép một tòa núi lớn, run lẩy bẩy.

Lâm Thừa Hoa cũng không dễ chịu, cảm nhận được Xích Diễm hổ khí tức cuồng bạo, sắc mặt một trận khó coi, bất khả tư nghị nói ra, “Trong cơ thể ngươi Băng Lân xà độc rắn giải, hơn nữa còn đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ?”

“Ngươi không phải nói bản tọa là bệnh hổ sao? Liền để bản tọa nhìn xem ngươi có gì thực lực, dám nói bản tọa là bệnh hổ.” Xích Diễm hổ thanh âm hùng hồn quanh quẩn tại bốn phía.

Tất cả mọi người kinh ngạc tại hai người nói chuyện, trong lúc nhất thời chưa tỉnh hồn lại.

“Xảy ra chuyện lớn, Mặc gia Xích Diễm hổ chẳng những khôi phục thương thế, tu vi thế mà lại tiến một tầng, có Trúc Cơ hậu kỳ Xích Diễm hổ thủ hộ, ai còn dám đánh Mặc gia chủ ý, cho dù là Viêm gia cũng không dám đi.”

“Lâm gia lần này lật thuyền trong mương, ta liền nói Mặc gia lần này là có chuẩn bị mà đến, chỉ là không nghĩ tới lá bài tẩy của bọn hắn lại là cái này.”

Mọi người ở đây đang khi nói chuyện Xích Diễm hổ đã hướng phía Lâm Thừa Hoa phóng đi, há miệng chính là một viên to lớn Hỏa Cầu phun ra.

Lâm Thừa Hoa sắc mặt ngưng trọng, trong tay hỏa phần phiến liên tục huy động, kích xạ ra từng đạo hỏa diễm công kích, đâm vào Hỏa Cầu phía trên, mới gian nan đem Hỏa Cầu đánh tan.

Mà Xích Diễm hổ đã vọt tới phụ cận, vuốt hổ phía trên ngưng tụ ra một đạo xích hồng sắc trảo cương, hướng phía Lâm Thừa Hoa một trảo đập xuống.

Lâm Thừa Hoa trên thân hiện ra một kiện tỏa ra ánh sáng lung linh hộ thân Bảo Giáp, để ngăn lại một kích này.

Oanh

Lâm Thừa Hoa bị một trảo đánh bay ra ngoài, toàn thân máu me đầm đìa, hộ thân Bảo Giáp càng là hóa thành vô số mảnh vỡ rớt xuống.

Một kiện nhị giai hạ phẩm hộ thân Bảo Giáp, thế mà cứ như vậy bị hủy, thấy một bên Mặc Huyền Dạ một trận đau lòng.

Bất quá chuyển niệm lại nghĩ đến, Lưu Kim Thiên Bảo quy bây giờ cũng vô pháp đột phá đến Trúc Cơ kỳ, cái này phá toái nhị giai pháp khí, ngược lại là thích hợp hắn hơn thôn phệ.

Về phần nói bảo giáp này mảnh vỡ cuối cùng có thể hay không rơi xuống trong tay của hắn vấn đề này, hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

Lấy hắn bây giờ cùng Xích Diễm hổ quan hệ, đòi hỏi một kiện phá toái Bảo Giáp hoàn toàn không có vấn đề.

Lâm Thừa Hoa thân hình đâm vào phía trên đại địa, ném ra một cái hố sâu, mà lo toan không được thương thế trên người, liền biến thành một đạo độn quang, hướng phía nơi xa kích xạ mà đi, trên thân huyết quang bốc lên, hiển nhiên là vận dụng cùng loại Huyết Độn một dạng pháp thuật.

Xích Diễm hổ nhìn xem Lâm Thừa Hoa đi xa phương hướng, cũng không có đuổi theo, lần này có thể đem trọng thương đồng thời làm cho sử dụng Huyết Độn đã coi như là đạt đến mục đích.

Về phần nói đánh giết Lâm Thừa Hoa, ngay từ đầu liền không tại bọn hắn trong kế hoạch.

Giết Lâm gia Luyện Khí kỳ tu sĩ, Viêm gia, Tiêu gia khả năng còn sẽ không dính vào, nhưng là một khi Xích Diễm hổ đánh giết Trúc Cơ cường giả, liền sẽ để bọn hắn cũng cảm giác được uy hiếp.

Đến lúc đó ba nhà nếu là liên thủ, Xích Diễm hổ mạnh hơn cũng chịu không được.

Mắt thấy nhà mình Trúc Cơ lão tổ thế mà sử dụng Huyết Độn thuật đào mệnh rời đi, bỏ xuống bọn hắn, trong quặng mỏ Lâm gia Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng phàm nhân một trận tuyệt vọng.

“Giết.” Mặc Địa Sóc quát to một tiếng.

Sau đó dẫn đầu hướng phía Lâm Thừa Phong công tới.

Mặc gia những người khác thấy vậy, cũng không có mảy may nương tay.

Từ khi Mặc gia duy nhất Trúc Cơ tu sĩ tử vong, Xích Diễm hổ trọng thương không cách nào khinh động đằng sau, Mặc gia vẫn nhận mấy gia tộc khác chèn ép, gia tộc thế lực phạm vi không ngừng thu nhỏ, tộc nhân có đôi khi cũng không minh bạch chết đi.

Mặc dù biết là những nhà khác cách làm, nhưng là vì bảo toàn gia tộc, bất đắc dĩ lựa chọn ẩn nhẫn.

Nhưng bây giờ, gia chủ Mặc Địa Tĩnh đã bắt đầu bế quan, chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ kỳ.

Xích Diễm hổ chẳng những thương thế khỏi hẳn, càng là nhân họa đắc phúc, tu vi tiến nhanh, lúc này không đem kiềm chế nhiều năm oán khí phát tiết ra ngoài, chờ đến khi nào.

Ngũ Hành linh kiếm bay ra, Ngũ Hành kiếm trận tế ra, quặng mỏ bên trong Lâm gia tu sĩ, chưa có hợp lại chi địch.

Trong nháy mắt, quặng mỏ bên trong Lâm gia tu sĩ liền đã toàn bộ chết tại Mặc gia trong tay, ngay cả những người phàm tục kia cũng không có buông tha.

Không phải Mặc gia tâm ngoan, nếu là đổi một vai, Lâm gia đồng dạng sẽ không bỏ qua quặng mỏ bên trong Mặc gia phàm nhân.

Tựa như trước đó Hắc Nham thiết khoáng, Tiêu gia liền đem Mặc gia phàm nhân cũng chém giết hầu như không còn.

“Chư vị, từ nay về sau nơi đây ô kim mỏ vì ta Mặc gia tất cả, nếu là có không phục hiện tại có thể đứng ra, nếu là phía sau chơi ngáng chân, một khi bị ta Mặc gia biết, đừng trách ta Mặc gia vô tình.” Mặc Địa Sóc nhìn chung quanh một vòng bốn phía, âm thanh lạnh lùng nói.

Thoại âm rơi xuống, từng đạo tiếng xé gió vang lên, trước đó giấu ở chỗ tối từng cái gia tộc người, toàn bộ phá không rời đi.

Mặc Địa Sóc nhìn xem tất cả mọi người bóng lưng rời đi, cũng không có ngăn cản.

Vừa vặn mượn nhờ miệng của bọn hắn, đem việc này lan rộng ra ngoài, để Thương Mang sơn mạch tu sĩ không còn dám khinh thị Mặc gia..