Chương 109: các nhà phản ứng

Chương 109: các nhà phản ứng

Lâm gia trong nghị sự đại điện, không khí dị thường ngột ngạt.

Lâm Thừa Hoa thi triển Huyết Độn chi thuật một đường trốn về Lâm gia đằng sau, trực tiếp tiến nhập trong mật thất bế quan, có quan hệ với Ô Kim Khoáng sự tình, hay là đằng sau từ ngoại giới biết được.

Ô Kim Khoáng bị đoạt, trấn thủ Ô Kim Khoáng 13 người tu sĩ bị Mặc gia chém giết, phàm nhân cũng toàn bộ bỏ mình.

Lâm gia đã có rất nhiều năm, không có giống hôm nay ăn như vậy qua thiệt thòi lớn như thế.

Nếu là đổi lại dĩ vãng, Lâm gia cũng sớm đã điểm đủ nhân mã, giết tới Huyền Linh sơn, la hét muốn đem Mặc gia san thành bình địa.

Có thể hiện nay, Mặc gia Xích Diễm hổ giống như một tòa núi lớn một dạng, đặt ở trong lòng mọi người.

Lâm gia mạnh nhất lão tổ Lâm Hi Thủ cũng bất quá Trúc Cơ trung kỳ tu vi, ngay cả Trúc Cơ trung kỳ Xích Diễm hổ đều đánh không lại, càng không nói đến Xích Diễm hổ bây giờ đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

“Lão tổ, bây giờ chúng ta phải làm gì? Ô Kim Khoáng bị đoạt việc nhỏ, Đại trưởng lão Lâm Thừa Phong cùng với khác tộc nhân bị giết, ta Lâm gia lần này mất hết thể diện, nếu là không tìm Mặc gia báo thù, những người khác còn tưởng rằng chúng ta sợ Mặc gia.” gia chủ Lâm Thừa Chu mặt mũi tràn đầy oán giận nói ra.

“Mặt mũi? Mặt mũi có thể đáng mấy đồng tiền? Mặc gia lần này chính là bắt chúng ta khai đao, nếu là lại đến cột đi lên đụng, ta Lâm gia sẽ chỉ càng thêm tổn thất nặng nề.” Lâm Hi Thủ khinh thường nói.

“Tộc thúc, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy nén giận, tùy ý Mặc gia dẫm lên trên đầu chúng ta phải không?” Lâm gia thứ hai lão tổ Lâm Hoài Viễn cau mày nói.

“Nén giận tự nhiên không có khả năng, bất quá hiện nay còn không phải cùng Mặc gia chính diện chống lại thời điểm, Viêm gia hẳn là càng thêm kiêng kị đầu kia Xích Diễm hổ đi. Còn có Tiêu gia, Tiêu gia trước đó cũng không có thiếu ức hiếp Mặc gia. Chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến chính là.” Lâm Hi Thủ âm thanh lạnh lùng nói.

Viêm gia.

Lúc này Viêm gia cũng ngay tại thương thảo Xích Diễm hổ một chuyện.

Viêm gia có Trúc Cơ lão tổ năm người, trong đó Trúc Cơ trung kỳ hai người, Trúc Cơ sơ kỳ ba người, thực lực cường đại, viễn siêu gia tộc khác.

Chỉ tiếc, cũng không có Trúc Cơ hậu kỳ cường giả sinh ra.

Nếu là trước đó, Viêm gia hoàn toàn có năng lực hủy diệt Mặc gia, chỉ là kiêng kị tại Xích Diễm hổ thiêu đốt tinh huyết bí pháp, sợ bởi vậy Trúc Cơ có hại.

Lại thêm, theo bọn hắn nghĩ Xích Diễm hổ bản nguyên bị hao tổn, lại trúng Tử Phủ cảnh Băng Lân xà độc rắn, hẳn phải chết không nghi ngờ, mới chậm chạp không có động thủ, bây giờ lại là rất hối hận.

“Đều nói nói đi, bây giờ phải làm thế nào đối mặt Mặc gia?” ngồi ở vị trí đầu Trúc Cơ lão tổ Viêm Tự Tâm quét mắt một vòng đám người hỏi.

Mặt khác bốn cái Trúc Cơ đều không có mở miệng nói chuyện ý tứ, một đám trưởng lão cũng đồng dạng ngậm miệng không nói.

Thấy vậy, gia chủ Viêm Hoành Luyện không thể không đứng ra mở miệng nói ra, “Lão tổ, Xích Diễm hổ mặc dù khôi phục thương thế, tu vi tiến thêm một bước, nhưng hắn Mặc gia còn uy hiếp không đến chúng ta Viêm gia, bọn hắn dám đối với Lâm gia xuất thủ. Cũng tuyệt đối không dám đối với chúng ta Viêm gia động thủ.

Không nói trước chúng ta Viêm gia có năm vị Trúc Cơ lão tổ, chính là Luyện Khí cảnh tộc nhân số lượng cùng thực lực, tại ngũ đại gia tộc bên trong cũng là đứng đầu nhất.

Mà lại, theo ta được biết, Lăng Vân bí cảnh một chuyện, Vũ Hóa tông, Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc huyên náo không phải rất vui sướng, ba tông ở giữa, có khả năng sẽ bộc phát một trận xung đột, đến lúc đó Vũ Hóa tông điều từng cái gia tộc tu sĩ cũng không nhất định.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, Trúc Cơ gia tộc là muốn phái ra một vị Trúc Cơ tu sĩ tiến về, Xích Diễm hổ vừa đi, Mặc gia lập tức sẽ bị đánh về nguyên hình.”

Lời này vừa nói ra, thượng thủ năm cái Trúc Cơ lão tổ sắc mặt ngược lại càng ngưng trọng thêm, tam đại Tử Phủ thế lực nếu là thật sự bộc phát xung đột, hắn Viêm gia chí ít sẽ bị điều 2 tên Trúc Cơ chiến lực.

“Những cái kia tứ linh căn cùng ngũ linh căn tộc nhân, đoàn tụ công tu luyện ra sao rồi? Tu vi tốc độ tăng lên như thế nào?” Viêm Tự Tâm hỏi lần nữa.

“Đều đã đang tu luyện, mà lại có hiệu quả rõ ràng, đoàn tụ công tốc độ tu luyện xác thực viễn siêu công pháp bình thường, chỉ là pháp lực không tinh khiết, đột phá đến Luyện Khí chín tầng, cũng liền chấm dứt, cơ hồ không tiếp tục tiến khả năng.” Viêm Hoành Luyện trả lời.

“Như tam đại tông môn thật bộc phát xung đột điều động nhân thủ, đến lúc đó liền để bộ phận này tộc nhân đi, còn có bọn hắn tốt xấu có linh căn, tả hữu con đường đã hủy, để bọn hắn nhiều sinh sôi dòng dõi.” Viêm Tự Tâm nói ra.

So với Viêm gia dự định bỏ mặc Mặc gia mặc kệ, Tiêu gia bên này lại là tâm sự nặng nề.

Tiêu gia thực lực còn không bằng Lâm gia, bây giờ Lâm gia đều tại Mặc gia trước mặt bị thiệt lớn, đến lúc đó Mặc gia trả thù bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không dễ chịu.

“Mặc gia lực lượng mới xuất hiện, bọn hắn tất nhiên sẽ không tình nguyện tịch mịch, năm đó chúng ta từ Mặc gia trong tay chiếm trước Thương Huyền phường thị nửa thành ích lợi, những năm này lại một mực chèn ép Mặc gia, càng là đồ Mặc gia Hắc Nham thiết khoáng, bọn hắn tất nhiên sẽ đòi lại đi.” Trúc Cơ trung kỳ Tiêu Thời Trạch trầm giọng nói.

“Hừ, sớm biết nên giết tới Huyền Linh sơn, thừa dịp Xích Diễm hổ trọng thương triệt để đem nó chém giết, bây giờ cũng không trở thành bị động như thế.” Trúc Cơ sơ kỳ Tiêu Thời Bạch phẫn hận đạo.

“Bây giờ giảng những này còn có ý nghĩa gì, hay là ngẫm lại ứng đối ra sao đi.” cái cuối cùng Trúc Cơ lão tổ Tiêu Thời Liên lắc đầu nói.

“Còn có thể có biện pháp nào? Xích Diễm hổ đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, thực lực càng thêm cường đại, chúng ta có thể làm gì hắn?” Tiêu Thời Bạch bất đắc dĩ nói.

“Kỳ thật, cũng không phải không có cách nào.”

Đúng lúc này, ngồi tại dưới tay Tiêu gia gia chủ Tiêu Khải Bình đột nhiên mở miệng nói ra.

“Biện pháp gì?” mọi người nhất thời hiếu kỳ nhìn về phía Tiêu Khải Bình.

“......”

Tiêu Thời Trạch lập tức hai mắt tỏa sáng, “Tốt, biện pháp tốt, kể từ đó, cũng không dùng chúng ta động thủ, cũng có thể để bọn hắn chó cắn chó, lẫn nhau tiêu hao, đối với chúng ta Tiêu gia tới nói, trăm lợi mà không có một hại.”

Ngay tại Tiêu gia người mưu đồ bí mật lúc, Mặc gia đã hoàn toàn tiếp quản Ô Kim Khoáng, đồng thời bắt đầu an bài phàm nhân khai thác Ô Kim Khoáng.

Mắt thấy Lâm gia không có chút nào muốn đem Ô Kim Khoáng đoạt lại ý tứ, Mặc Địa Sóc an bài một số người đóng giữ quặng mỏ, lại đang quặng mỏ bên trong bố trí xuống trận pháp đằng sau, liền mang theo người quay trở về Huyền Linh sơn.

Mặc Huyền Dạ chủ động yêu cầu lưu lại.

Ô Kim Khoáng là nhất giai thượng phẩm khoáng thạch, có thể luyện chế nhất giai thượng phẩm pháp khí.

Hắn bây giờ thuật luyện khí hảo hảo ở tại nhất giai thượng phẩm, chính cần đại lượng nhất giai thượng phẩm vật liệu luyện chế pháp khí, bây giờ quặng mỏ có nhiều như vậy vật liệu, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Nhưng lại không biết, một trận nhằm vào Mặc gia, thậm chí Lâm gia âm mưu đã tại bí mật khai triển.

“Huyền Dạ, ngươi thuật luyện khí này, ta Mặc gia trừ lão Lục bên ngoài, sợ cũng không người có thể địch. Trọng yếu nhất chính là ngươi mới Luyện Khí sáu tầng, liền đã có thể luyện chế nhất giai thượng phẩm pháp khí.

Chờ ngươi đột phá đến Luyện Khí tầng bảy, chẳng phải là có thể trực tiếp luyện chế nhất giai cực phẩm pháp khí. Đến lúc đó lão Lục cũng không sánh nổi ngươi.”

Ô Kim Khoáng bên trong, đến đây tiếp thu pháp khí Nhị trưởng lão Mặc Địa Hành không khỏi cảm thán nói.

“Nhị trưởng lão quá khen, liền ta điểm ấy không quan trọng tay nghề, sao có thể cùng Lục trưởng lão đánh đồng.” Mặc Huyền Dạ khiêm tốn nói.

“Gần nhất Ô Kim Khoáng bên này chưa từng xuất hiện tình huống như thế nào đi?” Mặc Địa Hành quan tâm nói.

“Không có, ta Bạch Ngọc linh phong phân bố tại quặng mỏ bốn phía, có bất kỳ gió thổi cỏ lay đều không thể trốn qua Bạch Ngọc linh phong dò xét.” Mặc Huyền Dạ tự tin nói.

“Vậy là tốt rồi, nếu quả như thật có không thể ngăn cản lực lượng, bảo trụ tự thân mới là trọng yếu nhất, quặng mỏ mất liền mất.” Mặc Địa Hành dặn dò..