Chương 110: Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ

Chương 110: Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ

Ra

Mặc Huyền Dạ một đạo pháp quyết đánh ra, một thanh màu đen vàng phi kiếm từ Tử Vân đỉnh bên trong bay ra, vững vàng rơi xuống trong tay của hắn.

Hắn đóng giữ ô kim quặng mỏ đã ròng rã thời gian ba tháng, trong vòng ba tháng, luyện chế ra gần gần 60 chuôi ô kim phi kiếm.

Nếu không có ô kim mỏ khai thác gian nan, khoáng thạch hạn chế số lượng hắn luyện khí tốc độ, ô kim phi kiếm sản lượng sẽ còn cao hơn.

Thông qua không ngừng luyện chế ô kim phi kiếm, Mặc Huyền Dạ thuật luyện khí cũng là phi tốc tăng lên, tốc độ tăng lên đồng dạng nhanh còn có hắn hồn lực mạnh, đã ẩn ẩn chạm tới Luyện Khí tầng mười bình cảnh, vượt qua liền có thể đạt tới Luyện Khí tầng mười cực hạn.

“Ân? Có biến.”

Nhưng vào lúc này, ẩn nấp tại quặng mỏ chung quanh trong bụi hoa Bạch Ngọc linh phong, đột nhiên nhìn thấy có một cái thân ảnh mặc hắc bào, thu liễm khí tức quanh người nhanh chóng hướng phía ô kim mỏ bên này tiếp cận.

Ngay cả Bạch Ngọc linh phong cũng không cảm ứng được người này khí tức, nếu không có người này vừa vặn từ một gốc có giấu Bạch Ngọc linh phong hoa tươi bên cạnh trải qua, còn phát hiện không được tung tích của người này.

“Trúc Cơ kỳ?” Mặc Huyền Dạ vẻ mặt nghiêm túc, hắn chẳng thể nghĩ tới một cái Trúc Cơ kỳ cường giả thế mà lại vô thanh vô tức chui vào ô kim mỏ đến.

Lúc này còn muốn thông tri tộc nhân rời đi lại là đã tới không kịp.

“Chờ chút, người này tựa hồ không phải là vì đánh lén quặng mỏ, hắn đến cùng muốn làm gì?”

Người áo đen lúc này đã tiến nhập quặng mỏ, quặng mỏ chung quanh bố trí trận pháp bị hắn như không có gì, căn bản không tạo nên mảy may tác dụng.

Chỉ là, hắn nhưng không có kinh động quặng mỏ bất luận kẻ nào.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ thời khắc nghi hoặc, trong đầu « Sơn Hải Kinh » đột nhiên bắt đầu chấn động.

Linh thú, lại xuất hiện một đầu thích hợp khế ước bản mệnh linh thú?

Chỉ là thông qua chung quanh phân bố Bạch Ngọc linh phong, Mặc Huyền Dạ biết được áo bào đen Trúc Cơ tu sĩ còn chưa rời đi, bây giờ còn không thể ra ngoài.

Cũng may tu sĩ mặc hắc bào cũng không có để Mặc Huyền Dạ đợi lâu, bất quá thời gian qua một lát, liền đã từ quặng mỏ rời đi.

Bất quá nhưng không có đi xa, mà là núp ở chỗ tối.

Mặc Huyền Dạ lúc này mới từ chính mình ở lại trong nhà gỗ đi ra, hướng phía « Sơn Hải Kinh » cảm ứng được phương hướng đi đến.

Trong hầm mỏ? Chuyện gì xảy ra, trong hầm mỏ làm sao lại xuất hiện thích hợp khế ước linh thú?

Tại tiếp quản ô kim mỏ đằng sau, Mặc gia đã từng điều tra toàn bộ quặng mỏ, trước đó « Sơn Hải Kinh » không có động tĩnh chút nào.

Hẳn là, là cái nào một đầu linh thú từ lòng đất chui được ô kim mỏ phải không?

Lúc này là đêm tối, trong hầm mỏ không có một ai, rất an tĩnh.

Mặc Huyền Dạ rất nhanh liền đạt tới hầm mỏ chỗ sâu nhất, tại một tảng đá lớn phía sau phát hiện một đầu bị trói yêu dây thừng trói buộc ấu hồ.

Đầu này ấu hồ tựa hồ vừa mới xuất sinh không đến bao lâu, bất quá dài đến một xích.

Toàn thân như ngân hà dệt thành, màu lông theo ngày đêm giao thế mà biến hóa —— Dạ Nhược Sương Tuyết xuyết tinh, ban ngày giống như Huyền Mặc Nhiễm Thần.

Bất quá đầu này ấu hồ tựa hồ có chút suy yếu, nằm rạp trên mặt đất, liền đứng lên, đều lộ ra có chút phí sức.

Nhìn thấy Mặc Huyền Dạ thời điểm, trong đôi mắt càng là để lộ ra một cỗ khiếp đảm, vẻ sợ hãi.

【Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ】

Phân tích: Nhị Vĩ hỏa hồ cùng Nhị Vĩ bạch hồ sinh hạ con non, bởi vì phản tổ thức tỉnh Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ huyết mạch, huyết mạch quá cường đại ngược lại áp bách đến nhục thân, khiến cho vừa ra đời liền cực kỳ suy yếu, thậm chí không bằng phổ thông cáo hoang.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ, đạp tinh hoàn, Lăng Cửu Tiêu, đuôi lắc tinh hà, mắt chiếu thiên quỹ. Cửu Vĩ Linh Hồ dung hợp Tử Vi Tinh thần bản nguyên sau đản sinh ra thiên địa dị chủng, trời sinh có thể khống chế chu thiên tinh thần, chuyên dùng tinh thần chi lực bày trận.

Có thể để nó phục dụng huyết hoàng tương tăng cường thể phách, vượt qua suy yếu kỳ.

Tiềm lực cực lớn, đề nghị khế ước!

Nhìn xem Sơn Hải Giới đối với Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ giới thiệu, mặc dù biết đầu này ấu hồ xuất hiện ở đây tất nhiên là cái kia áo bào đen Trúc Cơ tu sĩ bày bẫy rập, nhưng cho dù là bẫy rập, Mặc Huyền Dạ cũng nguyện ý nhảy.

Mà lại cái bẫy này có thể hay không hãm hại đến chính mình còn hai chuyện.

Tâm niệm vừa động, Mặc Huyền Dạ trực tiếp mang theo Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ liên đới trên người hắn trói yêu dây thừng cùng một chỗ tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Trói yêu dây thừng bên trong còn có lưu tu sĩ mặc hắc bào ấn ký, nếu là ở nơi này giải trừ, sợ là sẽ phải gây nên áo bào đen Trúc Cơ tu sĩ chú ý.

Nhưng nếu là cách Sơn Hải Giới, mặc cho người này có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng đừng hòng cảm ứng được.

Vừa tiến vào Sơn Hải Giới, Mặc Huyền Dạ lúc này vận chuyển Sơn Hải Ngự Thú quyết, bắt đầu khế ước Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ.

Cường đại như vậy linh thú, nhiều trì hoãn một giây đều là sai lầm.

Đi

Sơn Hải Ngự Thú văn ngưng tụ, hướng phía Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ mi tâm mà đi.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ coi là đầu này ấu hồ suy yếu như vậy, hẳn là vô lực phản kháng mới là.

Kết quả Sơn Hải Ngự Thú văn vừa dứt đến mi tâm của nàng chỗ, liền bị một cỗ cường đại hồn lực cho tách ra, ngay cả một tia phản kháng đều không có.

Thật mạnh hồn lực. Mặc Huyền Dạ nhịn không được cảm thán nói.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ bạo phát đi ra hồn lực, thậm chí đã vượt qua chính mình, đạt đến Luyện Khí tầng mười, so với Trúc Cơ kỳ cũng chỉ kém một tia.

Phải biết, đầu này ấu hồ mới vừa vặn xuất sinh, tu vi cũng mới Luyện Khí một tầng.

Cảm thụ Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ hồn lực, Mặc Huyền Dạ biết hắn muốn cưỡng ép khế ước nàng căn bản không có khả năng, làm như vậy sẽ chỉ làm đầu này ấu hồ càng phát ra suy yếu, thậm chí bị tươi sống mài chết.

Tâm niệm vừa động, cách đó không xa lớn nhất Ban Lan đào thụ bên trên Bạch Ngọc linh phong ong đất tổ bên trong, một đoàn huyết sắc vật thể dính chất bay ra, rơi xuống Mặc Huyền Dạ trong tay.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ vừa nhìn thấy huyết hoàng tương, giống như tinh thần bình thường đôi mắt càng là tách ra sáng chói thần thái, trong ánh mắt đều là vẻ khát vọng.

“Ngươi hẳn là có thể cảm ứng được, cái này huyết hoàng tương có thể giải quyết thân thể ngươi hư nhược vấn đề. Ngươi lúc mới sinh ra phát sinh huyết mạch phản tổ, đã thức tỉnh Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ huyết mạch.

Ngươi nếu là nguyện ý trở thành ta bản mệnh linh thú, ta có thể cam đoan có thể để ngươi huyết mạch không ngừng thức tỉnh, cho đến trở thành chân chính Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ.” Mặc Huyền Dạ cam kết.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp, lấy nàng trí tuệ tự nhiên có thể nghe hiểu Mặc Huyền Dạ lời nói.

Chỉ là để nàng cứ như vậy thần phục với Mặc Huyền Dạ, nàng lại không có cam lòng.

Nghĩ đến chỗ này, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ trực tiếp nhắm mắt lại, tới một cái nhắm mắt làm ngơ.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười, không sợ Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ cự tuyệt, liền sợ nàng không có phản ứng.

Mặc Huyền Dạ lấy tay lấy ra huyết hoàng tương, tiến tới Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ trước mũi mặt, huyết hoàng tương đặc hữu mùi thơm theo Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ hô hấp, tiến vào trong thân thể hắn.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ không khỏi chấn động toàn thân, nhưng rất nhanh lại trấn định lại.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, khóe miệng ý cười càng đậm.

Cong lại bắn ra, một giọt huyết hoàng tương rơi xuống Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ trong miệng.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ nguyên bản đóng chặt hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, Mâu Trung Tinh Huy lưu chuyển, bắn ra nhiếp nhân tâm phách thần thái.

Ánh mắt của nàng giống như ngân hà trút xuống, gắt gao khóa chặt còn lại huyết hoàng tương, tham lam chi ý không che giấu chút nào.

Như chưa thưởng thức qua huyết hoàng tương, còn có thể nhẫn nại.

Nhưng giờ phút này, cái kia huyết hoàng tương vào cổ họng trong nháy mắt, phảng phất kiềm chế Vạn Tái gông xiềng bị bỗng nhiên đánh nát, nàng cũng không còn cách nào kháng cự cỗ này dụ hoặc.

Huyết hoàng tương hương vị mặc dù tốt, nhưng còn xa không đủ để làm nàng thất thố như vậy.

Chân chính làm nàng điên cuồng, là cái kia huyết hoàng tương nhập thể hậu đái tới thuế biến. Từ xuất sinh bắt đầu liền nhận chèn ép nhục thân, tại giờ khắc này như trút được gánh nặng, phảng phất tất cả trọng lượng đều bị lặng yên tan mất.

Trải nghiệm qua loại này nhẹ nhõm cảm giác đằng sau, lại để cho nàng lưng đeo huyết mạch trọng lực, nàng là vô luận như thế nào cũng không nguyện ý..