Chương 111: Trúc Cơ Linh Hồ đột kích

Chương 111: Trúc Cơ Linh Hồ đột kích

“Sơn Hải Ngự Thú văn, đi.”

Mặc Huyền Dạ thừa dịp này thời cơ, lần nữa ngưng tụ ra một viên Sơn Hải Ngự Thú văn, hướng phía Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ mi tâm đánh tới.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ bản năng liền muốn phản kháng đánh nát Sơn Hải Ngự Thú văn, nhưng vào lúc này, lại là một giọt huyết hoàng tương xuất vào trong miệng của nàng.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ rất tự giác trực tiếp từ bỏ chống cự, tùy ý Sơn Hải Ngự Thú văn tiến vào mi tâm của nàng, cùng nàng linh hồn hòa làm một thể.

“Ong ong ～”

« Sơn Hải Kinh » một trận rất nhỏ chấn động, một đầu Tinh Huy lưu chuyển Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ hư ảnh hiển hiện, Cửu Vĩ Thư triển khai, mỗi một đầu đều rất giống tinh hà rủ xuống, sáng chói tinh mang tại cuối đuôi lưu chuyển, tựa như đem đầy trời tinh thần thu sạch vào chín đầu đuôi cáo bên trong.

Sơn Hải Giới cũng lần nữa nhiều hơn một khối linh điền, bây giờ đã có bảy mẫu linh điền.

Mặc Huyền Dạ buông lỏng ra Sơn Hải Giới đối với Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ hạn chế, lại đưa nàng trên người trói yêu dây thừng thu vào.

Đây bất quá là nhất giai hạ phẩm trói yêu dây thừng, căn bản khó không được Mặc Huyền Dạ.

“Ngao ô ～”

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ một ngụm đem còn lại huyết hoàng tương toàn bộ nuốt vào, lộ ra một mặt biểu lộ như trút được gánh nặng, tựa như là quanh năm bị ốm đau tra tấn, đột nhiên chuyển biến tốt đẹp đứng lên bình thường.

Nhìn xem Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ thỏa mãn biểu lộ, Mặc Huyền Dạ lại từ Bạch Ngọc linh phong tổ bên trong lấy ra một khối huyết hoàng tương đưa tới.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tựa hồ không nghĩ tới loại bảo bối này thế mà còn có.

Một ngụm sau khi nuốt vào, nhìn xem Bạch Ngọc linh phong tổ, lại nhìn xem Mặc Huyền Dạ, sau đó một đạo ý niệm truyền vào Mặc Huyền Dạ trong lòng, còn muốn huyết hoàng tương.

“Huyết hoàng tương hoàn toàn chính xác còn có, bất quá ngươi thể phách quá yếu, lập tức ăn hai khối huyết hoàng tương đã đến cực hạn, không có khả năng lại nhiều ăn. Đợi đến ngươi hoàn toàn tiêu hóa, ta lại cho ngươi ăn ăn.

Ta đoán chừng cha mẹ ngươi nhanh đã tìm tới, kế tiếp còn cần ngươi cùng cha mẹ ngươi giải thích rõ ràng, đừng cho bọn hắn đã ngộ thương tộc nhân của ta.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

Bây giờ Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ đã bị thu phục, là thời điểm nên giải quyết cái kia áo bào đen Trúc Cơ tu sĩ sự tình.

Tâm niệm vừa động, Mặc Huyền Dạ lại xuất hiện tại trong hầm mỏ, một khối ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó lệnh bài đập vào mi mắt.

Vừa rồi vội vã thu phục Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ ngược lại là không có chú ý tới.

Lấy tay đem lệnh bài thu hút trong tay.

Lâm

Mặc Huyền Dạ hai mắt nhắm lại, Lâm gia lệnh bài thân phận.

Bất quá người áo đen kia có phải hay không Lâm gia người liền hai chuyện, nói không chừng là có người biết Mặc gia cùng Lâm gia bây giờ xung đột lớn nhất, cố ý giá họa Lâm gia cũng không là có biết.

Nhưng vào lúc này, một đỏ một trắng hai đạo lưu quang, nương theo lấy khí thế kinh người, cấp tốc hướng phía ô kim mỏ bên này vọt tới.

“Tới.” Mặc Huyền Dạ thầm nghĩ trong lòng.

Hắn vừa định muốn đi thông tri trong quặng mỏ tộc nhân khác, liền nghe đến một đạo tức giận thú rống thanh âm vang lên, “Rống ～”

Lần này, không cần hắn thông tri, toàn bộ quặng mỏ tộc nhân toàn bộ đã bị kinh động.

Mặc Huyền Dạ lách mình nhanh chóng đi tới quặng mỏ bên ngoài, cũng không lâu lắm, liền thấy phụ trách thủ hộ quặng mỏ Thất trưởng lão Mặc Địa Minh nhanh chóng đi tới bên cạnh hắn.

Xa xa liền thấy chạy nhanh đến một đỏ một trắng hai bóng người, “Huyền Dạ mau trốn, là Trúc Cơ yêu thú, không thể địch lại, đi nhanh lên.”

Nói Mặc Địa Minh trực tiếp triệu hoán ra hắn linh thú Liệt Địa Tích, liền muốn mở ra thủ hộ đại trận.

Lại bị Mặc Huyền Dạ ngăn lại, “Thất trưởng lão đừng động thủ, không nên cùng bọn hắn nổi xung đột, chuyện này để ta giải quyết.”

“Hồ đồ, hai đầu Trúc Cơ yêu thú, một mình ngươi làm sao......”

Mặc Địa Minh lời còn chưa nói hết, liền thấy Mặc Huyền Dạ triệu hoán ra một đầu tinh quang lập loè Bạch Hồ.

“Đây là.......” Mặc Địa Minh mặc dù không có nói ra miệng, cũng đã đoán được cái gì, bởi vì cái kia một đỏ một trắng hai bóng người, cũng là Hồ tộc.

“Ngươi xác định không có vấn đề?” Mặc Địa Minh lần nữa xác nhận nói.

“Yên tâm, không có vấn đề, Thất trưởng lão trấn an được tộc nhân là được.” Mặc Huyền Dạ khẳng định nói.

“Vậy chính ngươi cẩn thận một chút.” Mặc Địa Minh nói ra, sau đó quay trở lại trấn an tộc nhân khác.

Mặc Huyền Dạ vỗ vỗ đầu vai Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ, “Đi thôi, Tinh Nguyệt, dựa theo chúng ta kế hoạch lúc trước, đi trước trấn an được cha mẹ của ngươi đi.”

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ nhẹ gật đầu, sau đó nhanh chóng hướng phía Nhị Vĩ hỏa hồ cùng Nhị Vĩ bạch hồ chạy tới.

Hai cáo nguyên bản nhìn thấy Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ rơi vào một kẻ nhân loại trong tay, trong mắt sát cơ lộ ra, vừa định trực tiếp động thủ, đem nhân loại trước mắt ăn sống nuốt tươi, liền thấy Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ hướng về chính mình chạy tới, tốc độ thế mà còn không chậm.

Bọn hắn thế nhưng là biết, chính mình cái này con non, vừa ra đời liền người yếu nhiều bệnh, đừng nói chạy bộ, ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi, bây giờ mới nửa ngày không thấy, thế mà liền đã có thể chạy, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, trong lúc nhất thời càng là quên đối với Mặc Huyền Dạ xuất thủ.

Núp trong bóng tối cái kia áo bào đen Trúc Cơ tu sĩ thấy cảnh này, thầm nghĩ không tốt, hắn không nghĩ tới hắn giấu ở trong hầm mỏ tiểu hồ ly thế mà bị phát hiện, hơn nữa còn được cứu càng.

Trong lòng đã có thoái ý, bất quá hiện nay hai đầu Trúc Cơ kỳ Linh Hồ còn tại, hắn cũng không dám có chút hành động thiếu suy nghĩ, để tránh bị hai đầu Linh Hồ phát giác.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ cùng Nhị Vĩ hỏa hồ, Nhị Vĩ bạch hồ một trận nói nhỏ đằng sau, hai đầu Trúc Cơ kỳ Linh Hồ nhìn về phía Mặc Huyền Dạ trong ánh mắt, đã lại không một tia địch ý, thậm chí ẩn ẩn lộ ra một tia cảm kích.

“Nhân loại, cảm tạ trị cho ngươi tốt Tinh Nguyệt, Tinh Nguyệt đi theo bên cạnh ngươi, so đi theo bên người chúng ta tốt hơn, về sau Tinh Nguyệt liền nhờ ngươi, ngươi là Huyền Linh sơn Mặc gia người đi, ngày sau tất cả cần, có thể tùy thời đến Linh Hồ sơn tìm chúng ta.” Nhị Vĩ hỏa hồ cảm kích nói ra.

Tinh Nguyệt, chính là Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ danh tự.

Không nghĩ tới có có thể được Nhị Vĩ hỏa hồ cam kết như vậy, Linh Hồ sơn tại Thương Mang sơn mạch Yêu tộc bên trong, cũng coi là một cái đại tộc.

Phía trên có Linh Hồ mấy trăm, bất quá Trúc Cơ kỳ Linh Hồ cũng chỉ có hai đầu, chính là trước mắt Nhị Vĩ hỏa hồ cùng Nhị Vĩ bạch hồ.

Bất quá hai cáo thực lực cực kỳ cường hãn, đều là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, hai cáo hợp lực, có thể chiến Trúc Cơ hậu kỳ cường giả.

“Như vậy đa tạ hai vị tiền bối.” Mặc Huyền Dạ cảm kích nói.

Hai cáo nhẹ gật đầu, sau đó Nhị Vĩ bạch hồ mở miệng nói ra, “Hiện tại, là thời điểm thanh toán một chút trộm lấy Tinh Nguyệt thù.”

Đang khi nói chuyện, Nhị Vĩ bạch hồ trên thân sát ý phóng lên tận trời.

“Không tốt.”

Núp trong bóng tối áo bào đen Trúc Cơ tu sĩ lúc này ý thức được chính mình bại lộ, thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, liền muốn hướng về nơi xa bay đi.

Chỉ tiếc Nhị Vĩ bạch hồ cùng Nhị Vĩ hỏa hồ sớm đã dùng khí thế đem nó khóa chặt, mà lại hai cáo tốc độ cực kỳ kinh người, thân hình trong khi lấp lóe rất nhanh liền đem người này cho ngăn lại.

Trong lúc nhất thời tam đại Trúc Cơ tu sĩ tại dưới bầu trời đêm bắt đầu đại chiến.

Đối mặt hai cái Trúc Cơ trung kỳ Linh Hồ vây công, người này cũng không thể không đem chính mình tất cả át chủ bài toàn bộ bại lộ đi ra, trong tay từng tấm linh phù, không cần tiền hướng về hai cáo công tới.

“Trúc Cơ trung kỳ, lại am hiểu phù lục, người này hẳn là Không Tang sơn Tiêu gia lão tổ thứ nhất Tiêu Thời Trạch.”

Chẳng biết lúc nào, Mặc Địa Minh xuất hiện lần nữa tại bên cạnh hắn..