Chương 112: Tiêu gia bại lộ

Chương 112: Tiêu gia bại lộ

“Viêm mang ngút trời.”

Nhị Vĩ hỏa hồ há to miệng rộng, một đạo Hỏa Trụ phun ra ngoài, hướng phía Tiêu Thời Trạch phóng đi.

Tiêu Thời Trạch lúc này sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, bát quái huyền quang kính tế ra.

Trên mặt kính lập tức bộc phát ra một đạo sáng chói bạch quang, cùng Hỏa Trụ đụng vào nhau, ầm vang nổ tung lên, uy lực khủng bố trong nháy mắt đem bốn phía san thành bình địa.

Nhị Vĩ hỏa hồ công kích mới vừa vặn đi qua, Tiêu Thời Trạch đột nhiên thần sắc trở nên hoảng hốt, lập tức ý thức được chính mình không cẩn thận lấy Nhị Vĩ bạch hồ đạo, trúng huyễn thuật.

Tiêu Thời Trạch cắn đầu lưỡi một cái, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, chỉ tiếc Nhị Vĩ bạch hồ công kích đã đến.

Hai đầu màu trắng đuôi cáo, giống như hai đầu roi thép một dạng quất vào trên người hắn, đem nó đánh bay ra ngoài.

Phốc

Tiêu Thời Trạch đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt một trận trắng bệch.

Hai cái Linh Hồ lại vẫn không muốn buông tha hắn, nhanh chóng giữa khu rừng xuyên thẳng qua, hướng về Tiêu Thời Trạch công tới.

Tiêu Thời Trạch vỗ túi trữ vật, tế ra một tấm nhị giai thượng phẩm kim cương phù, bảo vệ tự thân.

Hai đạo công kích rơi vào kim cương phù, dẫn tới kim cương phù một trận kịch liệt lắc lư, nhưng vẫn là cản lại.

Tiêu Thời Trạch thừa dịp này thời cơ, quay người liền hướng phía nơi xa bay lượn mà đi, cũng không dám lại ở chỗ này dừng lại lâu.

Một đỏ một trắng hai bóng người, ở sau lưng nó theo đuổi không bỏ, từng đạo pháp thuật không muốn mạng hướng phía Tiêu Thời Trạch công tới.

Trong nháy mắt một người hai cáo đã biến mất tại trước mắt mọi người.

“Huyền Dạ, đêm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra?” Mặc Địa Minh biểu lộ ngưng trọng hỏi.

“Có người đem Tinh Nguyệt dùng trói yêu dây thừng trói buộc, vụng trộm đặt ở hầm mỏ chỗ sâu, dẫn tới Trúc Cơ kỳ Nhị Vĩ hỏa hồ cùng Nhị Vĩ bạch hồ công kích ô kim quặng mỏ, cũng may ta sớm phát hiện, hơn nữa còn dùng Bạch Ngọc linh phong Linh mật cứu chữa Tinh Nguyệt, mới không có để tặc nhân gian kế đạt được.” Mặc Huyền Dạ giải thích nói.

“Thì ra là thế, bất quá cái này Tiêu gia lão tổ Tiêu Thời Trạch ăn trộm gà không thành phản còn mất nắm gạo, cũng coi là đạt được giáo huấn, tốt nhất hai cái Trúc Cơ Linh Hồ có thể đem hắn giết đi, Tiêu gia nếu là tổn thất một cái Trúc Cơ trung kỳ lão tổ, thực lực tất nhiên giảm mạnh.” Mặc Địa Minh mang theo vẻ chờ mong nói ra.

“Sợ là không có đơn giản như vậy, Tiêu Thời Trạch thân là nhị giai trung phẩm phù lục sư, trong tay có đại lượng linh phù, muốn trốn một mạng không khó lắm, không quá nặng thương là khẳng định.” Mặc Huyền Dạ lắc đầu nói.

“Trọng thương cũng không tệ, hắn cũng coi như đạt được giáo huấn.” Mặc Địa Minh nhẹ gật đầu, kỳ thật đối với kết quả này hắn cũng rõ ràng.

“Cái này có thể không đủ.” Mặc Huyền Dạ chậm rãi lắc đầu.

Sau đó vỗ túi trữ vật, một khối viết có chữ Lâm lệnh bài xuất hiện ở trong tay của hắn.

“Hắn Tiêu Thời Trạch tính toán khá lắm, đã có thể dẫn tới Linh Hồ diệt ta Mặc gia ô kim quặng mỏ, lại có thể nhờ vào đó hãm hại Lâm gia, để cho ta Mặc gia cùng Lâm gia xung đột thăng cấp, hắn tốt như vậy mưu đồ, sao có thể không khiến người ta biết, cùng một chỗ học tập một chút đâu.” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

Mặc Địa Minh không khỏi nhãn tình sáng lên.

Tiêu gia cùng Lâm gia, cùng Mặc gia không đối phó, nhưng không có nghĩa là hai nhà bọn họ quan hệ trong đó liền tốt, cùng tồn tại Thương Mang sơn mạch, ngũ đại Trúc Cơ gia tộc ở giữa đều là đối thủ cạnh tranh.

Nhất là Tiêu gia cùng Lâm gia thực lực tương cận, lẫn nhau trụ sở lại liên tiếp, đương nhiên sẽ không hài hòa đi nơi nào.

“Chuyện này ngươi cũng không cần quản, ta đến an bài.”

Nói Mặc Địa Minh từ Mặc Huyền Dạ trong tay lấy ra Lâm gia lệnh bài, quay người liên hệ gia tộc đi.

Lúc trời sáng, hai đầu Linh Hồ một lần nữa quay trở về ô kim quặng mỏ.

Mặc Huyền Dạ mắt thấy hai cáo trở về, lúc này nghênh đón tiếp lấy, “Hai vị tiền bối có thể từng chém giết Tiêu Thời Trạch?”

“Không có,” Nhị Vĩ hỏa hồ lắc đầu, “Người này là phù lục sư, trong tay có đại lượng linh phù, khó giết đến rất, lại thêm phía sau Tiêu gia Tiêu Thời Bạch đến đây tiếp ứng, bị hai người bọn họ chạy trốn, bất quá......”

Đang khi nói chuyện, Nhị Vĩ hỏa hồ há mồm phun ra một mặt phong cách cổ xưa gương đồng thau bị nó phun ra, rơi xuống Mặc Huyền Dạ bên chân.

“Tiêu Thời Trạch bát quái huyền quang kính bị chúng ta lưu lại, chính hắn cùng Tiêu Thời Bạch cũng bị chúng ta trọng thương, không có thời gian mấy năm là không thể nào khôi phục.”

“Bát quái này huyền quang kính coi như chúng ta đưa cho ngươi lễ gặp mặt đi, Tinh Nguyệt liền giao cho ngươi, ngày sau thay chúng ta hảo hảo đợi nàng, có rảnh nhớ kỹ mang nàng đến Linh Hồ sơn xem chúng ta.”

Không nghĩ tới còn có loại ngoài ý muốn này niềm vui, Mặc Huyền Dạ lúc này cảm kích nói, “Đa tạ tiền bối. Tiền bối yên tâm, có rảnh ta liền sẽ mang Tinh Nguyệt đi xem các ngươi.”

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ nhảy tới hai đầu Linh Hồ ở giữa, “Ô ô” thấp giọng kêu to lấy, tựa như đang tiến hành tạm biệt.

Sau đó hai cáo thân hình nhảy lên, biến mất tại trong rừng rậm.

Không lâu sau đó, một tin tức truyền khắp toàn bộ Thương Mang sơn mạch.

Tiêu gia lão tổ Tiêu Thời Trạch trộm cắp Linh Hồ sơn Nhị Vĩ hỏa hồ cùng Nhị Vĩ bạch hồ con non, đặt ở Mặc gia ô kim trong mỏ quặng, tới cùng một chỗ để đó còn có Lâm gia lệnh bài thân phận.

Muốn suy yếu Mặc gia, cùng lúc đó giá họa cho Lâm gia, một hòn đá ném hai chim.

Chỉ tiếc mưu kế bị Linh Hồ sơn hai đầu Trúc Cơ Linh Hồ nhận biết phá, từ đó bị hai đầu Linh Hồ truy sát, nếu không có Tiêu gia một vị khác Trúc Cơ lão tổ Tiêu Thời Bạch đến đây cứu viện, có khả năng vẫn lạc tại hai đầu Linh Hồ trong tay.

Bất quá dù vậy, Tiêu Thời Trạch cùng Tiêu Thời Bạch cũng bị hai đầu Linh Hồ trọng thương, trong ngắn hạn sợ là không ra được.

Tin tức này chẳng những nhận được Mặc gia căn cứ chính xác thực, ngay cả Linh Hồ sơn Trúc Cơ Linh Hồ cũng thừa nhận tin tức này độ chuẩn xác.

Mà đại biểu Lâm gia đệ tử thân phận lệnh bài được đưa về Lâm gia đằng sau, Lâm gia giận tím mặt, cùng Tiêu gia mâu thuẫn lập tức trở nên gay gắt, phái người đánh lén Tiêu gia nhiều chỗ điểm tài nguyên.

Tiêu gia bởi vì hai vị lão tổ trọng thương co đầu rút cổ không ra, ngược lại là bị Lâm gia công phá mấy cái điểm tài nguyên, tổn thất nặng nề.

Mà so tin tức này còn để cho người ta khiếp sợ là, Mặc gia chữa khỏi Linh Hồ sơn Trúc Cơ Linh Hồ con non, Linh Hồ sơn quyết định cùng Mặc gia kết minh.

Kể từ đó, Mặc gia trừ Xích Diễm hổ bên ngoài, tương đương với nhiều hai đầu Trúc Cơ trung kỳ Linh Hồ làm ngoại viện, trong lúc nhất thời đầu ngọn gió không hai.

Mà vừa lúc này, Huyền Linh sơn bên trên, Xích Diễm hổ trong động phủ, Mặc Địa Tĩnh bế quan lại đi tới thời khắc mấu chốt.

Một tháng trước, hắn cũng đã đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, mà hậu quả đoạn phục dụng Xích Huyết tham.

Nếu là không có Xích Huyết tham, lấy hắn bây giờ 106 tuổi tuế nguyệt, khí huyết suy bại nghiêm trọng, ngay cả 1% Trúc Cơ thành công xác suất cũng sẽ không có.

Xích Huyết tham nhập thể, nồng đậm khí huyết tinh hoa dung nhập vào trong nhục thể của hắn, nguyên bản suy bại khí huyết lập tức khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Cảm thụ lần nữa khôi phục tuổi trẻ nhục thân, Mặc Địa Tĩnh không có chút nào do dự, đem Mặc Huyền Dạ cho Trúc Cơ đan nuốt xuống.

Viên này Trúc Cơ đan chính là Bách Lý Hề cho hắn nhi tử Bách Lý Ngọc chuẩn bị, nó phẩm chất đương nhiên sẽ không kém, đạt đến thượng phẩm Trúc Cơ đan cấp độ, dược hiệu càng thêm rõ rệt, trong đan dược đan độc cũng càng thiếu.

Trúc Cơ đan vừa vào bụng, Mặc Địa Tĩnh liền toàn lực luyện hóa trong đó dược lực, đồng thời không ngừng hấp thu thiên địa linh khí tiến vào trong đan điền.

Có Trúc Cơ đan bảo vệ đan điền, Mặc Địa Tĩnh không có chút nào cố kỵ toàn lực áp súc linh khí, nồng độ linh khí càng ngày càng cao.

Rốt cục, giọt thứ nhất linh dịch ngưng tụ, nhỏ xuống ở trong đan điền..