Chương 113: Mặc Địa Tĩnh Trúc Cơ

Chương 113: Mặc Địa Tĩnh Trúc Cơ

“Ong ong ong ～”

Huyền Linh sơn trong phía sau núi, đột nhiên hiện ra một đóa màu lửa đỏ Linh vân, Linh vân phạm vi càng lúc càng lớn.

Mười trượng

Hai mươi trượng

Ba mươi trượng.......

Năm mươi trượng.

Đến năm mươi trượng đằng sau, Linh vân mở rộng tốc độ càng ngày càng chậm, nhưng nhìn đến hiện tượng này Huyền Linh sơn tất cả mọi người, không khỏi lộ ra vẻ mừng như điên.

Linh vân xuất hiện, đã đại biểu cho người này Trúc Cơ thành công, mà Linh vân lớn nhỏ, thì đại biểu người này Trúc Cơ tiềm lực.

Bình thường tới nói, mười trượng Linh vân được xưng là ngụy Trúc Cơ, mặc dù được hưởng Trúc Cơ kỳ tuổi thọ, nhưng là cả đời không tiếp tục tiến một bước khả năng, mà lại pháp lực yếu nhất.

Mười trượng đến hai mươi trượng Linh vân, là hạ phẩm Trúc Cơ, ở trong đan điền ngưng tụ hạ phẩm linh hải, tiềm lực có hạn, rất khó đột phá đến Tử Phủ cảnh.

Hai mươi đến bốn mươi trượng Linh vân, là trung phẩm Trúc Cơ, có nhất định cơ duyên vẫn là có thể trùng kích một chút Tử Phủ cảnh.

Bốn mươi trượng đến 60 trượng, là thượng phẩm Trúc Cơ, tình huống bình thường là có thể tại thọ nguyên gần trước đó đột phá đến Trúc Cơ viên mãn, lấy tay ngưng tụ Tử Phủ đạo đài.

60 trượng đến tám mươi trượng, là cực phẩm Trúc Cơ, chỉ cần không vẫn lạc, cơ bản đều có thể đột phá Tử Phủ cảnh, trùng kích Kim Đan vấn đề cũng không phải rất lớn.

Tám mươi trượng đến 100 trượng, là Thiên Đạo Trúc Cơ, Thiên Đạo Trúc Cơ không có khả năng phục dụng bất luận cái gì Trúc Cơ linh vật, lại đối tự thân linh lực yêu cầu cực cao, nhưng một khi Trúc Cơ, liền sẽ đạt được thiên địa chiếu cố.

Có khả năng tại Trúc Cơ kỳ, liền ngưng tụ ra thần thông hạt giống, chỉ cần đột phá đến Kim Đan kỳ, thần thông này hạt giống liền có thể hóa thành chân chính tiểu thần thông.

Phải biết, thần thông, cho dù là tiểu thần thông, cũng chỉ có Kim Đan kỳ cường giả mới có thể nắm giữ, Tử Phủ cảnh ngay cả thần thông hạt giống đều không thể ngưng tụ.

55 trượng

56 trượng

57 trượng

Thẳng đến 58 trượng mới khó khăn lắm dừng lại, không còn khuếch trương.

58 trượng Linh vân, tại thượng phẩm Trúc Cơ bên trong cũng coi là đỉnh tiêm.

Kỳ thật có kết quả như vậy cũng không ngoại lệ, Mặc Địa Tĩnh tại Luyện Khí viên mãn vây lại mấy chục năm, thể nội linh lực sớm đã rèn luyện không gì sánh được tinh thuần, lại thêm phục dụng lại là thượng phẩm Trúc Cơ đan.

“Ta Mặc gia rốt cục sinh ra Trúc Cơ tu sĩ, là ai? Đến cùng là ai tại Trúc Cơ?”

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Huyền Linh sơn bên trên Mặc gia tu sĩ toàn bộ chạy tới hậu sơn, bất quá nhưng không có tiến vào bên trong, bởi vì hậu sơn chính là toàn cả gia tộc cấm địa, bất luận kẻ nào không được đi vào trong đó.

Ngay tại tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong thời khắc, Xích Diễm hổ từ đó nện bước nặng nề bộ pháp đi ra.

Đám người thấy vậy lúc này đối với Xích Diễm hổ hành lễ nói, “Gặp qua Xích Diễm tiền bối.”

Biết nội tình Mặc Địa Sóc cùng Mặc Địa Hỏa lúc này hỏi, “Xích Diễm tiền bối, gia chủ thế nhưng là đã Trúc Cơ thành công?”

Xích Diễm hổ nhẹ gật đầu, “Không sai, Địa Tĩnh đã thành công Trúc Cơ, bất quá còn cần bế quan một đoạn thời gian, các ngươi không cần ở chỗ này chờ, đi đầu lui ra đi.”

Toàn bộ Huyền Linh sơn đều bởi vì Mặc Địa Tĩnh thành công Trúc Cơ, lâm vào cuồng hỉ bên trong.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Mặc gia có thể nói là vận khí tốt liên tục.

Đầu tiên là Xích Diễm hổ trọng thương khỏi hẳn, tu vi tiến thêm một bước, phía sau lại lấy được Linh Hồ sơn hảo cảm, hiện tại gia chủ lại tấn thăng Trúc Cơ kỳ.

Mặc gia rốt cuộc không cần lâm vào chỉ có Trúc Cơ gia tộc tên tuổi, lại không Trúc Cơ tu sĩ tình cảnh lúng túng.

Mặc Địa Tĩnh thành công tấn thăng Trúc Cơ kỳ sự tình căn bản không gạt được, Mặc gia cũng không nghĩ tới phải ẩn giấu, mặt khác tứ đại gia tộc tự nhiên toàn bộ đạt được tin tức.

Liên đới chung quanh một chút tương đối cường đại Luyện Khí gia tộc, cũng đồng dạng nhận được tin tức.

Giờ khắc này, tất cả mọi người biết, Mặc gia đại thế đã thành.

Sau đó, Thương Mang sơn mạch bên này thế cục sợ là muốn phát sinh biến hóa.

Mà đúng lúc này, Mặc gia là gia chủ tổ chức Trúc Cơ tấn thăng đại điển tin tức truyền khắp Thương Mang sơn mạch, từng tấm thiệp cưới bị Mặc gia tu sĩ đưa đến từng cái gia tộc trong tay.

Ngay cả cùng Mặc gia có khoảng cách Tiêu gia cùng Lâm gia, cũng đều nhận được thiếp mời.

Tổ chức Trúc Cơ tấn thăng đại điển là Thương Mang sơn mạch cho tới nay lệ cũ, bất quá trước đó đều là Mặc gia đi gia tộc khác tham gia Trúc Cơ tấn thăng đại điển, gần trăm năm nay còn là lần đầu tiên mời gia tộc khác đến đây Mặc gia tham dự khánh điển.

Về phần trước đó Hà gia gia chủ Hà Mạnh Định, mới trở về gia tộc liền bị Mặc gia tiêu diệt, tự nhiên không có cơ hội tổ chức Trúc Cơ khánh điển.

Sau một tháng, Huyền Linh sơn bên trên.

Mặc Huyền Dạ cũng sớm quay trở về Huyền Linh sơn.

Huyền Linh sơn nếu muốn tổ chức Trúc Cơ đại điển, đến lúc đó tự nhiên không thể thiếu các loại linh quả chiêu đãi quý khách.

Huyền Linh sơn mặc dù cũng có trồng trọt linh quả, nhưng số lượng lại là còn thiếu rất nhiều, vốn là phải hướng ngoại giới mua sắm.

Cơ hội tốt như vậy, Mặc Huyền Dạ làm sao lại bỏ lỡ, trực tiếp đem Sơn Hải Giới bên trong dự trữ Ban Lan đào cùng Thanh Linh tang lấy ra ngoài, bán cho gia tộc.

Liên đới Phong Linh kim quất cũng lấy một bộ phận đi ra.

Bất quá Phong Linh kim quất giá trị khá lớn, người bình thường cũng không có tư cách hưởng dụng, chỉ có mặt khác tứ đại gia tộc đại biểu mới có tư cách hưởng dụng.

“Ngươi cái tên này, ở đâu ra nhiều như vậy linh quả? Còn có, giá tiền này có thể hay không tiện nghi một chút, tốt xấu là người trong nhà, cho điểm ưu đãi a.” Nhị trưởng lão Mặc Địa Hành cò kè mặc cả đạo.

“Cái kia không thành, ta được đến những linh quả này cũng hao tốn cái giá không nhỏ, lại nói gia tộc vốn là phải hao phí linh thạch mua sắm, bây giờ bất quá là dựa dẫm vào ta mua thôi.” Mặc Huyền Dạ quả quyết cự tuyệt nói.

Nói đùa, bây giờ vì cung cấp nuôi dưỡng nhị giai linh điền, hắn mỗi ngày đều phải hao phí 100 linh thạch, một năm xuống tới chính là 36500 linh thạch, làm sao lại không thiếu.

“Ngươi trong khoảng thời gian này vì gia tộc luyện khí, cũng góp nhặt không ít linh thạch đi.”

“Đó là của ta lao động đoạt được, lại nói gia tộc bán ô kim phi kiếm, hẳn là cũng kiếm lời không ít đi. Ta mặc kệ, dù sao không thể bớt linh thạch của ta, một khối cũng không được.”

Mặc Địa Hành mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng cũng không thể làm gì.

Trúc Cơ đại điển tổ chức sắp đến, không ngừng mà có tu sĩ đến đây Huyền Linh sơn, trong đó có nhận đến mời đến đây, cũng có hay không thư mời không mời mà tới.

Đối với không có thư mời tu sĩ, Mặc gia tự nhiên cũng không có khả năng đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, bất quá cho bọn hắn đãi ngộ sẽ không quá tốt là được.

“Diệp tiền bối, không nghĩ tới ngài thế mà đích thân đến.” chân núi, phụ trách tiếp đãi Bát trưởng lão Mặc Địa Duy cung kính nghênh đón tiếp lấy.

“Lão phu cùng Địa Tĩnh đạo hữu cũng coi là bạn cũ, bây giờ Địa Tĩnh đạo hữu tấn thăng Trúc Cơ kỳ, lão phu về tình về lý đều hẳn là tự mình đến đây chúc mừng.”

Diệp gia Trúc Cơ lão tổ, Diệp Chính Thái vừa cười vừa nói, không có chút nào bởi vì chính mình là Trúc Cơ tán nhân, liền khinh thị Mặc Địa Duy.

Đến một lần Diệp gia cùng Mặc gia xác thực quan hệ tương đối thân cận, thứ hai Mặc gia thực lực hôm nay, đã viễn siêu Diệp gia, cùng Mặc gia giao hảo, đối với Diệp gia tới nói trăm lợi mà không có một hại.

Diệp gia một trưởng lão đưa lên một cái hộp gấm, xem như chúc mừng Mặc Địa Tĩnh tấn thăng Trúc Cơ kỳ hạ lễ.

“Tiền bối mời vào bên trong.”

Nói Mặc Địa Duy tự mình ở phía trước vì đó dẫn đường.

Mặt khác ba cái Trúc Cơ gia tộc cũng lục tục ngo ngoe đến, không đến người đều chỉ là Luyện Khí kỳ tu vi là được, trừ Diệp Chính Thái không có một cái nào Trúc Cơ cường giả đến đây..