Chương 114: Trúc Cơ đại điển

Chương 114: Trúc Cơ đại điển

“Ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo cảm giác không dễ chịu đi, không những không có để Mặc gia bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, còn để người ta đạt được Linh Hồ sơn Linh Hồ hữu nghị.

Nghe nói ngươi Tiêu gia hai vị lão tổ còn bị Linh Hồ đánh trọng thương, ngay cả nhị giai trung phẩm pháp khí bát quái huyền quang kính đều cho ném đi, thật sự là có đủ mất mặt.”

Không biết phải chăng là cố ý, lần này Mặc gia lần này đem mặt khác tứ đại gia tộc đại biểu an bài vào cùng một bàn lớn, mà Tiêu gia gia chủ cùng Lâm gia gia chủ càng là liên tiếp ngồi xuống cùng một chỗ.

Hai nhà trong khoảng thời gian này vốn là không ngừng xung đột, Lâm gia chiếm không ít tiện nghi, lần này bắt được Tiêu gia gia chủ đương nhiên sẽ không buông tha hắn, lúc này mở miệng châm chọc nói.

“Hừ, ngươi Lâm gia lại tốt đi nơi nào? Ô Kim Khoáng bị Mặc gia đoạt đi, ngay cả gia tộc Đại trưởng lão bị người diệt cũng không dám có một câu lời oán giận, có tư cách gì ở trước mặt lão phu phát ngôn bừa bãi.” Tiêu gia gia chủ Tiêu Khải Bình không chút khách khí về đỗi đạo.

Ngươi

Lâm gia gia chủ Lâm Thừa Chu vừa muốn phản bác, cả người lại đột nhiên ngu ngơ tại chỗ, quay đầu hướng phía Mặc gia hậu sơn nhìn lại.

Không chỉ là hắn, lúc này trên quảng trường tất cả mọi người, đều quay đầu hướng phía Mặc gia hậu sơn nhìn lại, nơi đó lúc này đang có một đóa Linh vân tại hội tụ.

“Trúc Cơ dị tượng! Đây là Trúc Cơ dị tượng, Mặc gia lại có người Trúc Cơ thành công?”

“Không nhất định, nói không chừng là linh thú Trúc Cơ cũng không nhất định, Mặc gia gia chủ Mặc Địa Tĩnh tấn thăng Trúc Cơ kỳ, hắn linh thú nhờ vào đó đột phá Trúc Cơ cũng không nhất định.”

“Bất kể như thế nào, hôm nay qua đi, tăng thêm Trúc Cơ hậu kỳ Xích Diễm hổ, Mặc gia liền có ba cái Trúc Cơ cường giả, thực lực như thế, đã viễn siêu Tiêu gia cùng Lâm gia, chỉ có Viêm gia có thể tạm thời ép bọn hắn một đầu.”

“......”

Trên bàn chính, tứ đại gia tộc người tới sắc mặt đều không phải là nhìn rất đẹp, cho dù là cùng Mặc gia quan hệ không tệ Diệp gia gia chủ Diệp Ngọc Thành cùng Trúc Cơ lão tổ Diệp Chính Thái cũng giống như thế.

Bất quá hai người này sắc mặt rất nhanh liền khôi phục như thường thôi, không giống ba người khác như thế, sắc mặt còn xanh mét.

Khi Mặc gia còn thế nhỏ thời điểm, Diệp gia cùng Mặc gia giao hảo, hai nhà hai bên cùng ủng hộ, đồng tâm hiệp lực, cộng đồng chống cự mặt khác tam đại gia tộc đấu đá.

Hắn mặc dù chờ đợi Mặc gia có thể quật khởi, nhưng thủy chung không muốn nhìn thấy Mặc gia áp đảo Diệp gia phía trên.

Bây giờ Mặc gia chi thế đã như mặt trời ban trưa, đem Diệp gia xa xa để qua sau lưng, coi như Mặc gia cũng không có nói thêm cái gì, hai nhà quan hệ trong đó cũng không có khả năng giống như trước đó.

Tu chân giới tóm lại là lấy thực lực vi tôn.

“Năm mươi trượng Linh vân, thượng phẩm Trúc Cơ, không nghĩ tới lại là một cái thượng phẩm Trúc Cơ, có hi vọng trùng kích Tử Phủ cảnh.”

“A, bất quá là có hi vọng trùng kích Tử Phủ thôi, Lăng Vân quận bên trong, có hi vọng trùng kích Tử Phủ tu sĩ thiếu sao? Nhưng qua nhiều năm như vậy, Tử Phủ cấp thế lực từ đầu đến cuối chỉ có một cái Vũ Hóa tông.”

Viêm Hoành Luyện nhìn xem năm mươi trượng Linh vân, trong lòng cười lạnh không chỉ, “Mặc gia hiện ra tiềm lực càng lớn, đến lúc đó càng khả năng bị Vũ Hóa tông cho nhằm vào, một khi tam đại tông môn khai chiến, Mặc gia bị điều tu sĩ cũng càng nhiều.”

Đúng lúc này, một đạo hồng quang từ Mặc gia trong phía sau núi bay ra, đáp xuống trên quảng trường, người vừa tới không phải là người khác, chính là mới vừa rồi tấn thăng Trúc Cơ kỳ Mặc gia gia chủ Mặc Địa Tĩnh.

“Bản tọa Dung Nham quy vừa vặn đột phá Trúc Cơ kỳ, chậm trễ một chút thời gian, để các vị đợi lâu.” Mặc Địa Tĩnh đối với đám người chắp tay nói.

“Tán nhân khách khí, có thể may mắn nhìn thấy linh thú Trúc Cơ, chính là chúng ta phúc phận.”

“Chính là chính là, loại cơ hội này cũng không nhiều.”

“......”

Trên bàn chính, mắt thấy Mặc Địa Tĩnh tới, tứ đại gia tộc gia chủ lúc này đứng dậy đối với Mặc Địa Tĩnh thi lễ một cái.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Nguyên bản bọn hắn đều là Trúc Cơ gia tộc gia chủ, thân phận địa vị cùng cấp, thậm chí bởi vì Mặc gia thực lực yếu nhất, Mặc gia ẩn ẩn so với bốn người còn muốn yếu hơn một bậc.

Nhưng hiện tại, Mặc Địa Tĩnh đã là Trúc Cơ tu sĩ, thân phận địa vị tự nhiên không thể so sánh nổi.

Mặc Địa Tĩnh nhẹ gật đầu, “Bốn vị mời ngồi đi, không cần phải khách khí.”

Bốn người nghe này, mới một lần nữa ngồi xuống.

“Tĩnh đạo bạn, ta liền biết ngươi chỉ là rồng khốn chỗ nước cạn, bây giờ rốt cục gặp nước hóa rồng, thật đáng mừng.” Diệp Chính Thái cười Cung Hạ Đạo.

“Ha ha, đạo hữu khách khí, đạo hữu có thể tự mình đến ta Huyền Linh sơn, coi là thật để cho ta Mặc gia bồng tất sinh huy.” Mặc Địa Tĩnh cười đáp lại.

Theo Mặc Địa Tĩnh trình diện, Trúc Cơ đại điển chính thức bắt đầu, Mặc gia vì thế chuẩn bị một loạt tiết mục.

Bất quá lúc này trên bàn chính mấy người, không có một cái nào có hứng thú nhìn Mặc gia chuẩn bị tiết mục, ngay cả trên bàn linh tửu, linh quả, yêu thú xào nấu linh thực, đều không có hứng thú ngoạm ăn.

Đều là bởi vì Mặc Địa Tĩnh một câu.

“Ta Mặc gia tại Thương Huyền phường thị bên trong cửa hàng còn có số định mức, cực khổ chư vị quản lý đã có một đoạn thời gian, bây giờ ta Mặc gia có cái này dư lực, là thời điểm chính mình quản lý.”

Trên quảng trường, mặt khác bàn khí thế ngất trời, các loại hoan thanh tiếu ngữ, cao đàm khoát luận.

Mà bàn chính bên này, lại là yên tĩnh đáng sợ, tựa như thời gian đình chỉ bình thường.

Sau đó Lâm Thừa Chu cùng Tiêu Khải Bình không tự chủ được đồng thời quay đầu nhìn về phía Viêm gia gia chủ Viêm Hoành Luyện.

Thương Huyền phường thị do năm nhà cộng đồng thành lập, nguyên bản phường thị số định mức là do năm nhà chia đều, một cái gia tộc chiếm hai thành.

Nhưng hiện tại, theo từng cái gia tộc thực lực phát sinh biến hóa, Viêm gia số lượng đã tăng lên tới bốn thành, Lâm gia cùng Tiêu gia tất cả hai thành, Diệp gia một thành rưỡi, Mặc gia nửa thành.

Viêm gia từ mặt khác bốn gia tộc tất cả chiếm trước nửa thành số lượng, đằng sau, Lâm gia cùng Tiêu gia lại từ Mặc gia chiếm trước nửa thành số định mức.

Bây giờ Mặc gia muốn một lần nữa muốn về Thương Huyền phường thị số lượng, thế tất yếu tam đại gia tộc này chảy máu.

Ăn vào đi đồ vật lại để cho bọn hắn một lần nữa phun ra, như thế nào sẽ nguyện ý.

Chỉ là lấy hiện nay Mặc gia thực lực, Lâm gia cùng Tiêu gia hiển nhiên không cách nào đơn độc đối kháng, cho nên chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Viêm gia trên thân.

Nếu là Viêm gia cùng Mặc gia trở mặt, bọn hắn không thể nói trước còn có thể từ đó quần nhau một hai.

Về phần Diệp gia, cũng không có chiếm trước Mặc gia số lượng, theo đạo lý việc này hẳn là không có quan hệ gì với bọn họ mới là, nhưng là Diệp gia gia chủ Diệp Ngọc Thành sắc mặt đồng dạng không phải rất dễ nhìn.

Ba nhà nếu là đem số định mức còn cho Mặc gia, tất nhiên không chịu như vậy bỏ qua, bọn hắn không làm gì được Mặc gia, liền có thể đem chủ ý đánh tới Diệp gia trên thân, đến lúc đó Diệp gia có khả năng liền một thành nửa số lượng đều không gánh nổi.

Trở thành kế tiếp trước đó Mặc gia cũng không phải là không thể được.

Ngay tại tràng diện càng ngưng trọng thêm thời điểm, Viêm gia gia chủ Viêm Hoành Luyện đột nhiên cười ha ha lấy mở miệng, “Mặc tiền bối nói có lý, ta Viêm gia nguyện ý đem nửa thành số lượng trả lại Mặc gia, mặt khác lại cho cho nửa thành, Cung Hạ Mặc tiền bối cùng ngài linh sủng tấn thăng Trúc Cơ.”

Viêm Hoành Luyện lời này vừa nói ra, bên cạnh Lâm Thừa Chu cùng Tiêu Khải Bình sắc mặt tựa như là ăn phân một dạng khó coi.

Bọn hắn cũng rõ ràng Viêm Hoành Luyện nhiều nhường ra nửa thành số định mức nguyên nhân, bọn hắn chiếm cứ Mặc gia số định mức lâu như vậy, thu được ích lợi, Mặc gia tất nhiên là muốn đòi lại đi.

Mặt khác Mặc gia thực lực bây giờ gần với Viêm gia, nếu là số định mức quá ít, tất nhiên sẽ không cam lòng.

Chín đại linh thú đã xuất, nhưng nhìn giới thiệu vắn tắt trước thời hạn giải a!

【 bên trong thiết trí một cái trứng màu nhỏ, mọi người đến đoán một cái (❁´ω`❁)! 】

Chú: quyển sách cùng trứng màu thực tế không có gì quan hệ a!.