Chương 115: Vũ Hóa tông sứ giả

Chương 115: Vũ Hóa tông sứ giả

“Như vậy liền đa tạ Viêm gia chủ, bản tọa ở đây cám ơn.” Mặc Địa Tĩnh đối với Viêm Hoành Luyện chắp tay.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Lâm Thừa Chu cùng Tiêu Khải Bình, “Hai vị hẳn là không nguyện ý?”

Lâm Thừa Chu xấu hổ cười một tiếng, “Như thế nào, cái kia nửa thành số định mức vốn là Mặc gia, tự nhiên muốn trả lại Mặc gia, mặt khác, ta Lâm gia nguyện ý lấy thêm ra nhất giai cực phẩm đan dược năm bình, thượng phẩm đan dược mười bình, trung phẩm đan dược và hạ phẩm đan dược tất cả hai mươi bình, xem như hạ lễ.”

Tiêu Khải Bình nghe này sắc mặt càng phát ra khó coi, trong lòng đối với Lâm Thừa Chu thầm mắng không chỉ, nhìn thấy Mặc Địa Tĩnh đem cảnh cáo ánh mắt nhìn về phía chính mình, bận bịu trả lời.

“Ta Tiêu gia cũng nguyện ý trả lại số định mức, cũng xuất ra cực phẩm phù lục hai mươi tấm, thượng phẩm phù lục năm mươi tấm, trung phẩm cùng hạ phẩm phù lục tất cả trăm tờ.”

Mặc Địa Tĩnh nghe này, không khỏi nhẹ gật đầu, hắn cũng biết ba nhà có thể xuất ra nhiều đồ như vậy đã coi như là cực hạn, lại bức bách liền hoàn toàn ngược lại.

“Ha ha, Mặc đạo hữu, ta Diệp gia cũng không có bọn hắn tam đại gia tộc như thế ngang tàng, chỉ có một bộ nhị giai hạ phẩm Tụ Linh trận, mong rằng Mặc đạo hữu bỏ qua cho.”

Nói, Diệp Chính Thái từ trong túi trữ vật lấy ra một bộ Tụ Linh trận đưa tới.

“Đạo hữu như vậy hậu lễ, thật là làm tại hạ nhận lấy thì ngại. Theo lý thuyết, vốn không nên tùy tiện tiếp nhận, chỉ là ta Huyền Linh sơn bất quá chỉ là nhị giai hạ phẩm linh mạch, cung cấp nuôi dưỡng ba vị Trúc Cơ tu sĩ xác thực lực có thua.

Đạo hữu bộ này huyền diệu trận pháp, quả nhiên là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, để cho người ta khó mà từ chối a.” Mặc Địa Tĩnh cảm kích nhận lấy trận pháp.

Tiếp xuống không khí liền hòa hợp nhiều, mấy người liền tựa như nhiều năm không thấy lão hữu bình thường, ăn uống linh đình.

Trúc Cơ đại điển khâu cuối cùng, thì là Mặc Địa Tĩnh giảng đạo.

Bất quá loại này giảng đạo, bình thường sẽ không có quá nhiều hoa quả khô, chí ít đột phá Trúc Cơ quá trình, không có khả năng chia sẻ cho gia tộc khác tu sĩ.

Khánh điển kéo dài thời gian một ngày, mặt trời lặn phía tây thời điểm, quý khách toàn bộ rời đi Huyền Linh sơn.

To lớn Huyền Linh sơn, lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Lần này tổ chức Trúc Cơ đại điển, mặc dù hao tốn không ít linh thạch, nhưng thu hoạch đồng dạng không nhỏ.

Đến đây tham gia khánh điển một đám gia tộc cùng tán tu, đều dâng lên hạ lễ, lại thêm Lâm gia cùng Tiêu gia vì bồi thường Mặc gia dâng lên đan dược và phù lục, đủ để cho Mặc gia ở sau đó trong một thời gian ngắn, thực lực có chỗ tăng tiến.

Mà liền tại Mặc gia toàn lực phát triển gia tộc thời điểm, Vũ Hóa tông cùng Thanh Dương môn, Phong Linh cốc ở giữa xung đột càng rõ ràng, ba tông ở giữa thường xuyên bộc phát chiến tranh.

Nguyên bản Vũ Hóa tông còn muốn đem xung đột đè xuống dưới, nhưng là theo Lăng Vân quận cùng Phù Phong quận chỗ giao giới, phát hiện mỏ linh thạch tin tức vừa truyền ra, tam đại tông môn triệt để ngồi không yên, một trận đại chiến bộc phát.

Nghe nói tam đại tông môn Tử Phủ cảnh lão tổ đều hạ tràng, tại mỏ linh thạch phụ cận đại chiến một trận, kết quả cuối cùng làm sao không được biết.

Bất quá ba tông lại là ước định, từ dưới mặt Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ ra mặt. Tranh đoạt mỏ linh thạch, Tử Phủ cảnh cường giả không còn hạ tràng.

Tin tức này một truyền đến Huyền Linh sơn, Mặc Địa Tĩnh lúc này tổ chức hội nghị gia tộc, trừ trấn thủ từng cái điểm tài nguyên tộc nhân, những người khác toàn bộ được vời trở về.

“Tin tức các ngươi hẳn là đều đã nghe nói, tại Lăng Vân quận cùng Phù Phong quận giao giới Thương Vân sơn mạch bên trong, phát hiện một tòa mỏ linh thạch, Vũ Hóa tông, Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc đã quyết định phái ra Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ ra mặt tranh đoạt mỏ linh thạch.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, qua mấy ngày Vũ Hóa tông liền sẽ có tu sĩ đến đây Thương Mang sơn mạch bên này, điều động từng cái gia tộc tu sĩ tiến về Thương Vân sơn mạch, hiệp trợ Vũ Hóa tông tranh đoạt mỏ linh thạch.

Ta Mặc gia chính là Trúc Cơ gia tộc, lại thêm ta đã thành công Trúc Cơ, không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ bị Vũ Hóa tông điều động, ngoại trừ, hẳn là sẽ còn điều động một bộ phận tộc nhân tiến về.

Ta muốn biết, có ai tự nguyện đi sao?”

Nói đi, Mặc Địa Tĩnh quét mắt ở đây tất cả mọi người, chờ lấy bọn hắn tỏ thái độ.

“Gia chủ, ta nguyện ý tiến về.” Mặc Văn Sương cái thứ nhất mở miệng tỏ thái độ.

“Ta cũng nguyện ý.” Mặc Huyền Thạch ngay sau đó mở miệng nói ra.

Trừ một chút bản thân chiến lực không được, tòng sự tu chân bách nghệ trên cơ bản đều nguyện ý tiến về.

“Ta cũng nguyện ý.” Mặc Huyền Dạ cũng đưa tay ra hiệu nói.

Sơn Hải Giới bên trong huyết hoàng tương đã sử dụng hết, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ nhục thân áp lực đã đại giảm, nhưng lại còn kém một chút.

Mặc Huyền Dạ nhu cầu cấp bách các loại huyết thực, để Bạch Ngọc linh phong thôn phệ ủ chế huyết hoàng tương.

“Không được, ngươi không thể đi, nhiệm vụ của ngươi là luyện đan luyện khí, ra chiến trường sự tình không cần đến ngươi.” Mặc Địa Tĩnh quả quyết cự tuyệt nói.

Mặc Huyền Dạ còn đợi tiếp tục mở miệng, liền đã bị Mặc Địa Tĩnh phất tay ngăn trở.

Ta còn chưa nói xong đâu, ta lại không dự định ra chiến trường, ta là dự định đi Vân Tê thành bên kia mở cửa hàng.

Vân Tê thành tới gần Thương Vân sơn mạch, tiếp giáp Phù Phong quận, đợi đến ba tông đại chiến cùng một chỗ, Vân Tê thành bên này các loại đồ vật giá hàng tuyệt tăng cao.

Loại này thời gian chiến tranh, chính là phát chiến tranh tài thời cơ tốt nhất, mà lại đến lúc đó Vân Tê thành bên trong các loại vật tư cũng là phong phú nhất thời điểm, nói không chừng còn có thể gặp được vật gì tốt.

Các loại huyết thực, cũng không nhất định phải chính mình đi thu thập, ra giá cao thu mua chính là.

Trúc Cơ tu sĩ đều sẽ kết quả tranh đấu, Mặc Huyền Dạ cũng không có tự đại đến cho là mình hiện tại đã có thể cùng Trúc Cơ cường giả tranh phong.

Tại Mặc gia hội nghị gia tộc không lâu, Vũ Hóa tông sứ giả quả nhiên giáng lâm Thương Mang sơn mạch.

Người tới Luyện Khí tầng mười tu vi, trừ đối mặt Trúc Cơ sơ kỳ Mặc Địa Tĩnh thời điểm, thu liễm một chút bên ngoài, đối mặt Mặc gia tộc nhân khác, hiển thị rõ vẻ ngạo mạn.

“Phụng chưởng giáo pháp chỉ, triệu Mặc gia gia chủ mang mười lăm vị Luyện Khí kỳ tộc nhân, trong vòng một tháng, đuổi tới Vân Tê thành bên trong, hiệp trợ ta Vũ Hóa tông tranh đoạt mỏ linh thạch, không được sai sót.”

Mặc Địa Tĩnh cho một bên Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc một cái ánh mắt, Mặc Địa Sóc lúc này mở miệng nói, “Sứ giả vất vả, ta Mặc gia sẽ lập tức an bài, không biết Thương Mang sơn mạch mấy gia tộc khác là như thế nào an bài?”

Đang khi nói chuyện, Mặc Địa Sóc lấp một cái túi trữ vật đến đây trong tay của người.

Người này nhìn lướt qua túi trữ vật, khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

“Viêm gia, Lâm gia cùng Tiêu gia, tất cả điều động hai vị Trúc Cơ cường giả, về phần Diệp gia, thì điều động một vị.”

Mặc Địa Sóc nhẹ gật đầu, “Đa tạ sứ giả.”

Đợi người này rời đi về sau, Mặc Địa Tĩnh cùng Mặc Địa Sóc lại thương lượng một hồi, liền trực tiếp tuyển định tộc nhân, khởi hành tiến về Vân Tê thành.

Mặc dù Vũ Hóa tông là yêu cầu một tháng, nhưng nếu tả hữu không cách nào tránh khỏi, còn không bằng sớm một chút tiến về, cũng có thể sớm một chút tìm hiểu tin tức, nói không chừng còn có thể chiếm cứ một chút ưu thế.

So với Mặc gia bên này quả quyết, Diệp gia bên này tại Vũ Hóa tông sứ giả sau khi rời đi, một mảnh tình cảnh bi thảm.

Diệp gia chỉ có một cái Trúc Cơ tu sĩ, nếu là rời đi, trong gia tộc lại không Trúc Cơ cường giả, nếu là có Trúc Cơ tu sĩ đánh lên đến, Diệp gia chỉ dựa vào Hộ Sơn Đại Trận chống cự được nhất thời chống cự không được một thế.

“Ta đi Mặc gia đi một chuyến đi.” Trúc Cơ lão tổ Diệp Chính Thái bất đắc dĩ nói..