Chương 116: Lôi Giao tinh huyết

Chương 116: Lôi Giao tinh huyết

“Diệp tiền bối, ngài làm sao lại đến Huyền Linh sơn, không biết có chuyện gì quan trọng?” Mặc Địa Sóc nghi hoặc nhìn Diệp Chính Thái, kì thực nội tâm đã đại khái đoán được Diệp Chính Thái lần này đến mục đích.

“Tĩnh đạo bạn nhưng tại?” Diệp Chính Thái hỏi.

Mặc Địa Sóc lắc đầu, “Nhà ta gia chủ đã mang theo tộc nhân tiến về Vân Tê thành, bây giờ Mặc gia tạm thời do ta tạm thay vị trí gia chủ, tiền bối nếu đang có chuyện, có thể trực tiếp nói với ta.”

Diệp Chính Thái trầm mặc một hồi sau, mới mở miệng lần nữa nói ra, “Nghĩ đến ngươi hẳn là cũng biết, Vũ Hóa tông điều động từng cái Trúc Cơ gia tộc Trúc Cơ tu sĩ tiến về Vân Tê thành, trợ giúp tranh đoạt mỏ linh thạch.

Ta Diệp gia bây giờ chỉ có một mình ta là Trúc Cơ kỳ, ta vừa đi, Diệp gia liền lại không Trúc Cơ cường giả tọa trấn, bởi vậy, ta muốn xin mời Mặc gia tại ta Diệp gia nguy nan thời khắc, xuất thủ viện trợ.”

Mặc Địa Sóc nghe này bất đắc dĩ lắc đầu nói, “Tiền bối không khỏi quá để mắt ta Mặc gia, lần này gia chủ mang theo hắn Trúc Cơ linh thú đi đến Vân Tê thành, ta Mặc gia cũng chỉ có Xích Diễm tiền bối một cái Trúc Cơ chiến lực, tuỳ tiện sợ là không có khả năng rời đi Huyền Linh sơn, để tránh bị địch nhân chui chỗ trống.”

Diệp Chính Thái tựa hồ đã sớm dự liệu được Mặc Địa Sóc sẽ như thế nói, hắn cũng không nghĩ tới ăn nói suông liền để Mặc gia xuất thủ tương trợ.

Túi trữ vật bạch quang lóe lên, một cái bình ngọc xuất hiện ở trong tay của hắn.

Xuyên thấu qua bình ngọc, còn có thể nhìn thấy trong đó một giọt đỏ bừng máu tươi, trong máu tươi Lôi Quang lập loè.

Hiển nhiên, đây là một giọt Lôi thuộc tính linh thú tinh huyết.

Còn không có đợi Mặc Địa Sóc hỏi thăm đây là vật gì, Diệp Chính Thái đã chủ động mở miệng, “Đây là một đầu Tử Phủ cảnh Lôi Giao tinh huyết, nghĩ đến ngươi Mặc gia hẳn là cần thứ này. Lấy vật này, đổi lấy Mặc gia bảo vệ ta Diệp gia như thế nào?”

Mặc Địa Sóc mặt lộ vẻ do dự, trước đó Mặc Huyền Dạ đã từng hỏi thăm qua trong gia tộc phải chăng có cao giai mã loại linh thú hoặc là loài rồng linh thú tinh huyết.

Bây giờ Lôi Giao tinh huyết đang ở trước mắt, thật sự là hắn tâm động.

“Tiền bối, tại hạ chỉ có thể cam đoan, nếu là ở bảo đảm ta Mặc gia an nguy không ngại tình huống dưới, mới có thể xuất thủ tương trợ.” Mặc Địa Sóc trầm giọng nói.

“Tốt.” Diệp Chính Thái trực tiếp đáp ứng, đem Lôi Giao tinh huyết cho Mặc Địa Sóc đằng sau, lại cấp tốc rời đi Mặc gia.

Có Mặc Địa Sóc cái hứa hẹn này với hắn mà nói liền đã đủ.

Đem Diệp Chính Thái đưa tiễn đằng sau, Mặc Địa Sóc tìm người gọi tới Mặc Huyền Dạ.

“Đại trưởng lão, ngươi tìm ta chuyện gì?” Mặc Huyền Dạ cất bước tiến nhập trong đại điện.

Mặc Địa Sóc lúc này đem Lôi Giao tinh huyết lấy ra ngoài, “Tử Phủ cảnh Lôi Giao một giọt tinh huyết, ngươi cần phải?”

“Tự nhiên là muốn.” Mặc Huyền Dạ lấy tay liền muốn đi lấy.

“Chậm đã,” Mặc Địa Sóc đột nhiên rút tay trở về, tại Mặc Huyền Dạ trong ánh mắt nghi hoặc nói ra, “Tử Phủ cảnh Lôi Giao tinh huyết có giá trị không nhỏ, vật này liền xem như ngươi đem Thiên Phong thạch khoáng báo cáo gia tộc ban thưởng.”

“Ta còn tưởng rằng chuyện gì, không có vấn đề.” Mặc Huyền Dạ miệng đầy đáp ứng.

Hắn lúc đầu cũng không nghĩ tới muốn gia tộc vì thế bỏ ra cái giá gì.

Thiên Mã bây giờ đã Luyện Khí sáu tầng, nếu là có thể luyện hóa giọt này Lôi Giao tinh huyết, có khả năng để nó thức tỉnh Lôi Giao huyết mạch, đồng thời khống chế Lôi thuộc tính kỹ năng thiên phú, chiến lực tăng nhiều.

Chủ yếu nhất là giọt này Lôi Giao tinh huyết là Tử Phủ cảnh, tiềm lực cực lớn.

Từ Mặc Địa Sóc trong tay đạt được Lôi Giao tinh huyết đằng sau, Mặc Huyền Dạ liền quay trở về chính mình trụ sở.

【Thiên Mã+Lôi Giao tinh huyết 】

Phân tích: lấy Vân Văn linh chi trung hoà cuồng bạo lôi lực, lấy Lôi Minh thạch phấn mạt đẩy mạnh huyết mạch cộng minh, lấy huyết hoàng tương dẫn đạo huyết mạch biến dị, lấy Hàn Tâm thảo bảo vệ tâm mạch.

Có 80% xác suất có thể thúc đẩy Thiên Mã luyện hóa Lôi Giao tinh huyết, thức tỉnh Lôi Giao huyết mạch, lột xác thành Lôi thuộc tính Giao Long mã.

15% xác suất luyện hóa thất bại, Thiên Mã không cách nào thức tỉnh Giao Long huyết mạch, nhưng đột phá tự thân chủng tộc hạn chế, hạn mức cao nhất đề cao đến Luyện Khí tầng mười.

5% xác suất luyện hóa thất bại, lại Thiên Mã không có chút nào thu hoạch.

Tài liệu khác còn dễ nói, nhưng Vân Văn linh chi chính là nhị giai linh dược, hơn nữa còn là Lôi thuộc tính, cực kỳ khó được, không nói những cái khác, Thương Huyền phường thị bên trong không có khả năng tìm được.

Trừ phi đi Vân Tê thành, nơi đó bây giờ hội tụ các đại Trúc Cơ cường giả, nhị giai linh vật nghĩ đến cũng sẽ không thiếu, nhưng là có khả năng mua được Vân Văn linh chi.

Xem ra là thời điểm đi Vân Tê thành.

Khoảng cách thời hạn một tháng gần, Vân Tê thành bên trong bây giờ cũng đã có chút náo nhiệt.

Nghĩ xong, Mặc Huyền Dạ vụng trộm rời đi Huyền Linh sơn, khống chế Bích Không toa hướng phía Vân Tê thành vị trí bay đi.

Bích Không toa chính là cực phẩm pháp khí phi hành, độn tốc cực nhanh, mà lại phi hành thời điểm vô thanh vô tức, tính bí mật cũng có chút không sai.

Chính là linh lực tiêu hao tương đối lớn, cũng may Mặc Huyền Dạ linh lực hùng hậu, nhưng cũng có thể chèo chống nổi, bất quá thường cách một đoạn thời gian muốn dừng lại khôi phục linh lực là được.

Vân Tê thành, nguyên bản cũng bởi vì tới gần Thương Vân sơn mạch mà hấp dẫn đại lượng tu sĩ.

Bây giờ, lại bởi vì Vũ Hóa tông triệu tập Lăng Vân quận bên trong một đám gia tộc, điều động trong tộc tu sĩ đến đây Vân Tê thành trợ giúp tranh đoạt mỏ linh thạch, mà trở nên càng phát ra náo nhiệt.

Nguyên bản ở chỗ này tán tu, có một bộ phận không muốn tranh đoạt vũng nước đục này, quả quyết rời đi Vân Tê thành.

Nhưng còn có một số, thì là bị Vũ Hóa tông chỗ ưng thuận các loại phúc lợi, lựa chọn lưu lại.

Vũ Hóa tông muốn để một đám gia tộc tu sĩ cùng tán tu cho hắn bán mạng, tự nhiên không có khả năng cái gì đều không bỏ ra.

Các loại thiên tài địa bảo đều đem ra, nghe nói trong đó còn có một cái Tử Phủ linh vật, có thể phụ trợ tu sĩ đột phá Tử Phủ cảnh, gia tăng một thành đột phá xác suất.

Mặc dù ai cũng biết, Vũ Hóa tông xuất ra Tử Phủ linh vật bất quá là vì hấp dẫn một đám thủ đoạn của tu sĩ, căn bản không có người có thể đổi được cái này Tử Phủ linh vật.

Nhưng cái này lại biểu lộ Vũ Hóa tông thái độ, cùng bọn hắn đối với mỏ linh thạch coi trọng.

So sánh với cái này Tử Phủ linh vật, hấp dẫn nhất đám người hay là Trúc Cơ đan.

Lăng Vân bí cảnh bởi vì Tà Tu tham dự nguyên nhân, Ngưng Lộ thảo một gốc đều không có mang ra.

Dẫn đến Vũ Hóa tông lần này cũng không có luyện chế ra mới Trúc Cơ đan, đương nhiên sẽ không thả ra mới Trúc Cơ đan tiến hành bán.

Vũ Hóa tông chính mình đệ tử, còn có thể ỷ vào Vũ Hóa tông trước đó tích trữ tới Trúc Cơ đan, đột phá Trúc Cơ kỳ, Lăng Vân quận tu sĩ khác, muốn đột phá Trúc Cơ kỳ liền khó khăn.

Căn bản không có phương pháp gì đạt được Trúc Cơ đan, trừ phi rời đi Lăng Vân quận, hoặc là ngoài ý muốn tìm được Trúc Cơ tu sĩ động phủ, tại di tàng ở bên trong lấy được một viên Trúc Cơ đan.

Nhưng vì lần này mỏ linh thạch chi tranh, Vũ Hóa tông lấy ra ròng rã 20 mai Trúc Cơ đan.

Đây cơ hồ là Vũ Hóa tông mai trân tàng tất cả Trúc Cơ đan.

Vũ Hóa tông đệ tử, nếu là muốn Trúc Cơ đan, cũng nhất định phải gia nhập vào mỏ linh thạch chi tranh bên trong, dựa vào chiến công thu hoạch được Trúc Cơ đan mới được.

“Chính là ngươi muốn thuê cửa hàng? Ngươi là gia tộc nào đệ tử?”

Vân Tê thành trong thành chủ phủ, một cái Trúc Cơ sơ kỳ lão giả xem kỹ nhìn thoáng qua Mặc Huyền Dạ hỏi.

“Đúng vậy, tiền bối, tại hạ Huyền Linh sơn Mặc gia Mặc Huyền Dạ.” Mặc Huyền Dạ cung kính trả lời.

“Mặc gia, Mặc Địa Tĩnh gia tộc?” lão giả hỏi.

“Đúng vậy.”

“Ân, nếu như thế, ngươi tại trên bản đồ này tuyển một chỗ bỏ trống cửa hàng đi.” lão giả tay lấy ra Vân Tê thành kiến trúc địa đồ đưa tới..