Chương 117: mua sắm nô lệ

Chương 117: mua sắm nô lệ

Bây giờ theo chiến sự sắp nổi, toàn bộ Vân Tê thành cửa hàng tiền thuê cũng là nước lên thì thuyền lên, một cái tương đối vắng vẻ cửa hàng liền cần 3000 linh thạch một năm.

Mà lại Mặc Huyền Dạ còn hiểu hơn đến, tán tu ở chỗ này bày quầy bán hàng vị, thế mà cũng muốn thu phí.

Một lần cần thu lấy 5 khối linh thạch hạ phẩm, một năm xuống tới cũng cần 1800 nhiều khối linh thạch.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, mới đưa đến Vân Tê thành bên trong bây giờ bỏ trống cửa hàng cũng không nhiều, lại nhỏ hẹp vắng vẻ.

Cửa hàng địa chỉ ở vào Vân Tê thành thành đông, mà Thương Vân sơn mạch ở vào Vân Tê thành thành tây, tương đối khoảng cách khá xa.

Bất quá Lăng Vân quận phương hướng tới tu sĩ cơ hồ đều là từ thành đông tiến vào Vân Tê thành, lại vạn nhất Vân Tê thành bị Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc công phá, thành đông bởi vì khoảng cách xa nhất, ngược lại là dễ dàng nhất chạy trối chết.

Đây là Mặc Huyền Dạ coi trọng nhất, linh thạch trọng yếu, nhưng không có cái mạng nhỏ của mình trọng yếu.

Kiếm lời lại nhiều linh thạch, nếu như chết, toàn bộ tiện nghi địch nhân, cho dù đắp lên nắp quan tài, Mặc Huyền Dạ đoán chừng đều sẽ từ bên trong nhảy ra.

Chỗ này cửa hàng tuy nhỏ, nhưng cũng có ba tầng lầu, lại còn kèm theo một cái hậu viện, có thể ở người, sung làm nhà kho, cũng không tệ.

Cửa hàng thu thập cũng đơn giản, mấy cái pháp thuật xuống dưới, liền đã rực rỡ hẳn lên, sạch sẽ là được, cũng không cần thiết bố trí một chút hoa lý hoa tiếu đồ vật, đến một lần Mặc Huyền Dạ không thông thạo, thứ hai hắn cảm thấy không cần thiết.

Cuối cùng hấp dẫn khách hàng hay là thương phẩm.

Nhìn thoáng qua cửa hàng, Mặc Huyền Dạ hài lòng nhẹ gật đầu, đem sớm luyện chế tốt bảng hiệu treo đi lên, Sơn Hải Các.

Mặc Huyền Dạ chính mình luyện đan luyện khí, Đại Nhật Phù Văn thụ chế phù, về phần trận pháp, tương lai cũng có Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ trên đỉnh, hiện nay nàng còn kém chút hỏa hầu.

Thứ yếu, còn có thể bán Sơn Hải Giới sản xuất Ban Lan đào, Thanh Linh tang cùng Linh mật các loại.

Cửa hàng sắp khai trương, cũng không thể Mặc Huyền Dạ chính mình tới quản lý, lần này hắn cũng không có mang Huyền Linh sơn tộc nhân đến đây, cho nên dự định đi mua sắm mấy cái phàm nhân đến đây quản lý cửa hàng.

Vân Tê thành bên trong liền có dạng này một nhà Nha Hành, chuyên môn bán ra tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng phàm nhân, cho tu sĩ sung làm người hầu, ngẫu nhiên hứng thú, còn có thể làm chút gì, trong phàm nhân cũng có thật nhiều tư sắc xuất chúng, dáng người mê người.

Trừ phàm nhân bên ngoài, bên trong nghe nói ngay cả tu sĩ đều bán.

Có chút là tư chất không tốt, tự nguyện để Nha Hành đem chính mình bán, đem đổi lấy nhất định tu chân tài nguyên, nếu là có thể là người mua sinh hạ cái có linh căn dòng dõi, còn có thể nước lên thì thuyền lên, từ tiện nô xoay người trở thành chủ mẫu cũng khó nói.

Còn có thì là bị ép, bị địch nhân bán được Nha Hành làm nô, đương nhiên cũng không bài trừ có Nha Hành chính mình bắt tu sĩ tiến hành bán.

“Không biết đạo hữu cần loại nào nô lệ, tu sĩ hay là phàm nhân?” Hắc Thủy nha hành bên trong, Nô Nha Lang cười hỏi.

“Phàm nhân đi.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

“Đạo hữu mời tới bên này.”

Nô Nha Lang rất nhanh liền mang theo Mặc Huyền Dạ đi tới một chỗ tầng hầm, bên trong giam giữ chính là từng cái nô lệ.

Cùng trong tưởng tượng không giống với, nơi này nô lệ từng cái cũng không có thu đến ngược đãi, cũng không có áo rách quần manh.

Nữ tử từng cái tuổi trẻ mỹ mạo, mặc trang điểm lộng lẫy, nhìn như không sai, bất quá những quần áo này bất quá là phàm nhân phục sức, không hao phí mấy đồng tiền.

Đối với tu sĩ tới nói, vàng bạc là không đáng giá tiền nhất đồ vật.

Nam tử thì là khác biệt, phần lớn đều phơi bày thân trên, biểu hiện ra thân thể cường tráng, nhưng cũng có mặc diễm lệ, nùng trang thi phấn.

Mặc Huyền Dạ quét mắt một vòng, rất nhanh liền tuyển định bốn người, hai nam hai nữ.

Hai nữ một cái tươi mát thoát tục, một cái tự nhiên hào phóng, hai nam một cái vóc người tráng kiện, một cái tao nhã nho nhã, để bọn hắn phối hợp lẫn nhau trông giữ cửa hàng cũng là vừa vặn phù hợp.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ tuyển định dự định thời điểm rời đi, một cái vóc người nam tử mập mạp hấp dẫn Mặc Huyền Dạ ánh mắt.

Hoặc là nói hắn đưa tới « Sơn Hải Kinh » dị động.

【 Bán Yêu · Kim Thiềm 】

Phân tích: ẩn chứa Tam Túc Kim Thiềm huyết mạch nhân loại, huyết mạch trong người chưa thức tỉnh, thụ huyết mạch nguyền rủa ảnh hưởng, cả đời nghèo rớt mồng tơi, liên quan thân cận người của hắn cũng là như thế, huyết mạch thức tỉnh mới có thể cải biến hiện trạng.

Huyết mạch thức tỉnh phương pháp: Tam Túc Kim Thiềm, miệng ngậm tiền tài, lại tên nôn tiền kim thiềm, đem một tiền tài đặt trong miệng, huyết mạch mới có thể chậm chạp thức tỉnh.

Sau khi thức tỉnh, trời sinh thân cận Tài Khí, bảo quang, có thể cảm giác linh vật giá trị, tài vận hanh thông, đại phú đại quý.

Không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy một cái có Tam Túc Kim Thiềm huyết mạch nhân loại, Mặc Huyền Dạ lập tức hứng thú.

“Tiểu mập mạp kia ta cũng muốn.” Mặc Huyền Dạ chỉ vào có được Tam Túc Kim Thiềm huyết mạch mập mạp nói ra.

Cứ như vậy, Mặc Huyền Dạ 10 linh thạch mua năm người, lại đang Nô Nha Lang trong ánh mắt kinh ngạc, bỏ ra 100 khối linh thạch hạ phẩm đổi đại lượng hoàng kim, mới mang theo năm người rời đi.

Nếu mua cái này có được Tam Túc Kim Thiềm huyết mạch Tiểu Bàn Tử, tự nhiên muốn trước tiên giúp nó thức tỉnh huyết mạch, cái kia nghèo rớt mồng tơi nguyền rủa Mặc Huyền Dạ có thể chịu không được.

“Các ngươi phân biệt tên gọi là gì?” đem năm người mang về Sơn Hải Các đằng sau, Mặc Huyền Dạ dò hỏi.

“Tô Thanh Hà.”

“Lâm Sơ Ảnh.”

“Tần Nhạc.”

“Ôn Ngọc Thư.”

“Chân Hữu Tiền.”

Chân Hữu Tiền? Ngươi là thực sự hết tiền, nếu là thể nội Tam Túc Kim Thiềm huyết mạch không thức tỉnh, khi cả đời kẻ nghèo hèn đi.

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, sau đó từ trong túi trữ vật lấy ra một đống vật phẩm, đối với nơi này người nói, “Bốn người các ngươi đem đồ vật an trí đến quầy hàng, ngày mai cửa hàng liền muốn khai trương, Chân Hữu Tiền đi theo ta.”

Dừng một chút, Mặc Huyền Dạ nói lần nữa, “Về sau ta không tại, Chân Hữu Tiền phụ trách quản lý.”

“Là, lão gia.” năm người đồng thời đáp, đối với Mặc Huyền Dạ an bài. Không dám có chút bất mãn.

Nói đi Mặc Huyền Dạ quay người hướng phía lầu ba đi đến, nơi đó là hắn vì chính mình chuẩn bị gian phòng.

Chân Hữu Tiền nghe được Mặc Huyền Dạ để hắn quản lý cửa hàng, một đôi vốn cũng không lớn mắt nhỏ, càng là bởi vì ý cười bị trên mặt thịt mỡ chen lấn chỉ còn một đường nhỏ.

Sau đó không dám chần chờ, bước nhanh hướng phía Mặc Huyền Dạ rời đi phương hướng đi theo, cũng không biết cái kia thừa một đường nhỏ con mắt, thấy thế nào đường, thế mà cũng không có ngã sấp xuống.

Khi Chân Hữu Tiền đi vào lầu ba thời điểm, Mặc Huyền Dạ đã khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Tử Vân đỉnh, bắt đầu dùng bản mệnh linh hỏa ấm lô.

“Ở bên cạnh ngồi, không cần phát ra âm thanh, tốt ta tự nhiên sẽ bảo ngươi.” Mặc Huyền Dạ thản nhiên nói.

Sau đó liền không lại đi quản hắn, đem mua sắm hoàng kim toàn bộ lấy ra ngoài, một mạch ném vào Tử Vân đỉnh bên trong.

Sau đó lại từ trong túi trữ vật, lấy ra Bí Ngân, Kim Tinh các loại vật liệu luyện khí, cùng một chỗ ném đi đi vào, bắt đầu luyện khí.

« Sơn Hải Kinh » giới thiệu, chỉ cần để Chân Hữu Tiền miệng ngậm tiền tài liền có thể trợ giúp hắn thức tỉnh thể nội Tam Túc Kim Thiềm huyết mạch.

Phàm nhân tiền tài còn có thể giúp nó thức tỉnh, mình nếu là luyện chế một kiện tiền tài pháp khí, hiệu quả chẳng phải là tốt hơn.

Đây cũng là vì cái gì Mặc Huyền Dạ mua sắm đại lượng hoàng kim nguyên nhân, đương nhiên, túi trữ vật của hắn còn bảo lưu lại một viên phàm nhân tiền tài, vạn nhất pháp này không làm được, cũng tốt dự bị.

Một lúc lâu sau, một viên ngoài tròn trong vuông tiền tài từ Tử Vân đỉnh bên trong bay ra, rơi xuống Mặc Huyền Dạ trong tay.

Kim tiền chính diện khắc lấy chiêu tài tiến bảo, mặt sau khắc lấy tài có thể thông thần..