Chương 118: Kim Thiềm bảo thể

Chương 118: Kim Thiềm bảo thể

【 phụ thân qua đời, sớm viết, không kịp đổi sơ hở trong lời nói cùng chữ sai, nhìn thấy đoạn bình, qua mấy ngày sẽ sửa chữa 】

“Đem viên này Lạc Bảo Kim Tiền hàm tại trong miệng.” Mặc Huyền Dạ đem tiền tài đã đánh qua.

Lạc Bảo Kim Tiền, đúng là hắn cho viên này tiền tài pháp khí lấy được danh tự, danh tự mặc dù vang dội, nhưng trên thực tế bất quá là một kiện nhất giai hạ phẩm pháp khí.

Cũng không phải Mặc Huyền Dạ không có khả năng luyện chế đẳng cấp cao hơn pháp khí, mà là pháp khí đẳng cấp quá cao, Chân Hữu Tiền cũng vô pháp sử dụng.

Ngược lại là hạ phẩm pháp khí, các loại nó thức tỉnh huyết mạch có thể bắt đầu tu luyện, liền có thể trực tiếp sử dụng.

Chân Hữu Tiền không nghĩ tới Mặc Huyền Dạ luyện chế dạng này một viên tiền tài pháp khí lại là vì mình, nhìn thấy viên này tiền tài, trong lòng có của hắn một loại không hiểu rung động.

Kỳ thật không cần Mặc Huyền Dạ nói, hắn cũng nghĩ đem viên này tiền tài hàm tại trong miệng.

Tiếp nhận Lạc Bảo Kim Tiền, để vào trong miệng.

Một vệt kim quang từ Chân Hữu Tiền thể nội hiện lên, cùng hắn trong miệng Lạc Bảo Kim Tiền tán phát kim quang đan vào một chỗ.

Chân Hữu Tiền cảm giác được một cỗ đau nhức kịch liệt đánh tới, mập mạp thân thể lập tức ngã nhào trên đất, nhịn không được muốn đem trong miệng Lạc Bảo Kim Tiền phun ra.

Đúng lúc này, Mặc Huyền Dạ thanh âm vang lên, “Ngươi chẳng lẽ cam tâm cả đời làm một cái tầm thường vô vi kẻ nghèo hèn, ăn bữa trước không biết bữa sau ở đâu. Dưới mắt là ngươi duy nhất có thể cơ hội xoay người.

Chỉ cần ngươi có thể tiếp nhận cỗ này tẩy cân phạt tủy thống khổ, tương lai không chỉ có thể tài nguyên cuồn cuộn, còn có thể đạp vào con đường tu chân, thậm chí.......”

“Trường sinh bất tử.” Mặc Huyền Dạ gằn từng chữ nói ra.

Trường sinh bất tử là giả, nhưng không trở ngại Mặc Huyền Dạ lừa dối hắn.

Chân Hữu Tiền nghĩ đến chính mình cả đời này tựa như đều tại đói khổ lạnh lẽo trung độ qua, mặc dù mình thể chất uống nước lạnh đều sẽ béo, nhưng không trở ngại hắn muốn ăn sơn trân hải vị.

Nghĩ đến chỗ này, Chân Hữu Tiền cắn chặt hàm răng, tùy ý mồ hôi ướt nhẹp quần áo, khóe miệng tràn ra máu tươi, đều chưa từng buông ra viên kia Lạc Bảo Kim Tiền.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, khóe miệng nhịn không được tuôn ra một vòng ý cười, hắn biết, việc này thành.

Sau một nén nhang, Chân Hữu Tiền trên người kim quang tán đi, trong cơ thể của hắn, thế mà xuất hiện một cỗ như có như không sóng linh khí.

Phải biết, hắn mua được cái này năm cái phàm nhân, đều là bị Hắc Thủy nha hành kiểm tra đo lường qua linh căn, không có người nào trên người có linh căn tư chất.

Bây giờ, Chân Hữu Tiền thể nội lại xuất hiện sóng linh khí.

Mặc Huyền Dạ nhìn xem giống như con cóc ghẻ một dạng nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích Chân Hữu Tiền, tâm niệm vừa động, để Sơn Hải Giới bên trong Đại Nhật Phù Văn thụ vẽ một tấm trắc linh phù đi ra.

Trắc linh phù tác dụng giống như là trắc linh bàn, chính là chuyên môn kiểm tra đo lường tu sĩ thể nội linh căn dùng, bất quá chỉ là đê đẳng nhất trắc linh phù, chỉ có thể kiểm tra đo lường kim mộc thủy hỏa thổ Ngũ Hành linh căn.

Đi

Trắc linh phù bay về phía nằm sấp Chân Hữu Tiền, sau đó chỉ gặp một vệt kim quang bạo khởi, trắc linh phù không lửa tự đốt.

“Kim thuộc tính thiên linh căn?” Mặc Huyền Dạ thất thanh nói.

Nếu để cho Hắc Thủy nha hành người biết, bọn hắn lấy 2 khối linh thạch giá cả, bán mất một cái thiên linh căn, không biết có thể hay không tức giận thổ huyết.

【 Bán Yêu · Kim Thiềm 】

Phân tích: đã thức tỉnh Tam Túc Kim Thiềm huyết mạch bán yêu, Kim thuộc tính thiên linh căn, Kim Thiềm bảo thể. Trời sinh thân cận Tài Khí, bảo quang, có thể cảm giác linh vật giá trị, tài vận hanh thông, đại phú đại quý.

Kim Thiềm bảo thể: tích lũy tài phú càng nhiều, đối với tốc độ tu luyện tăng thêm càng lớn.

Kim Thiềm bảo thể?

Không nghĩ tới Chân Hữu Tiền không nhưng cảm giác tỉnh Kim thuộc tính thiên linh căn, còn đã thức tỉnh Kim Thiềm bảo thể.

“Bán yêu? Bán yêu có thể hay không khế ước?”

Mặc Huyền Dạ trong lòng hơi động, lúc này vận chuyển Sơn Hải Ngự Thú quyết, bất quá ngưng tụ lại không phải bản mệnh khế ước, mà là phổ thông khế ước Phù Văn.

“Không nên phản kháng.” Mặc Huyền Dạ đối với Chân Hữu Tiền nói ra.

Bất quá Mặc Huyền Dạ rất nhanh phát hiện hắn những lời này là dư thừa, Chân Hữu Tiền lúc này gật đầu liên tục mở miệng nói chuyện khí lực đều không có.

Khế ước Phù Văn rơi xuống Chân Hữu Tiền mi tâm, sau đó không trở ngại chút nào dung nhập đi vào, cùng Chân Hữu Tiền hợp làm một thể.

“Thành?” Mặc Huyền Dạ cảm nhận được mình cùng Chân Hữu Tiền ở giữa thành lập một loại đặc biệt liên hệ, liền tựa như hắn cùng Thiên Mã ở giữa linh thú khế ước một dạng.

Chân Hữu Tiền sinh tử hoàn toàn nắm giữ tại trong tay của mình.

Nhìn xem hay là không nhúc nhích nằm rạp trên mặt đất Chân Hữu Tiền, Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, lấy ra một bình Linh mật, đổ mấy giọt tại bên mồm của hắn.

Nghe thấy tới Linh mật đặc biệt mùi thơm, Chân Hữu Tiền không khỏi hai mắt tỏa sáng, cũng có lẽ là Linh mật bên trong ẩn chứa linh khí, để hắn khôi phục một chút khí lực, lúc này bò lên, nắm qua bình ngọc “Rầm rầm” uống.

Một bình Linh mật rất nhanh thấy đáy, linh khí nồng nặc tràn vào thể nội, bị sự nhanh chóng hấp thu.

“Chủ nhân.” Chân Hữu Tiền cung kính đối với Mặc Huyền Dạ thi lễ một cái, thông qua khế ước, hắn đã biết mình thành cùng loại linh thú một dạng tồn tại.

Bất quá trong lòng hắn lại là không có chút nào phản cảm, ngược lại cảm thấy đương nhiên một dạng.

Tâm niệm vừa động, Mặc Huyền Dạ mang theo Chân Hữu Tiền trực tiếp tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong, Chân Hữu Tiền bây giờ tương đương với hắn linh thú, không có khả năng phản bội hắn, Sơn Hải Giới tự nhiên cũng không cần thiết đối với hắn giấu diếm.

Từ trong túi trữ vật lấy ra một khối ngọc giản cùng mấy bình Dẫn Khí đan đưa tới.

“Khối ngọc giản này bên trong ghi lại công pháp là Kim Linh quyết, cùng tư chất linh căn của ngươi sẽ xứng đôi, có thể coi như ngươi chủ tu công pháp, Dẫn Khí đan, Dẫn Khí đan phụ trợ ngươi tu luyện dùng.

Trong linh điền Ban Lan đào, chính ngươi tùy ý hái lấy ăn, nếu là muốn Linh mật, đi tổ ong tìm Bạch Ngọc Linh phong hậu muốn là được.

Về sau ban đêm ngươi liền đến này tu luyện, lúc ban ngày cũng phụ trách quản lý Sơn Hải Các, sau này ngươi chính là Sơn Hải Các chưởng quỹ.”

“Là, đa tạ chủ nhân.” Chân Hữu Tiền cảm kích nói ra.

Chân Hữu Tiền thức tỉnh huyết mạch thời điểm, thể nội đã có sóng linh khí, lại thêm Kim thuộc tính thiên linh căn cùng Kim Thiềm bảo thể gia trì, muốn dẫn khí nhập thể đột phá đến Luyện Khí một tầng cũng không khó.

Mặc Huyền Dạ không có đi quản hắn, đi tới một bên tự mình tu luyện.

Hôm sau, Sơn Hải Các tại Vân Tê thành bên trong lặng yên khai trương.

Đoạn thời gian này, Vân Tê thành bên trong mới mở cửa hàng đếm không hết, chỉ là Sơn Hải Các căn bản là không có cách nhấc lên mảy may gợn sóng.

Ngày kế, bất quá rải rác mấy cái Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ đi đến, bán đi mấy bình Dẫn Khí đan, Tịch Cốc đan, cùng nhất giai phù lục.

Nhưng mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu, Mặc Huyền Dạ luyện chế đan dược cùng Đại Nhật Phù Văn thụ vẽ phù lục phẩm chất vô cùng tốt, theo thời gian trôi qua, khách hàng quen tất nhiên sẽ càng ngày càng nhiều.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ dự định đóng cửa thời điểm, hai đám người tiến nhập Sơn Hải Các bên trong.

Mặc Huyền Dạ nhìn xem người tới, lúc này ý cười đầy mặt nghênh đón tiếp lấy.

“Gia chủ, các ngươi sao lại tới đây.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

Sau đó lại đối bên cạnh Diệp gia Trúc Cơ lão tổ Diệp Chính Thái thi lễ một cái, “Gặp qua Diệp tiền bối, gặp qua các vị đạo hữu.”

“Hừ, không chào đón ta tới có phải hay không, nếu không phải Bách Tuyền đạo hữu cùng ta đề đầy miệng ta Mặc gia có người tại Vân Tê thành thuê cửa hàng, ta còn thực sự không biết tiểu tử ngươi thế mà cũng cùng đi theo. Không phải cùng ngươi đã nói đừng tới bên này sao?” Mặc Địa Tĩnh tức giận nói.

“Hắc hắc, ta lại không cần lên chiến trường, bất quá mở cửa hàng kiếm chút linh thạch, lại không nguy hiểm.” Mặc Huyền Dạ cười hắc hắc nói..