Chương 119: trú điểm tranh đoạt

Chương 119: trú điểm tranh đoạt

Hừ

Mặc Địa Tĩnh hừ lạnh một tiếng nhưng cũng không nhiều lời cái gì, việc đã đến nước này, hắn cũng không có khả năng để Mặc Huyền Dạ trở về.

Lại nói, hắn cũng biết Mặc Huyền Dạ năng lực, chỉ cần không đi tìm đường chết, tự vệ không có vấn đề, lại thêm Vân Tê thành bên trong cấm chỉ đánh nhau, tương đối mà nói vẫn tương đối an toàn.

Mặc Địa Tĩnh áy náy đối với một bên Diệp Chính Thái nói ra, “Diệp đạo hữu, ngược lại để ngươi chê cười.”

Diệp Chính Thái vừa cười vừa nói, “Làm sao lại, Mặc gia có thể có như thế Kỳ Lân mà ta hâm mộ còn đến không kịp, ta vừa rồi nhìn một chút, nơi này nhất giai hạ phẩm đến thượng phẩm đan dược, pháp khí phù lục đều có, không biết thế nhưng là tiểu hữu chính mình luyện chế?”

“Tiền bối nói đùa, tiểu tử nào có bản lãnh này, bất quá là từ trong gia tộc mang tới, bất quá luyện chế trung phẩm pháp khí, tiểu tử vẫn là không có vấn đề, Diệp gia các vị đạo hữu nếu là cần ủy thác luyện chế trung phẩm pháp khí, tại hạ có thể cho cái ưu đãi.” Mặc Huyền Dạ cười trả lời.

Đồng thời trong lòng âm thầm quyết định, nhất định phải mau chóng đột phá đến Luyện Khí tầng bảy, nếu không Sơn Hải Các bán ra thượng phẩm pháp khí phù lục các loại, tóm lại sẽ khiến người khác hoài nghi.

“Bản điếm hôm nay mới khai trương, chư vị có thể nhìn xem, coi trọng hết thảy bớt 20%.” Mặc Huyền Dạ cười hô.

Chân Hữu Tiền phi thường có ánh mắt mang theo Tô Thanh Hà bốn người bắt đầu chào hỏi hai nhà người tới.

Mặc Địa Tĩnh lần này đến đây mục đích vốn là cho Mặc Huyền Dạ mời chào buôn bán.

Một là vì cho Mặc Địa Tĩnh mặt mũi, thứ hai Sơn Hải Các đồ vật chất lượng thật là không tệ, thứ ba Mặc gia cùng Diệp gia tu sĩ sắp xác nhận nhiệm vụ, cần một chút vật bảo mệnh.

Người tới hoặc nhiều hoặc ít đều mua một ít gì đó, trong đó nhất dễ bán thuộc về Đại Nhật Phù Văn thụ luyện chế phù lục, phù lục chính là vật bảo mệnh, nhất là linh lực tiêu hao nghiêm trọng thời điểm.

Thứ yếu, phù lục sử dụng, không hạn chế tu vi, cho nên cho dù là Luyện Khí trung kỳ, cũng có thể chuẩn bị mấy tấm nhất giai thượng phẩm phù lục.

“Gia chủ, các ngươi tại Thương Vân sơn mạch bên trong, đánh chết tu sĩ còn có linh thú thi thể, nhưng phải giữ cho ta.” thừa dịp bên cạnh không ai, Mặc Huyền Dạ vụng trộm cùng Mặc Địa Tĩnh nói ra.

“Tự nhiên không có vấn đề, bất quá,” Mặc Địa Tĩnh dừng một chút, nhìn xem Mặc Huyền Dạ ánh mắt nghi hoặc, mới mở miệng nói

“Thi thể không có khả năng cho không, ngươi đến cầm linh thạch đến đổi mới được, linh thú thi thể giá cả cứ dựa theo giá thị trường đến, tu sĩ thi thể, hai bộ chống đỡ một bộ linh thú thi thể, như thế nào?”

“Đi, không có vấn đề, các loại thi thể càng nhiều càng tốt.” Mặc Huyền Dạ miệng đầy đáp ứng.

Tộc nhân xuất sinh nhập tử, điểm ấy thù lao Mặc Huyền Dạ còn không đến mức keo kiệt.

Đợi đem mọi người toàn bộ đưa tiễn đằng sau, Mặc Huyền Dạ liền trở về Sơn Hải Giới bên trong tu luyện, dự định trước đột phá đến tầng bảy lại nói.

Hắn bây giờ đã đến Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong, lại thêm có năm đầu linh thú trả lại, muốn đột phá cũng không khó. （Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ nhục thân vấn đề còn không có giải quyết, Thiết Ngọc Chi Tinh còn chưa có đi ra ）

Mà liền tại Mặc Huyền Dạ bế quan thời khắc, có quan hệ với mỏ linh thạch tranh đoạt phương án, cũng rốt cục công bố.

Vũ Hóa tông, Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc, mỗi cái môn phái cũng sẽ ở Thương Vân sơn mạch bên trong thành lập mười hai cái trú điểm, lẫn nhau ở giữa tiến hành công phạt.

Lấy năm năm trong vòng.

Năm năm kỳ hạn đầy sau, thế lực nào lưu lại trú điểm số lượng nhiều nhất, liền chiếm cứ mỏ linh thạch năm thành số lượng, thứ hai chiếm cứ ba thành, thứ ba chiếm cứ hai thành.

Vũ Hóa tông bên này, bảng danh sách bên trong các loại tham dự hối đoái điều kiện cũng rốt cục công bố.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chỉ có thể hối đoái nhị giai trở lên vật phẩm, không có khả năng hối đoái nhất giai linh vật.

Lại không có thể hối đoái Trúc Cơ đan.

Chỉ có Luyện Khí kỳ tu sĩ mới có thể hối đoái Trúc Cơ đan.

Nếu là Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng có thể hối đoái Trúc Cơ đan, sợ là 20 mai Trúc Cơ đan, sẽ ở trước tiên bị hối đoái đi.

Đến lúc đó, bảng danh sách bên trong các loại khích lệ vật phẩm, đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ lực hấp dẫn liền sẽ đại giảm.

Mà lại làm như vậy, đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng không công bằng.

Giữa các tu sĩ điểm tích lũy, cũng không thể tiến hành tự mình giao dịch.

Mặc Địa Tĩnh nhận được Vũ Hóa tông phân công đóng giữ nhiệm vụ, sẽ cùng mặt khác Trúc Cơ tu sĩ cùng một chỗ, phụ trách trấn thủ bên trong một cái trú điểm.

Mà Mặc gia tu sĩ khác, mỗi tháng đều phải xác nhận số lượng nhất định nhiệm vụ mới được.

Có thể lấy gia tộc làm một cái chỉnh thể xác nhận nhiệm vụ, cũng có thể đơn độc xác nhận nhiệm vụ.

Trong này nhiệm vụ đủ loại, có dò xét tin tức, ám sát địch quân tu sĩ các loại.

Bây giờ đã toàn bộ tiến nhập Thương Vân sơn mạch bên trong, không có Mặc Địa Tĩnh cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ tại, Mặc gia mười lăm cái tu sĩ, mặt ngoài do Tứ trưởng lão Mặc Địa Hỏa dẫn đầu, kì thực do Mặc Văn Đức dẫn đội.

Mặc Địa Hỏa thực lực là mạnh, nhưng làm người dễ giận, dễ kích động. Mặc Văn Sương cũng là như thế.

Thương Vân sơn mạch bên trong, mỗi ngày đều sẽ có các loại tin tức truyền đến, chẳng qua hiện nay cũng còn chỉ là tiểu đả tiểu nháo, hoặc là nói thế lực ba bên ở giữa vẫn còn đang đánh lấy tiêu hao chiến.

Tam đại tông môn, bây giờ cũng còn không có gì tổn thất, muốn đánh hạ đối phương một cái trú điểm, nói nghe thì dễ.

Bất quá cứ như vậy, đối với những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói, nguy hiểm liền lớn.

Mỗi ngày đều có đại lượng tu sĩ vẫn lạc tại Thương Vân sơn mạch bên trong, sau đó lại có mới tu sĩ tiến vào bên trong.

Mặc Địa Tĩnh đối với Mặc gia tử đệ yêu cầu là cố gắng sống sót, mà không phải tranh thủ Trúc Cơ đan.

Truy cứu nguyên nhân, là Mặc Huyền Dạ cùng hắn lộ ra, trên tay có một gốc thành thục Ngưng Lộ thảo.

Nương tựa theo Ngưng Lộ thảo, Mặc Địa Tĩnh hoàn toàn có nắm chắc dùng cái này đổi lấy đến Trúc Cơ đan hoặc là trực tiếp mời người luyện chế.

Lăng Vân quận không được, có thể đi địa phương khác, hắn bây giờ là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tính an toàn cao rất nhiều.

Cho nên Mặc gia tu sĩ bên này, mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ, đều tại Vân Tê thành bên trong chỉnh đốn thời gian mười ngày, đây cũng là Vũ Hóa tông bầy cho phép.

Dù sao mỗi lần nhiệm vụ đằng sau, chắc chắn sẽ có thụ thương, hoặc là vật tư cần tiếp tế các loại tình huống.

So với Mặc gia bên này, Diệp gia liền lộ ra liều mạng rất nhiều.

Diệp gia lão tổ Diệp Chính Thái không tại, do Đại trưởng lão lá chính năm dẫn đội, cơ hồ là không ngừng nghỉ tại xác nhận Vũ Hóa tông nhiệm vụ, liền là mau chóng vì đổi được một viên Trúc Cơ đan.

Trúc Cơ đan số lượng có hạn, mới 20 khỏa, đổi xong liền không có.

Mặc gia quật khởi đằng sau, Diệp gia bên này tiếp nhận áp lực rất lớn, Viêm gia, Tiêu gia, cùng Lâm gia đều tại đối với nó tiến hành áp bách, muốn từ Diệp gia bên này thu hoạch được một chút chỗ tốt, đền bù tại Mặc gia bên này tổn thất.

Nếu không có mỏ linh thạch tranh đoạt mở ra, Vũ Hóa tông nghiêm cấm Lăng Vân quận bên trong từng cái thế lực ở giữa lẫn nhau chinh phạt, sợ là Diệp gia tình cảnh sẽ càng gian nan.

Nhưng dù vậy, Diệp gia nhận áp bách cũng không có giảm bớt chút nào.

Bất quá, Diệp gia liều mạng như vậy đến nhận nhiệm vụ, ngược lại là cho Sơn Hải Các mang đến không ít chỗ tốt.

Diệp gia cũng không có tại Vân Tê thành bên trong mở cửa hàng, bọn hắn tại Thương Vân sơn mạch đoạt được, cơ hồ toàn bộ bán ra cho Sơn Hải Các bên này.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu hay là Sơn Hải Các cho giá cả tương đối thực sự, cũng không có hố bọn hắn nếu không, Diệp gia cũng không có khả năng như thế vào xem Sơn Hải Các.

Mỗi lần đến đây, đều sẽ mua sắm đại lượng phù lục, đan dược, pháp khí bên này ngẫu nhiên cũng sẽ mua sắm.

Về phần bán cho Sơn Hải Các đồ vật coi như nhiều, đủ loại các loại tu chân vật tư đều có.

Rõ ràng là đánh chết Thanh Dương môn, Phong Linh cốc tu sĩ đoạt được, đương nhiên, trong đó còn có Thương Vân sơn mạch yêu thú..