Chương 120: Đấu Linh thạch hầu

Chương 120: Đấu Linh thạch hầu

“Phá cho ta.”

Sơn Hải Giới bên trong, ngồi xếp bằng Mặc Huyền Dạ một tiếng quát nhẹ, vận chuyển thể nội linh lực hướng phía Luyện Khí sáu tầng bình cảnh phóng đi.

Tinh thuần linh lực giống như biển động bình thường, không ngừng đập tại Luyện Khí sáu tầng bình cảnh phía trên.

Một chút, hai lần, theo Mặc Huyền Dạ kiên trì không ngừng vận chuyển linh lực, Luyện Khí sáu tầng bình cảnh rốt cục ầm vang sụp đổ.

Mặc Huyền Dạ quanh thân khí thế một trận tăng vọt, rốt cục đột phá đến Luyện Khí tầng bảy.

Mà liền tại Mặc Huyền Dạ đột phá thời điểm, một bên Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ nhận Mặc Huyền Dạ đột phá trả lại, khí thế một trận tăng vọt, trực tiếp đột phá đến Luyện Khí ba tầng.

Trong khoảng thời gian này, dựa vào Chân Hữu Tiền thu thập tới đại lượng yêu thú thi thể, trị liệu Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ cần thiết huyết hoàng tương rốt cục gom góp, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ rốt cục thoát khỏi nhục thân lực lượng không cách nào thích ứng huyết mạch vấn đề, có thể bắt đầu chính thức tu luyện.

Về phần mặt khác linh thú, bây giờ tu vi đã toàn bộ vượt qua Mặc Huyền Dạ, điểm ấy trả lại, còn chưa đủ lấy để bọn hắn trực tiếp đột phá, bất quá linh lực hay là hùng hậu một chút.

Đúng lúc này, Mặc Huyền Dạ tựa hồ cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về phía Sơn Hải Giới một góc một khối lóe ra ánh kim loại màu vàng đất ngọc thạch, Thiết Ngọc Chi Tinh.

Không biết phải chăng là nhận Mặc Huyền Dạ đột phá trả lại ảnh hưởng, lúc này Thiết Ngọc Chi Tinh bắt đầu kịch liệt lắc lư, bên trong bộc phát ra một cỗ sinh cơ bừng bừng, tựa hồ bên trong sinh linh rốt cục thai nghén hoàn thành, sắp xuất thế.

“Rốt cục muốn đi ra sao?” Mặc Huyền Dạ lộ ra một vòng vẻ chờ mong.

Mặc Huyền Dạ mặt khác linh thú, cũng cảm ứng được biến hóa bên này, từng cái dừng lại tu luyện bu lại, tò mò nhìn Thiết Ngọc Chi Tinh.

Theo Thiết Ngọc Chi Tinh lắc lư càng ngày càng kịch liệt, từng đạo vết nứt bắt đầu ở phía trên lan tràn.

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Thiết Ngọc Chi Tinh ầm vang bạo liệt, đá vụn văng khắp nơi, một vòng kim quang từ trung tâm vụ nổ xông ra, vững vàng rơi xuống Mặc Huyền Dạ trước mặt.

Kim quang nội liễm, lộ ra một cái toàn thân bộ lông màu vàng óng con khỉ, toàn thân lông tóc giống như vàng lỏng đổ bê tông mà thành, tại toái nham bụi bặm bên trong không dính nửa điểm bụi nước đọng.

Hai mắt như đuốc, một đôi mắt vàng đang mở hí tinh quang bắn ra, giống như có thể xuyên thủng hư ảo, nhìn thẳng bản nguyên.

Một đôi khoan hậu bàn chân lộ ra càng đột ngột, cũng may phía trên đại địa, tựa như có thể từ đó hấp thu sức mạnh vô cùng vô tận bình thường.

Hai tay nhìn như đơn bạc vô lực, kì thực trời sinh thần lực, chừng vạn cân chi lực.

【Đấu Linh thạch hầu】

Phân tích: Thiết Ngọc Chi Tinh bên trong thai nghén mà ra thạch khỉ, kim thổ song thuộc tính, trời sinh thần lực, chưởng đại địa chi lực.

Chân đạp sơn hà, lực xâu Cửu Tiêu!

Cánh tay ôm càn khôn, quyền toái tinh thần!

Kim tình nhiếp hồn, chiến ý lăng tiêu!

Đại địa sủng nhi, vạn chiến bất bại!

Nhìn trước mắt cùng Đại Thánh có mấy phần tương tự Đấu Linh thạch hầu, Mặc Huyền Dạ không khỏi trong lòng vui mừng.

Lúc trước đạt được Thiết Ngọc Chi Tinh lúc, Thiết Ngọc Chi Tinh mới sinh ra linh trí, còn không có cố định hình thái, cho nên đem trong lòng mình Đại Thánh hình tượng truyền thâu tới.

Bây giờ xem ra, trừ một đôi nhìn lên có chút không hợp nhau chân to bên ngoài, địa phương khác ngược lại là không có gì khác biệt.

“Sau này ngươi liền gọi Ngộ Không đi.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

Đấu Linh thạch hầu trời sinh thông minh, tự nhiên nghe hiểu được Mặc Huyền Dạ nói lời, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, nguyên địa không ngừng đảo bổ nhào.

Sau đó vài thú tiến tới cùng một chỗ, tương lai đều là tốt nhất chiến đấu đồng bạn, lại thêm bởi vì đều là Mặc Huyền Dạbản mệnh linh thú nguyên nhân, lẫn nhau ở giữa tự nhiên có một cỗ cảm giác thân thiết.

Nhìn xem đùa giỡn vài thú Mặc Huyền Dạ cũng không có đi quản, mà là nhìn về hướng Đấu Linh thạch hầu xuất thế sau, bị tạc chia năm xẻ bảy Thiết Ngọc Chi Tinh.

Thiết Ngọc Chi Tinh nội bộ tinh hoa đã toàn bộ bị dùng để thai nghén Đấu Linh thạch hầu, bất quá dù vậy, những đá vụn này vẫn là không sai vật liệu luyện khí.

Chủ yếu nhất là cùng Ngộ Không thuộc tính cực kỳ phù hợp, nếu là lãng phí, chẳng lẽ không phải quá mức đáng tiếc.

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, Sơn Hải Giới chi lực điều động, nguyên bản tản mát tại các nơi Thiết Ngọc Chi Tinh, toàn bộ hội tụ đến trước người.

Tử Vân đỉnh xuất hiện trước người, đem Thiết Ngọc Chi Tinh toàn bộ ném đi đi vào, sau đó bắt đầu luyện khí.

Về phần luyện chế pháp khí hình thái, từ không cần nhiều lời, Ngộ Không dùng tự nhiên là cây gậy.

Đương nhiên chủ yếu nhất là Đấu Linh thạch hầu trời sinh thần lực, sử dụng pháp khí tất nhiên là muốn thế đại lực trầm loại kia mới được.

Cây gậy, lưỡi búa, cự chùy loại này ngược lại là đều phù hợp, chỉ là thông qua giữa hai bên bản mệnh khế ước, Mặc Huyền Dạ biết, Đấu Linh thạch hầu trong truyền thừa có một môn côn pháp.

Hỗn Nguyên Trấn Nhạc côn, trọng thế không nặng xảo, cương mãnh bá đạo, mượn nhờ địa mạch chi lực, côn ra như núi lở, quét ngang Bát Hoang Lục Hợp.

Mặc cho ngươi muôn vàn biến hóa, ta từ một côn phá đi!

Một ngày sau đó, một cây tề mi trường côn từ Tử Vân đỉnh bên trong bay ra.

Đấu Linh thạch hầu hình như có cảm ứng, giương tay vồ một cái, đem Mặc Huyền Dạ vừa luyện chế pháp khí nắm ở trong tay, một trận vung vẩy, ưa thích ghê gớm.

Bây giờ tu vi đột phá, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ khôi phục, Đấu Linh thạch hầu xuất thế, cũng nên đi ra xem một chút.

Trong khoảng thời gian này, Chân Hữu Tiền mỗi lúc trời tối đều sẽ tới Sơn Hải Giới bên trong tu luyện, cho Mặc Huyền Dạ mang đến linh thú thi thể cùng với khác vật liệu, đồng thời lấy đi đan dược, pháp khí cùng phù lục.

Mặc dù giao lưu không nhiều, nhưng Mặc Huyền Dạ thông qua Chân Hữu Tiền tu vi liền biết, Sơn Hải Các tại Vân Tê thành bên trong, kinh doanh phải rất khá.

Nếu không, cho dù là Kim thuộc tính thiên linh căn, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi trong vòng ba tháng, từ một phàm nhân đột phá đến Luyện Khí tầng hai.

Chân Hữu Tiền Kim Thiềm bảo thể, thông qua thu liễm tài phú, có thể tăng tốc tốc độ tu luyện của hắn, tất nhiên là cái này một thể chất sinh ra tác dụng.

Khi Mặc Huyền Dạ từ lầu ba xuống tới thời điểm, Chân Hữu Tiền vừa vặn đưa tiễn một vị khách hàng nhàn rỗi xuống tới, mắt thấy Mặc Huyền Dạ xuống tới lúc này nghênh đón tiếp lấy.

“Chúc mừng chủ nhân tu vi Đại Tiến.” Chân Hữu Tiền lúc này chúc mừng.

Hắn cùng Mặc Huyền Dạ có linh thú khế ước tại, mặc dù nhìn không thấu Mặc Huyền Dạ tu vi, cũng có thể biết Mặc Huyền Dạ tu vi đột phá.

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, không có ở vấn đề này nói thêm cái gì mà là hỏi, “Sơn Hải Các mấy tháng này kinh doanh thế nào? Còn có, ta để cho ngươi thu thập Vân Văn linh chi có thể có tin tức?”

Chân Hữu Tiền trả lời, “Ba tháng này bởi vì thu mua linh thú thi thể, tiêu xài không ít linh thạch, tổng tính được, lợi nhuận bất quá 100 linh thạch. Về phần Vân Văn linh chi, tạm thời còn không có đạt được bất cứ tin tức gì, bất quá nghe nói ba tháng sau, Vũ Hóa Các sẽ tổ chức một trận hội đấu giá, chủ nhân đến lúc đó có lẽ có thể đi tham gia bên dưới, bên trong sẽ xuất hiện Vân Văn linh chi cũng khó nói.”

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Sau đó không cần tận lực lại đi thu thập linh thú thi thể, bình thường kinh doanh liền có thể.”

Nói đi, Mặc Huyền Dạ quay người rời đi Sơn Hải Các.

Tam đại tông môn ở giữa chiến đấu bộc phát cũng có tầm một tháng thời gian, Vũ Hóa tông nếu lựa chọn ở thời điểm này tổ chức hội đấu giá, không thể nói trước bên trong thật là có không ít đồ tốt.

Sơn Hải Các cất bước quá muộn, muốn tại trong ngắn hạn tích lũy đại lượng tài phú còn kém xa lắm.

Cho nên Mặc Huyền Dạ đến lúc đó làm thứ gì đi Vũ Hóa Các gửi đấu giá, kiếm chút linh thạch, miễn cho đến lúc đó thật có vật gì tốt, chính mình cũng không có linh thạch đi cạnh tranh..