Chương 121: Lôi Âm chiểu oa

Chương 121: Lôi Âm chiểu oa

“3500 linh thạch, tổng thể không hai giá.”

Vân Tê thành một chỗ tán tu trên quầy hàng, một cái Luyện Khí chín tầng tán tu ngữ khí kiên định nói.

Mặc Huyền Dạ nghe này không khỏi cười một tiếng, “Đạo hữu, nếu là ngươi cái này Lôi Âm chiểu oa trứng chính là bình thường, 3500 linh thạch giá cả cũng là không quý, dù sao Lôi Âm chiểu oa chính là tương đối hi hữu Lôi thuộc tính cùng sóng âm thuộc tính linh thú.

Nhưng là ngươi viên này thú noãn, rõ ràng sinh cơ xói mòn nghiêm trọng, như muốn ấp đi ra xác suất cực thấp, chắc hẳn chính ngươi cũng thử qua rất nhiều thủ đoạn đi, nếu không tuyệt đối sẽ không đem Lôi Âm chiểu oa trứng bày ở nơi này tiến hành mua bán.”

Tán tu nghe này không khỏi cười hắc hắc, tựa như ăn chắc Mặc Huyền Dạ bình thường, “Ta cái này Lôi Âm chiểu oa trứng xác thực sinh cơ trôi qua nghiêm trọng, nhưng là ngươi nếu muốn muốn mua, chắc là có nhất định nắm chắc, có thể đem nó ấp đi ra, đã như vậy, Lôi Âm chiểu oa đối với ngươi giá trị liền không giống với lúc trước.”

Quả nhiên, những tán tu này cũng không đều là đồ đần.

Bất quá Mặc Huyền Dạ đương nhiên sẽ không cứ như vậy bị hắn cho ăn chắc, “Ta mặc dù sẽ một chút ngự thú thủ đoạn, nhưng là muốn đem đầu này Lôi Âm chiểu oa ấp đi ra xác suất chưa tới một thành, hơn nữa còn phải hao phí không nhỏ chi phí, ấp còn tốt, ấp không ra ta bỏ ra đi linh thạch đều sẽ đổ xuống sông xuống biển.

3500 linh thạch nhất định không khả năng, ngươi nếu là nguyện ý, 500 linh thạch, ta lấy đi.”

“Lôi Âm chiểu oa thế nhưng là nhị giai linh thú, 500 linh thạch nhất định không khả năng.” tán tu chủ quán quả quyết cự tuyệt nói.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, cũng không dây dưa, đứng dậy liền muốn rời khỏi, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Tán tu chủ quán tựa hồ đang thăm dò Mặc Huyền Dạ, mắt thấy đầu hắn cũng không trở về đi gần xa mười mét, mới nhịn không được lần nữa mở miệng nói, “Chờ chút, 500 linh thạch quá thấp, 1000 linh thạch.”

Mặc Huyền Dạ nguyên bản gặp hắn gọi lại chính mình, nghiêng đầu lại, nghe chút hắn chào giá 1000 linh thạch, lần nữa đi thẳng về phía trước.

“500 liền 500, thật sự là tiện nghi ngươi.”

Nghe được thanh âm này, Mặc Huyền Dạ khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười, bất quá xoay người thời điểm, đã thần sắc như thường.

Bỏ ra 500 linh thạch, đạt được viên này Lôi Âm chiểu oa trứng.

Vân Tê thành so với Thương Huyền phường thị, hoàn toàn chính xác phồn hoa không biết bao nhiêu lần, không nói những cái khác, cái này Vân Tê thành bên trong nhị giai linh vật số lượng không ít.

Tại tán tu này trên quầy hàng, ngay cả nhị giai linh thú Mặc Huyền Dạ đều thấy được một chút.

Bất quá giá cả kia trực tiếp khuyên lui hắn, thẳng đến nhìn thấy viên này sinh cơ trôi qua Lôi Âm chiểu oa trứng.

【Lôi Âm chiểu oa】

Phân tích: ưa thích nghỉ lại tại trong đầm lầy nhị giai linh thú, đem loài ếch đặc thù sóng âm năng lực cùng tự thân Lôi thuộc tính dung hợp, làm sóng âm phát sinh thuế biến, kêu to thời điểm, tiếng như sấm rền, chấn động tứ phương. Đối với vật âm tà, tác dụng khắc chế càng rõ rệt.

Mẹ oa sinh sinh thời điểm đụng phải tập kích, dẫn đến sinh hạ thú noãn Tiên Thiên không đủ, khó mà ấp.

Ấp biện pháp: sử dụng ánh trăng cỏ, sét đánh mộc, Chấn Âm Thạch các loại một loạt vật liệu, nghiên cứu chế tạo thành đặc thù bột phấn, đem nó vẩy tại Lôi Âm chiểu oa trứng phía trên, có thể ấp ra Lôi Âm chiểu oa, lại khiến cho thiên phú không bị ảnh hưởng.

Nhìn thấy « Sơn Hải Kinh » phân tích ra biện pháp này, Mặc Huyền Dạ trực tiếp lựa chọn lược qua.

Nói đùa, ánh trăng cỏ cùng Chấn Âm Thạch cũng đã là nhị giai linh tài, sét đánh mộc càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, cho dù là nhất giai sét đánh mộc, giá cả cũng không dưới tại bình thường nhị giai linh tài.

Thật muốn gom góp nhiều như vậy nhị giai linh tài, Mặc Huyền Dạ đều có thể mua một đầu bình thường Lôi Âm chiểu oa, vậy còn cần hao tâm tổn trí phí sức ấp như thế một đầu Tiên Thiên không đủ Lôi Âm chiểu oa trứng.

“Phân tích yêu cầu, giữ lại Lôi Âm chiểu oa nhị giai linh thú huyết mạch, bảo đảm nó ấp đi ra, ngoại nhân nhìn không ra nó có gì dị thường liền có thể.” Mặc Huyền Dạ lúc này để « Sơn Hải Kinh » một lần nữa phân tích.

【Lôi Âm chiểu oa】

Ấp biện pháp: sử dụng mục nát tâm than bùn, đánh chuông cỏ, đốt huyết thảo các loại linh dược luyện chế thành bột phấn, vẩy tại Lôi Âm chiểu oa phía trên, có thể bảo đảm Lôi Âm chiểu oa ấp đi ra.

Khuyết điểm: sẽ tiêu hao Lôi Âm chiểu oa tiềm lực, ấp đi ra Lôi Âm chiểu oa nhìn qua cùng phổ thông Lôi Âm chiểu oa không có khác nhau, nhưng là trong thanh âm lôi đình chi uy đại giảm, lại rất khó đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Chính là nhìn thấy « Sơn Hải Kinh » phân tích cái này ấp biện pháp, Mặc Huyền Dạ mới quyết định mua đầu này Lôi Âm chiểu oa.

Làm như vậy mặc dù là lấy tiêu hao Lôi Âm chiểu oa tiềm lực làm đại giá, nhưng là Mặc Huyền Dạ không có chút nào cảm giác áy náy.

Nếu là không có chính mình, đầu này Lôi Âm chiểu oa xác suất lớn sẽ bào thai trong trứng, cơ hồ không có người sẽ nguyện ý tốn phí đại giới to lớn đem nó ấp đi ra.

Bây giờ có thể sống sót, đã coi như là may mắn.

Đầu này Lôi Âm chiểu oa, Mặc Huyền Dạ tự nhiên không có ý định chính mình lưu lại, mà là dự định đem nó phóng tới ba tháng sau, Vũ Hóa Các trên đấu giá hội.

Lấy Lôi Âm chiểu oa hi hữu, lại thêm năng lực đặc thù, nghĩ đến có thể đấu giá một cái giá cả cực cao.

Về phần mua được Lôi Âm chiểu oa chính là cái kia oan đại đầu, cái này không liên quan Mặc Huyền Dạ chuyện, dù sao mình không có nhãn lực, không phát hiện được đầu này Lôi Âm chiểu oa vấn đề, cũng trách không được chính mình.

Mua xuống Lôi Âm chiểu oa đằng sau, Mặc Huyền Dạ tại cái khác tán tu trên quầy hàng, rất nhanh liền đem ấp Lôi Âm chiểu oa vật liệu thu sạch tập hợp đủ, dù sao chỉ là một chút cực kỳ phổ thông nhất giai linh tài, giá cả cũng không quý.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ dự định về Sơn Hải Các ấp Lôi Âm chiểu oa thời khắc, một khối lôi minh thạch hấp dẫn chú ý của hắn.

Thiên Mã muốn luyện hóa Lôi Giao tinh huyết vừa vặn cần một khối lôi minh thạch.

Đương nhiên, chân chính để hắn để ý không phải lôi minh thạch, dù sao lôi minh Thạch Tha đã tại Mặc gia tộc khố bên trong đổi được.

Chân chính hấp dẫn hắn là lôi minh thạch xen lẫn linh căn, Vân Văn linh chi.

Sản xuất lôi minh thạch địa phương, thường thường sinh trưởng ra Vân Văn linh chi.

Mà liền tại hắn hướng về tán tu kia quầy hàng đi đến thời điểm, trong thức hải « Sơn Hải Kinh » cũng đột nhiên bắt đầu chấn động, chỉ dẫn phương hướng thế mà chính là bán lôi minh thạch tán tu kia trên thân.

Trên thân người này có một đầu còn không có bị thu phục linh thú hoặc là trứng linh thú, lại phù hợp « Sơn Hải Kinh » khế ước điều kiện, nếu không « Sơn Hải Kinh » tuyệt đối sẽ không chấn động.

Nếu là đã cùng người ký kết khế ước linh thú, chủ nhân bỏ mình đằng sau, linh thú cũng sẽ tử vong, « Sơn Hải Kinh » căn bản không có khả năng sinh ra phản ứng.

Mặc Huyền Dạ bất động thanh sắc đi tới tán tu kia chỗ trên quầy hàng, cũng không có quanh co lòng vòng, chỉ vào lôi minh thạch hỏi, “Đạo hữu, không biết cái này lôi minh thạch bán thế nào?”

Người này buông xuống trong đôi mắt tinh quang lóe lên, ngẩng đầu vừa cười vừa nói, “1200 linh thạch hạ phẩm.”

Mặc Huyền Dạ nghe này không khỏi hơi nhướng mày, “Đạo hữu, giá tiền này phải chăng đắt một chút.”

Người này lắc đầu, “Đạo hữu, cái này lôi minh thạch chính là ta cùng một người bạn ở trong sơn cốc tìm được, vì thế ta người bạn kia còn bị bảo vệ linh thú gây thương tích, bây giờ nhu cầu cấp bách linh thạch mua sắm đan dược, giá tiền này thật không quý.”

Mà về sau người tựa như nói một mình bình thường nói ra, “Đáng tiếc, trong sơn cốc Vân Văn linh chi không thể đạt được.”

Mặc Huyền Dạ thần sắc vui mừng, mà biến hóa này lại là đã rơi vào người này trong mắt, người này trong mắt lóe lên một vòng gian kế được như ý ý cười.

Nhưng lại không biết, Mặc Huyền Dạ cũng ở trong lòng âm thầm bật cười..