Chương 122: tính kế lẫn nhau

Chương 122: tính kế lẫn nhau

Mặc Huyền Dạ ngồi xổm người xuống, ra vẻ cẩn thận dò hỏi, “Đạo hữu vừa rồi thế nhưng là nâng lên Vân Văn linh chi?”

Người này nghe này, lúc này liên tục khoát tay, “Ngươi nghe lầm, không có chuyện.”

“Tại hạ nghe được rõ ràng, dạng này, chỉ cần đạo hữu mang ta đến Vân Văn linh chi sinh trưởng địa phương, mặc kệ tại hạ có thể hay không hái đến Vân Văn linh chi, đều cho đạo hữu 1000 linh thạch bồi thường, đạo hữu nghĩ như thế nào?”

“Không được,” người này quả quyết lắc đầu, “Vân Văn linh chi chính là nhị giai linh dược, chỉ là 1000 linh thạch sao đủ.”

“Đạo hữu, Vân Văn linh chi giá trị là không chỉ 1000 linh thạch, nhưng là đạo hữu không chiếm được, hết thảy đều là không tốt không phải sao? Nếu là bị người cho hái đi, đến lúc đó ngay cả 1000 linh thạch đều không có.”

Người này do dự một lát sau, mới gian nan gật đầu đồng ý đạo, “Tốt a, nếu như thế, chúng ta sáng sớm ngày mai, tại cửa thành đông tụ hợp, ta mang ngươi tới. Bất quá đầu tiên nói trước, chỉ có thể ngươi một người, nếu không coi như không có chuyện này.”

“Tốt.” Mặc Huyền Dạ miệng đầy đáp ứng.

Rời đi người này quầy hàng đằng sau, Mặc Huyền Dạ nguyên bản định trực tiếp trở về Sơn Hải Các, nhưng ẩn ẩn có một loại thật giống như bị người thăm dò một dạng cảm giác.

Lập tức thay đổi phương hướng, hướng phía Vân Tê thành một chỗ tửu lâu bước đi.

Tại trong tửu lâu mở một gian phòng khách đằng sau, loại kia thăm dò cảm giác mới biến mất.

Mặc Huyền Dạ ánh mắt lập tức âm trầm xuống.

Người này đang đánh Mặc Huyền Dạ chủ ý, Mặc Huyền Dạ sao lại không phải đang có ý đồ xấu với người nọ.

Vân Văn linh chi đến tột cùng có tồn tại hay không, hay là một cái không thể biết được, nhưng là trên thân người này linh thú, lại là Mặc Huyền Dạ nhất định phải được.

Hắn bây giờ đã có bảy đầu linh thú, còn kém hai đầu.

Từ trước đó khế ước bảy đầu bản mệnh linh thú đến xem, « Sơn Hải Kinh » vì chính mình tìm linh thú, đều là cực kỳ hiếm thấy, lại cường đại linh thú.

Lần này nếu là bỏ qua, đợi đến người này đem đầu này linh thú khế ước, chính mình liền triệt để không có cơ hội.

Bởi vậy, biết rõ người này tại cho mình thiết kế, Mặc Huyền Dạ vẫn là có ý định tiến đến tụ hợp.

Người này trên mặt nổi tu vi cùng Mặc Huyền Dạ tương đương, chỉ có Luyện Khí tầng bảy, coi như che giấu tu vi, cũng không thể nào là Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu là Trúc Cơ tu sĩ, Mặc Huyền Dạ căn bản không có khả năng phát giác được người này thăm dò.

Mà chỉ cần không phải Trúc Cơ tu sĩ, ỷ vào Lưu Kim Thiên Bảo quy, Mặc Huyền Dạ tự tin cho dù không phải là đối thủ, muốn đào mệnh còn không phải vấn đề.

Về phần nói người này sẽ liên hợp Trúc Cơ tu sĩ mai phục chính mình, vậy căn bản không có khả năng, một cái Trúc Cơ tu sĩ, ăn no rửng mỡ lấy mới có thể đến mai phục chính mình một cái tiểu tu sĩ.

Hôm sau, Vân Tê thành cửa thành đông, Mặc Huyền Dạ đến nơi đây thời điểm, tán tu kia cũng sớm đã chờ đợi ở đây.

“Lao đạo hữu Cửu các loại, chúng ta lập tức lên đường đi, nói ra thật xấu hổ, còn không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?”

“Lưu Tiến Văn, chúng ta lập tức lên đường đi.”

Nói người này dẫn đầu hướng về phía trước bay đi, không có chút nào phải biết Mặc Huyền Dạ danh tự ý tứ, cũng là bớt đi Mặc Huyền Dạ biên một cái tên giả chữ công phu.

Có lẽ hắn thấy, người chết danh tự không cần nhớ kỹ đi.

Mặc Huyền Dạ triệu hồi ra Thiên Mã, theo sát ở đây thân người sau, hướng về Thương Vân sơn mạch bay đi.

Theo Lưu Tiến Văn nói tới, Vân Văn linh chi sinh trưởng địa điểm khoảng cách Thanh Dương môn tại Thương Vân sơn mạch một cái trú điểm khá gần, bởi vì lo lắng bị Thanh Dương môn người phát hiện, cho nên muốn quấn đường xa, đường vòng Thanh Dương môn trú điểm hậu phương tiến vào chỗ kia sơn cốc.

Mặc Huyền Dạ tự nhiên không có ý kiến, điều khiển Thiên Mã đi theo ở đây người sau lưng, dần dần tiến nhập Thương Vân sơn mạch bên trong.

Sau một canh giờ, người này thân hình đột nhiên chậm lại, rơi vào một chỗ vắng vẻ trong rừng rậm.

Muốn động thủ. Mặc Huyền Dạ trong lòng hơi động, vụng trộm đem Lưu Kim Thiên Bảo quy kêu gọi ra, giấu tại rộng rãi trong ống tay áo.

“Lưu đạo hữu, sao đột nhiên ngừng, nơi đây khoảng cách như lời ngươi nói chỗ kia sơn cốc, hẳn là còn cách một đoạn đi?” Mặc Huyền Dạ ra vẻ không hiểu hỏi, thân hình từ Thiên Mã phía trên nhảy xuống tới.

“Là còn cách một đoạn, bất quá đạo hữu không cảm thấy nơi này phong cảnh không sai sao? Chủ yếu nhất là, nơi này đủ an tĩnh.” Lưu Tiến Văn tựa như thưởng thức nơi đây phong cảnh bình thường, nhìn chung quanh một vòng bốn phía.

“Thật là không tệ, coi ngươi nơi chôn xương thích hợp nhất.”

Thoại âm rơi xuống, Mặc Huyền Dạ không đợi người này động thủ, trong túi trữ vật Ngũ Hành linh kiếm nổ bắn ra mà ra, Trường Hồng Quán Nhật trảm một kiếm oanh ra.

Người này cảm nhận được Mặc Huyền Dạ một kích này uy lực, mặc dù kinh ngạc, nhưng lại cũng không bối rối.

Một cây huyết sắc trường phiên xuất hiện ở trong tay, một đạo huyết mang nổ bắn ra mà ra, cùng Ngũ Hành linh kiếm nổ bắn ra kiếm mang đụng vào nhau, kiếm mang tựa như nhận lấy ăn mòn bình thường, nhanh chóng tiêu tán.

“Tà Tu, Luyện Khí tầng mười!” Mặc Huyền Dạ ánh mắt không khỏi ngưng tụ, mặc dù nghĩ tới người này che giấu tu vi, nhưng không nghĩ qua người này lại là Tà Tu.

Mà lại tu luyện công pháp hay là cùng loại với Huyết Lệ Huyết Đạo công pháp.

Bất quá Lưu Tiến Văn trong tay cái này huyết phiên, so với Huyết Lệ Huyết Ngục Lục Ma phiên, kém không chỉ một bậc.

“Xuy xuy, các ngươi loại người này thật đúng là dễ bị lừa, vừa nghe đến Vân Văn linh chi liền hấp tấp theo sau, nhớ kỹ kiếp sau học thông minh một chút.”

Dừng một chút, Lưu Tiến Văn tựa như nghĩ tới điều gì, “Quên, ngươi cũng không có kiếp sau, bởi vì ngươi sau khi chết hồn phách cũng sẽ bị dùng để ấp ta đại bảo bối.”

Thoại âm rơi xuống, Lưu Tiến Văn một đạo pháp quyết đánh ra, trong tay huyết phiên đón gió liền dài, hóa thành ba trượng lớn nhỏ, nồng đậm huyết vụ phun ra ngoài, hướng phía Mặc Huyền Dạ vị trí vọt tới.

Mắt thấy sương mù màu máu đánh tới, Mặc Huyền Dạ trong tay lấy ra một chồng màu đỏ phù lục, sau đó không chút nghĩ ngợi liền hướng phía huyết vụ ném đi.

“Vô dụng, chỉ là thượng phẩm phù lục, căn bản không tế tại......” Lưu Tiến Văn khinh thường nói, chỉ là cái cuối cùng sự tình chữ còn chưa nói ra, liền lộ ra không thể hoài nghi chi sắc.

Một chồng gần tầm mười giương thượng phẩm phù lục bị kích hoạt, mang theo một tia kim mang hỏa diễm nổ bắn ra mà ra.

Tia này kim mang, chính là Đại Nhật Phù Văn thụ luyện chế Hỏa thuộc tính phù lục đặc hữu, chính là Viêm Dương chi lực, Thái Dương Chân Hỏa phiên bản đơn giản hóa, đối với vật âm tà nhất là khắc chế, hiệu quả thậm chí so với bình thường lôi đình còn tốt hơn.

Loại phù lục này, Mặc Huyền Dạ xưa nay không đối ngoại bán ra, sợ sệt bị những người khác phát hiện dị thường, từ đó rước lấy rất nhiều phiền phức.

Nhưng đối phó với Tà Tu, liền không có loại này cố kỵ, căn bản không nghĩ tới sẽ để cho hắn sống rời khỏi nơi đây.

Luống cuống tay chân đem huyết phiên thu hồi lại, nhìn xem nhan sắc ảm đạm huyết sắc trường phiên, Lưu Tiến Văn một trận đau lòng.

Liền mới vừa rồi bị Mặc Huyền Dạ phù lục đốt cháy huyết vụ, hắn chí ít cần tru sát gần 20 cái tu sĩ, mới có thể bù đắp lại.

“Ngươi muốn chết, nguyên bản còn muốn để cho ngươi thống thống khoái khoái chết đi, hiện tại, ta muốn để ngươi nhận hết tra tấn đằng sau, lại dùng hồn phách của ngươi nuôi nấng tiểu bảo bối của ta, dùng huyết nhục của ngươi tẩm bổ ta Thị Huyết phiên.”

Thoại âm rơi xuống, Lưu Tiến Văn tay phải ngưng trảo, hóa thành một cái cực lớn huyết sắc lợi trảo, hướng phía Mặc Huyền Dạ một trảo chộp tới..