Chương 123: Kiếp Mệnh Kim Thiền

Chương 123: Kiếp Mệnh Kim Thiền

Huyết sắc lợi trảo còn chưa cận thân, từng luồng từng luồng mang theo mùi hôi thối cương phong đã trước một bước cuốn tới.

Mặc Huyền Dạ không khỏi hơi nhướng mày, Huyền Thủy kỳ từ đỉnh đầu trồi lên, hạ xuống từng đạo màn nước đem hắn bảo hộ ở trong đó.

Cùng lúc đó, một đỏ một lam hai đạo vòng tròn mãnh liệt bắn mà ra, một cái huyễn hóa thành một đầu màu xanh thẳm Thủy Giao, một cái huyễn hóa thành xích hồng sắc lửa giao.

Một thủy một hỏa, đan vào lẫn nhau lấy công hướng huyết sắc lợi trảo, không có chút nào bởi vì thuộc tính tương khắc mà suy yếu uy lực, ngược lại khiến cho linh lực càng phát ra cuồng bạo, uy lực tăng gấp bội.

Oanh

Thủy hỏa song hoàn biến thành Giao Long cùng huyết sắc lợi trảo đụng vào nhau, ầm vang sụp đổ, một lần nữa hóa thành hai cái vòng tròn, hướng phía Mặc Huyền Dạ bay đi.

Mà huyết sắc lợi trảo, dưới một kích uy lực suy yếu rất nhiều, vẫn còn chưa hoàn toàn tiêu tán, tiếp tục hướng phía Mặc Huyền Dạ công tới.

Bất quá lại không có thể đột phá Mặc Huyền Dạ Huyền Thủy kỳ phòng ngự.

Hai kiện cực phẩm pháp khí, lại thêm năm chuôi thượng phẩm phi kiếm, ngay tại Tà Tu âm thầm kinh hãi Mặc Huyền Dạ hồn lực cường đại thời điểm, đột nhiên ý thức được không tốt.

Tại huyết sắc lợi trảo vừa mới bị Huyền Thủy kỳ ngăn lại thời điểm, một thanh màu xanh thẳm trường kiếm đột nhiên xuyên thấu màn nước, bằng tốc độ kinh người hướng phía hắn nổ bắn ra mà đến.

“Lại là một thanh cực phẩm pháp khí, làm sao có thể?” Tà Tu kinh hãi, trong tay động tác lại là không chậm, Thị Huyết phiên bay ra, hóa thành một đạo huyết sắc bình chướng, ngăn tại trước mặt hắn.

Oanh

Tà Tu chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, cả người không nổi lui lại, đồng thời một luồng hơi lạnh đang từ Thị Huyết phiên bên trong hướng về hắn lan tràn mà đến, khiến cho hắn nhịn không được rùng mình một cái.

Mà còn chưa chờ hắn thân ảnh dừng hẳn, liền cảm nhận được sau lưng cũng có nguy cơ giáng lâm.

Thị Huyết phiên lúc này còn chưa thoát khỏi hàn khí ăn mòn, không có khả năng khinh động, chỉ gặp một viên huyết sắc phù lục từ túi trữ vật của hắn bên trong bay ra, hóa thành một mặt huyết sắc tấm chắn ngăn tại trước người.

Lúc này hắn mới nhìn rõ tiền hậu giáp kích hắn là ai, một đầu màu vàng rùa đen, cùng một cái màu trắng toàn thân như lưu ly con lợn nhỏ.

“Luyện Khí tầng mười? Kính Tượng Bảo Thần trư?” Tà Tu Đại Hãi, lúc này trong lòng của hắn đã có thoái ý.

Cái kia Luyện Khí tầng mười rùa đen bày ra khí thế còn ở phía trên hắn, càng có thể thôi động cực phẩm pháp khí, tăng thêm Luyện Khí tầng bảy, lại nắm giữ không gian năng lực Kính Tượng Bảo Thần trư.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là Mặc Huyền Dạ trong tay phù lục ẩn chứa Viêm Dương chi lực hoàn mỹ khắc chế hắn, càng là ngay từ đầu liền để hắn Thị Huyết phiên uy lực tổn hao nhiều, bằng không hắn cũng không trở thành bị động như thế.

Ngay tại người này suy tư như thế nào chạy trốn thời điểm, lại là phát hiện Mặc Huyền Dạ đã thúc giục Ngũ Hành linh kiếm công đi lên, tới cùng nhau còn có ngũ sắc Khổng Tước.

Còn có một đám Bạch Ngọc linh phong bay múa trên không trung, đem bốn phía hoàn toàn phong tỏa đứng lên.

Người này là Tà Tu, lại thêm trên người có Mặc Huyền Dạ muốn linh thú, vô luận như thế nào cũng không thể để hắn sống rời khỏi nơi đây, cho nên vừa đến đã sử dụng toàn lực.

Đại Nhật Phù Văn thụ bây giờ còn không thể di động, mặc dù có thể triệu hoán đi ra, nhưng khó tránh trở thành bia sống, về phần Đấu Linh thạch hầu cùng Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ, bây giờ tu vi còn quá yếu, không tiện tham dự vào.

Tà Tu càng đánh càng kinh hãi, Lưu Kim Thiên Bảo quy công kích phòng ngự tốc độ cơ hồ không có gì nhược điểm, thật vất vả phản kích, rơi xuống Lưu Kim Thiên Bảo quy trên thân, giống như gãi không đúng chỗ ngứa một dạng, không có chút nào hiệu quả.

Kính Tượng Bảo Thần trư vừa gặp phải nguy hiểm liền sử dụng lực lượng không gian thuấn di né tránh căn bản không làm gì được hắn.

Về phần Mặc Huyền Dạ cùng ngũ sắc Khổng Tước, Huyền Thủy kỳ cùng thủy hỏa song hoàn hộ vệ ở bên, ngũ sắc Khổng Tước không lo lắng chút nào công kích, chỉ là một cái kình sử dụng ngũ sắc linh quang công kích.

Ngũ sắc Khổng Tước tu vi đã đến Luyện Khí tám tầng, sắp đột phá, mặc dù không phá được người này phòng ngự, nhưng cũng để hắn rất là khó chịu.

Phốc

Tà Tu vừa ngăn lại Lưu Kim Thiên Bảo quy một đạo công kích, lực cũ vừa đi lực mới chưa sinh thời khắc, Kính Tượng Bảo Thần trư đã giống như quỷ mị bình thường thoáng hiện đến phía sau hắn, một đạo mang theo một tia ngọn lửa màu vàng hướng phía Tà Tu thiêu đốt mà đi.

“Tư tư ～”

A

Hỏa diễm rơi vào vờn quanh người này huyết khí phía trên, giống như nước lạnh đổ vào sôi trào trong chảo dầu bình thường, huyết vụ bốc hơi, nhanh chóng tiêu tán.

Liên đới nhục thể của hắn, cũng bị hỏa diễm đốt bị thương, trong chốc lát da tróc thịt bong, không ngừng chảy máu.

“Viêm Dương chi lực? Vừa rồi những phù lục kia cũng là Kính Tượng Bảo Thần trư cách làm?” Tà Tu cắn răng nghiến lợi nói ra.

Kính Tượng Bảo Thần trư có thể phục chế bất luận cái gì pháp thuật, Mặc Huyền Dạ khế ước vài đầu linh thú năng lực, y nguyên bị hắn cho phục chế.

Vừa rồi hắn sử dụng chính là Đại Nhật Phù Văn thụ Viêm Dương chân hỏa, chuyên môn khắc chế vật âm tà.

Trước đó một mực chỉ sử dụng lưỡi dao không gian đánh lén, thẳng đến vừa rồi nắm lấy cơ hội, mới đưa Viêm Dương chân hỏa xuất ra, quả nhiên chính mình đắc thủ.

Chết

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn đạo lý Mặc Huyền Dạ hay là biết được, Ngũ Hành linh kiếm mãnh liệt bắn mà ra.

Ngũ sắc Khổng Tước lông đuôi linh quang chớp động, ngũ sắc linh quang ngưng tụ thành một thanh lưỡi dao đâm về Tà Tu.

Lưu Kim Thiên Bảo quy Lam Hải châu phun ra, mang theo cuồn cuộn sóng biển.

Thị Huyết phiên phòng ngự bị tuỳ tiện xé rách, ba đạo công kích rơi vào Tà Tu trên đầu.

Máu bắn tung tóe, Tà Tu chết tại chỗ.

Mà liền tại nó bỏ mình đằng sau, như có một đạo lực lượng vô hình tràn vào lồng ngực của hắn chỗ, Tà Tu trần trụi ở bên ngoài da thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên nhăn nheo, khô cạn.

Thậm chí giống như phàm tục lão nhân bình thường, xuất hiện màu đen lão nhân lốm đốm.

Mặc Huyền Dạ vẫy tay, Tà Tu chỗ ngực một viên trứng trùng màu đen rơi xuống trong tay của hắn, chính là viên này trứng trùng màu đen hấp dẫn « Sơn Hải Kinh » chú ý, cũng là hắn để Tà Tu sau khi chết trong nháy mắt già yếu.

Lần hành động này mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng nhìn xem « Sơn Hải Kinh » phân tích ra viên này trứng trùng tin tức, Mặc Huyền Dạ lập tức cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

【Kiếp Mệnh Kim Thiền】

Phân tích: Phệ Hồn Kim Thiền cộng sinh biến dị mà đến, một âm một dương, song sinh đồng mệnh.

Âm Thiền toàn thân huyền hắc, chuyên ăn hồn phách tử khí, những nơi đi qua, âm phong tàn phá bừa bãi.

Dương Thiền xán lạn như mạ vàng, tự ý đoạt sinh linh sinh cơ, trong khi vỗ cánh, cỏ cây khô héo.

Cướp hồn của hắn, đoạt nó mệnh, là vì chí hung đến quỷ đoạt thọ hung trùng.

Ấp điều kiện: cướp đoạt 50 cái Luyện Khí trung kỳ sinh linh sinh cơ cùng hồn phách.

Tiềm lực cực lớn, đề nghị khế ước!

Cướp hồn của hắn, đoạt nó mệnh, Kiếp Mệnh Kim Thiền, ngay cả ấp cũng còn cần thôn phệ 50 cái Luyện Khí trung kỳ sinh linh mới có thể.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ dự định đánh giết tà tu này đằng sau, liền trở về Vân Tê thành, bây giờ xem ra, sợ là trước tiên phải ở cái này Thương Vân sơn mạch bên trong đợi một thời gian ngắn, đem Kiếp Mệnh Kim Thiền ấp đi ra lại nói.

Linh lực vận chuyển, Sơn Hải Ngự Thú văn tại Mặc Huyền Dạ trước người hiển hiện, hướng phía Kiếp Mệnh Kim Thiền trứng trùng đánh tới.

Ngay tại Sơn Hải Ngự Thú văn tới gần trứng trùng thời điểm, một cỗ hung hãn khí tức từ trứng trùng bên trong tuôn ra, cùng Sơn Hải Ngự Thú văn đụng vào nhau, chống đỡ Sơn Hải Ngự Thú văn.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy chẳng những không có lo lắng, ngược lại một mặt mừng rỡ.

Còn không có ấp, thế mà đã hung hãn như vậy, nếu là ấp đi ra, chẳng phải là càng thêm hung tàn.

Mắt thấy Sơn Hải Ngự Thú văn bị tách ra, Mặc Huyền Dạ không chút do dự, lần nữa ngưng tụ ra một viên Sơn Hải Ngự Thú văn..