Chương 124: Lôi Văn Tích

Chương 124: Lôi Văn Tích

Sau một nén nhang, Kiếp Mệnh Kim Thiền rốt cuộc chống cự không được Mặc Huyền Dạ Sơn Hải Ngự Thú văn, bị ép trở thành hắn đầu thứ tám bản mệnh linh thú.

Bất quá có thể kiên trì thời gian dài như vậy, đủ để thấy Kiếp Mệnh Kim Thiền bất phàm, nếu là hắn đã ấp đi ra, không thể nói trước thật đúng là có thể ngăn cản được Mặc Huyền Dạ khế ước không thể.

Theo một vàng một đen hai cái kim ve hư ảnh dung nhập vào « Sơn Hải Kinh » bên trong, Sơn Hải Giới diện tích lần nữa mở rộng, Linh Điền cũng thay đổi thành tám mẫu.

Tại chính mình trở thành Mặc gia gia chủ trước đó, Sơn Hải Giới nhiều nhất chỉ có thể lại nhiều ra một mẫu Linh Điền, xem ra là muốn nhất định phải tăng tốc tốc độ tu luyện của mình.

Nếu không không nói những cái khác, Sơn Hải Giới đem dừng bước không tiến.

Mà tại Mặc Huyền Dạ khế ước Kiếp Mệnh Kim Thiền thời điểm, Bạch Ngọc linh phong đã đem Tà Tu mất đi sức sống nhục thân thôn phệ sạch sẽ, nhục thân trở nên già nua, không chút nào ảnh hưởng khẩu vị của bọn hắn.

Ngược lại là Lưu Kim Thiên Bảo quy, không có chút nào đối với Tà Tu Thị Huyết phiên ngoạm ăn ý tứ.

Trước đó nhìn thấy pháp khí đều là hận không thể toàn diện nuốt vào trong bụng, bây giờ lại lộ ra một tia ghét bỏ biểu lộ.

“Chuyện gì xảy ra, gần nhất ăn quá tốt rồi, khẩu vị nuôi kén ăn, ngay cả cực phẩm pháp khí đều không cần ăn?” Mặc Huyền Dạ đối với Lưu Kim Thiên Bảo quy trêu chọc nói.

Lưu Kim Thiên Bảo quy mặc dù không biết nói chuyện, nhưng cũng thông qua khế ước truyền âm nói, “Cái này Thị Huyết phiên bản thân phẩm giai cũng không cao, chỉ là thôn phệ đại lượng tinh huyết mới biến thành cực phẩm pháp khí, loại pháp khí này ô uế năng lượng nhiều lắm.

Quy quy ta mặc dù tham ăn, nhưng cũng không phải cái gì đều ăn, loại này bẩn thỉu pháp khí còn chưa xứng tiến vào bụng.”

Mặc Huyền Dạ thấy vậy cũng không miễn cưỡng, đem Thị Huyết phiên thu vào, bất quá chính mình lại không có ý định sử dụng.

Tà Tu pháp khí đều mang một tia tà khí, sử dụng Thị Huyết phiên có khả năng sẽ bị tà khí nhập thể, đến lúc đó phiền phức liền lớn.

Về phần nói đem bên trong tà khí tịnh hóa, có Đại Nhật Phù Văn thụ nhưng cũng có thể làm đến, chỉ là kể từ đó, cái này Thị Huyết phiên uy lực sẽ đại giảm.

Tựa như Lưu Kim Thiên Bảo quy nói tới, Thị Huyết phiên bản thân đẳng cấp cũng không cao, là bởi vì thôn phệ đại lượng tinh huyết mới tăng lên phẩm giai.

Tịnh hóa đằng sau, Thị Huyết phiên phẩm giai sẽ rơi xuống trở về.

Loại này Tà Tu pháp khí đối với hắn không dùng, bất quá đối với mặt khác Tà Tu tới nói, lại là đồ tốt nhất, nhất là giống như hắn đồng tu Huyết Đạo công pháp Tà Tu.

Mặc Huyền Dạ rất nhanh nghĩ đến một người.

Bất quá đem cái này Thị Huyết phiên cho hắn, làm gì cũng muốn đổi lấy một chút đồ tốt tới mới là.

Về phần nói đem tà tu pháp khí cho hắn, sẽ tăng cường thực lực của hắn, còn không bằng trực tiếp hủy đi, Mặc Huyền Dạ còn không có xa xỉ như vậy.

Dù sao cũng là cực phẩm pháp khí, mặc dù sẽ gia tăng thực lực của hắn, nhưng hối đoái tới đồ vật không đồng dạng có trợ giúp thực lực mình tăng lên.

Chờ đợi người khác tiến bộ nhỏ, còn không bằng chờ đợi chính mình hướng về phía trước rảo bước tiến lên một bước, dù là chỉ là một bước rất nhỏ.

Mở ra Bạch Ngọc linh phong đưa tới túi trữ vật, ngược lại là phát hiện không ít thứ, thượng phẩm pháp khí đều có tầm mười đem, trong đó càng là có hai thanh cực phẩm pháp khí, linh thạch càng là gần vạn, thân gia không thể bảo là không phong phú.

Xem ra giống kiếp này tu nói một dạng, hắn hẳn là dùng Vân Văn linh chi làm mồi nhử, dụ dỗ không ít tu sĩ theo hắn rời đi Vân Tê thành, sau đó thống hạ sát thủ, dùng cái này đến ấp Kiếp Mệnh Kim Thiền.

Chỉ tiếc, đây hết thảy đều cho Mặc Huyền Dạ làm áo cưới, chẳng những túi trữ vật thuộc về Mặc Huyền Dạ tất cả, ngay cả Kiếp Mệnh Kim Thiền cũng thành hắn bản mệnh linh thú.

Từ đây người trong túi trữ vật Ngọc Giản, Mặc Huyền Dạ phát hiện, hắn nói tới Vân Văn linh chi xác thực, bất quá nơi đó có một đầu Trúc Cơ sơ kỳ linh thú Lôi Văn Tích thủ hộ.

Nguyên bản người này dự định đem Vân Văn linh chi cho thu vào tay, làm sao Lôi Văn Tích lôi điện công kích, đối với hắn tổn thương quá lớn, bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ, ngược lại đem Lôi Minh Thạch trộm đi ra.

Thật vất vả đạt được Vân Văn linh chi tin tức, Mặc Huyền Dạ lại là không nguyện ý cứ như vậy từ bỏ, nhìn thoáng qua bên cạnh Kính Tượng Bảo Thần trư, lập tức tới chủ ý.

Cứng rắn đoạt không được, có thể dùng trí, bất quá muốn để Kính Tượng Bảo Thần trư hi sinh một chút là được.

Về phần được hay không, vẫn là phải trước nhìn thấy Lôi Văn Tích lại nói.

Kính Tượng Bảo Thần trư nhìn thấy Mặc Huyền Dạ ánh mắt quái dị, lập tức hoa cúc xiết chặt, “Chủ nhân, ngươi đang đánh cái gì chủ ý xấu? Lão Trư làm sao cảm giác lạnh sưu sưu.”

“Bát Giới, nói cái gì đó? Ta là chủ nhân ngươi. Còn có thể hại ngươi phải không?” Mặc Huyền Dạ tiến lên một tay lấy Kính Tượng Bảo Thần trư bế lên, vừa cười vừa nói.

Càng như vậy, Kính Tượng Bảo Thần trư trong lòng càng hoảng, chỉ là một lát cũng không đoán ra được Mặc Huyền Dạ muốn làm gì.

Vung tay lên đem ngũ sắc Khổng Tước thu hồi Sơn Hải Giới bên trong, để Bạch Ngọc linh phong ở phía trước dò đường, Mặc Huyền Dạ mang theo Lưu Kim Thiên Bảo quy cùng Kính Tượng Bảo Thần trư hướng phía Vân Văn linh chi chỗ sơn cốc bước đi.

Nơi đó tới gần Thanh Dương môn số 6 cứ điểm, cũng may là tại mặt phía bắc, ngày bình thường ngược lại là có rất ít tu sĩ sẽ tiến về phương hướng kia.

Bất quá tu sĩ tuy ít, nhưng linh thú cũng không ít.

Mà lại khu vực này đã bắt đầu Trúc Cơ kỳ linh thú, nếu không có có Bạch Ngọc linh phong phân bố tại bốn phía tìm hiểu tin tức, Mặc Huyền Dạ quả quyết không dám một mình tại mảnh khu vực này hành động.

Sau năm ngày, Mặc Huyền Dạ mới chạy tới Vân Văn linh chi chỗ sơn cốc, nguyên bản không cần thời gian lâu như vậy, nhưng vì tránh đi dọc theo đường Trúc Cơ kỳ linh thú, không thể không dùng nhiều phí hết một chút thời gian, nhiều đi một chút chặng đường oan uổng.

Thông qua Bạch Ngọc linh phong, Mặc Huyền Dạ rất nhanh phát hiện một cái nằm nhoài trên cự thạch, Lôi Quang lập loè đại thằn lằn, trên người lôi điện phù văn càng rõ ràng, một đầu tráng kiện cái đuôi không ngừng trên không trung chập chờn, phát ra “Đôm đốp” thanh âm.

“Quả là thế!” Mặc Huyền Dạ trong lòng vui mừng, nhìn thấy đầu này Lôi Văn Tích hình tượng, hắn biết kế hoạch có thể thực hiện.

Lôi Văn Tích loại Linh thú này, đến tìm phối ngẫu giai đoạn, trên người lôi văn sẽ càng rõ ràng, đồng thời cái đuôi sẽ một mực trên không trung chập chờn, liền giống như Khổng Tước xòe đuôi, dùng cái này đến hấp dẫn khác phái.

Lúc này Lôi Văn Tích, chiến lực mạnh nhất, nhưng tương tự, cũng là dễ dàng nhất đối phó thời điểm.

“Nhìn thấy không? Lôi Văn Tích ngay tại chỗ này trong sơn cốc, vừa rồi ta đã đem kế hoạch nói cho ngươi biết, Bát Giới, là thời điểm biểu hiện thiên phú của ngươi cùng thông minh tài trí.” Mặc Huyền Dạ đối với đầu vai Kính Tượng Bảo Thần trư nói ra.

Kính Tượng Bảo Thần trư một tấm mặt heo đều nhăn đến cùng một chỗ, một mặt mướp đắng cùng nhau, “Chủ nhân, chúng ta muốn hay không suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác, nói không chừng có khác biện pháp đâu?

Không được nữa, ta đi hấp dẫn Lôi Văn Tích lực chú ý, đem hắn dẫn đi, sau đó các ngươi đi vào đem Vân Văn linh chi trộm ra, chúng ta ở bên ngoài tụ hợp chính là.”

“Bát Giới a, ngươi nói kế hoạch này, chủ nhân đã sớm nghĩ tới, nhưng là quá nguy hiểm, sơ sót một cái, ngươi sẽ bị Lôi Văn Tích trọng thương, ăn đều không nhất định.

Lôi Văn Tích bình thường tốc độ mặc dù không phải rất nhanh, nhưng dùng lôi điện kích thích nhục thân thi triển Lôi Độn thời điểm, tốc độ sẽ bạo tăng gấp 10 lần, lấy hắn Trúc Cơ sơ kỳ thực lực, làm như vậy phong hiểm quá lớn. Hay là hiện tại kế hoạch này tốt.” Mặc Huyền Dạ trực tiếp phủ định Kính Tượng Bảo Thần trư, một mặt kiên định nói ra.

Kính Tượng Bảo Thần trư mắt thấy Mặc Huyền Dạ kiên trì, một đôi ngập nước mắt to đều nhanh chảy ra nước mắt đến, nhưng vẫn là cất bước hướng phía sơn cốc bước đi..