Chương 125: sẽ bão tố đùa giỡn con lợn nhỏ

Chương 125: sẽ bão tố đùa giỡn con lợn nhỏ

Kính Tượng Bảo Thần trư trên thân bạch quang lóe lên, đã biến thành một đầu hình thể hơi nhỏ hơn Lôi Văn Tích, trên thân đồng dạng Lôi Quang lập loè, bất quá một cái đuôi lại là trên mặt đất qua lại càn quét.

Đây là giống cái Lôi Văn Tích đặc thù, không giống với giống đực Lôi Văn Tích, cái đuôi nhô lên rất cao, giống cái đang cầu xin yêu thời điểm, cái đuôi bình thường đều là cúi thấp xuống.

Tại Kính Tượng Bảo Thần trư tiến vào sơn cốc sát na, Mặc Huyền Dạ thông qua Bạch Ngọc linh phong nhìn thấy Lôi Văn Tích nguyên bản nằm sấp thân thể lập tức đứng lên, một đôi mắt sáng ngời có thần nhìn xem miệng sơn cốc phương hướng.

Nhìn chằm chằm Kính Tượng Bảo Thần trư từng bước một tiến vào sơn cốc bên trong, sau lưng đầu kia giống như roi thép một dạng đuôi dài, trên không trung rút ra trận trận tiếng nổ đùng đoàng.

Trên người lôi văn, hồ quang điện lấp lóe, lốp bốp rung động, tựa như khống chế không nổi, muốn bắn ra.

“Tê tê ～”

Lôi Văn Tích hướng về phía Kính Tượng Bảo Thần trư một trận kêu to, cũng không biết đang nói cái gì.

Kính Tượng Bảo Thần trư đồng dạng phát ra một tiếng tê minh.

Lôi Văn Tích nghe được Kính Tượng Bảo Thần trư đáp lại, lộ ra càng hưng phấn, thân hình nhảy lên, hóa thành một đạo Lôi Quang vọt tới Kính Tượng Bảo Thần trư bên cạnh, tựa hồ muốn cùng Kính Tượng Bảo Thần trư thân mật.

Bất quá lại bị hắn số nhớ lách mình tránh ra, đồng thời lộ ra phần lưng mới vừa vặn kết vảy vết thương.

Quả nhiên Lôi Văn Tích nhìn thấy Kính Tượng Bảo Thần trư vết thương trên người sau, một trận nổi giận, tiếng tê minh không ngừng, tựa hồ đang hỏi thăm Kính Tượng Bảo Thần trư người nào thương tổn tới hắn bình thường.

Dựa theo nguyên kế hoạch trả lời, Kính Tượng Bảo Thần trư sẽ đem Lôi Văn Tích dẫn tới trên đường nhìn thấy một đầu Trúc Cơ kỳ linh thú bên kia, để hai đầu Trúc Cơ kỳ linh thú đại chiến, tốt thừa cơ thoát thân.

Chỉ là Mặc Huyền Dạ nhìn thấy Kính Tượng Bảo Thần trư lời đến khóe miệng, lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào, lộ ra một bộ vẻ lo lắng.

Nhịn không được cảm thán đến, khó trách có thể tinh thông biến hóa, cái này diễn kịch bản sự, cũng không phải là bình thường linh thú có khả năng so sánh.

Lôi Văn Tích lúc này đã bị Kính Tượng Bảo Thần trư mê xoay quanh, nhìn xem hắn cái kia bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, còn tưởng rằng Kính Tượng Bảo Thần trư tại quan tâm hắn, liên tục tê minh, trên người hồ quang điện mãnh liệt bắn mà ra, đánh vào trên một tảng đá lớn, đem nổ hóa thành một đống bột mịn, dường như hiện ra lực lượng của mình.

Kính Tượng Bảo Thần trư thấy vậy thì là lộ ra một vòng vẻ khâm phục, cũng không biết nói thứ gì.

Sau đó liền thấy Lôi Văn Tích nhanh chóng leo đến trước đó hắn nằm sấp cự thạch bên cạnh, nơi đó đang sinh mọc ra một gốc nhị giai linh dược Vân Văn linh chi, mà hắn chỗ nằm sấp cự thạch, thế mà cả khối đều là Lôi Minh Thạch.

Xem ra tà tu kia cũng chỉ trộm đi một khối nhỏ, cho nên mới có thể đắc thủ.

Lôi Văn Tích một ngụm đem Vân Văn linh chi điêu đứng lên, hướng phía Kính Tượng Bảo Thần trư ném qua đến.

Kính Tượng Bảo Thần trư thần sắc vui mừng, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đắc thủ, cái này Lôi Văn Tích có phải hay không ngốc.

Không chút do dự, Kính Tượng Bảo Thần trư một ngụm đem Vân Văn linh chi nuốt xuống, đem nó để vào trong cơ thể của mình trong không gian.

Sau đó chỉ nghe Lôi Văn Tích gầm lên giận dữ, “Rống ～” dẫn đầu hướng phía ngoài sơn cốc bước đi.

Thông qua cùng Kính Tượng Bảo Thần trư tâm thần cảm ứng, Mặc Huyền Dạ biết Lôi Văn Tích là dự định mang theo Kính Tượng Bảo Thần trư đi lấy lại danh dự.

Lấy tay đem trong ngực Kiếp Mệnh Kim Thiền trứng an trí tại lối ra phụ cận, sau đó lách mình trốn đi.

Lôi Văn Tích lúc này một lòng đều nhào vào Kính Tượng Bảo Thần trư trên thân, căn bản không có phát giác được Kiếp Mệnh Kim Thiền trứng tồn tại, trực tiếp bò qua.

Kính Tượng Bảo Thần trư theo sát phía sau, thời điểm rời đi, đem Kiếp Mệnh Kim Thiền trứng mang tại trên thân.

Ngay tại hai thú rời đi sơn cốc thời khắc, Mặc Huyền Dạ vụng trộm lặn đi vào, đem khối kia to lớn Lôi Minh Thạch cho chuyển vào Sơn Hải Giới bên trong.

Lớn như thế Lôi Minh Thạch, đầy đủ Mặc Huyền Dạ nhờ vào đó luyện chế ra vài kiện Lôi thuộc tính pháp khí.

Lôi thuộc tính pháp khí ở tu chân giới từ trước đến nay là tương đối dễ bán tồn tại, chỉ cần luyện chế ra đến, liền không lo bán không được.

Đem Lôi Minh Thạch thu hồi đằng sau, Mặc Huyền Dạ mới nương tựa theo cùng Kính Tượng Bảo Thần trư ở giữa cảm ứng, xa xa treo ở hai thú sau lưng.

Đang đuổi tới này chỗ sơn cốc thời điểm, Mặc Huyền Dạ đã từng đi ngang qua một chỗ đầm lầy, trong đó nghỉ lại lấy một đám đầm lầy ếch độc, trong đó mạnh nhất một đầu chính là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.

Luyện Khí trung kỳ trở lên đầm lầy ếch độc số lượng, tại phía xa năm mươi đầu trở lên.

Nếu là vận khí tốt, nói không chừng còn có thể mượn nhờ đầu này đã bị Kính Tượng Bảo Thần trư mê đến đầu óc choáng váng Lôi Văn Tích chi thủ, gom góp Kiếp Mệnh Kim Thiền ấp cần thiết sinh mệnh tinh hoa cùng hồn phách cũng khó nói.

Có Trúc Cơ sơ kỳ Lôi Văn Tích dẫn đường, trên đường đi cơ hồ không có đui mù linh thú sẽ đụng lên tìm đến phiền phức, rất nhanh liền đi tới đầm lầy ếch độc nghỉ lại trong đầm lầy.

Lôi Văn Tích trên đường đi chẳng những không có ẩn tàng khí tức, ngược lại đem tự thân khí tức cuồng bạo hoàn toàn tán phát đi ra, cho nên không đợi hắn tới gần đầm lầy, liền đã bị nghỉ lại ở bên trong đầm lầy ếch độc bộ tộc cảm giác đến.

Trên đầm lầy, một đám phổ biến thân dài vượt qua hai mét con cóc khổng lồ chính nằm nhoài trên đầm lầy mặt, một đôi tròn trịa mắt to chờ lấy nổi giận đùng đùng chạy tới Lôi Văn Tích.

Oa

Tại này một đám đầm lầy ếch độc bên trong, một đầu hình thể rõ ràng hơi lớn đầm lầy ếch độc hướng về phía Lôi Văn Tích phát ra một tiếng to lớn con ếch gọi thanh âm.

Rõ ràng không có sử dụng sóng âm loại pháp thuật, nhưng nó thanh âm cực lớn, dẫn tới chung quanh cây cối một trận kêu phần phật.

Đầu này đầm lầy ếch độc thủ lĩnh tựa hồ là đang cảnh cáo Lôi Văn Tích, để hắn đừng lại tiếp tục đi tới.

Nhưng là Lôi Văn Tích quay đầu nhìn thấy bên cạnh Kính Tượng Bảo Thần trư, bị đầm lầy ếch độc thủ lĩnh một tiếng này to lớn tiếng hô, dọa đến có chút run lẩy bẩy, trong lòng không khỏi lửa giận bốc lên.

Rống

Lôi Văn Tích gầm lên giận dữ, đại trương miệng bên trong, lôi đình chi lực nổ bắn ra mà ra, hướng phía ngăn tại phía trước đầm lầy ếch độc vọt tới.

Oa

Trong đầm lầy lập tức một trận phân tạp ếch kêu thanh âm, đầm lầy ếch độc tựa hồ không nghĩ tới, Lôi Văn Tích thế mà lại như thế quả quyết lựa chọn xuất thủ, giống như có thâm cừu đại hận gì bình thường.

Đầm lầy ếch độc thủ lĩnh không kịp ngăn cản, phía dưới chỉ có Luyện Khí cảnh đầm lầy ếch độc, căn bản không phải Lôi Văn Tích đối thủ, lại thêm Lôi Văn Tích Lôi Điện thuộc tính vừa vặn khắc chế đầm lầy ếch độc.

Trong khoảnh khắc, liền có năm đầu đầm lầy ếch độc bị điện giật một mảnh cháy đen, cái bụng lật ra ngoài, đổ vào trong đầm lầy.

Lôi Văn Tích một kích thành công, vọt thẳng vào trong đầm lầy, hướng phía đầm lầy ếch độc thủ lĩnh vọt tới.

Hành động ở giữa, trên người lôi văn lấp lóe, màu bạc lôi đình chi lực bao trùm toàn thân, khiến cho chung quanh đầm lầy ếch độc căn bản không dám cận thân.

Đầm lầy ếch độc thủ lĩnh cũng bị Lôi Văn Tích cái này đột nhiên xuất thủ làm cho giận dữ không thôi, một tiếng tức giận kêu to đằng sau, há mồm liền phun ra một cỗ chất lỏng màu đen, hướng phía Lôi Văn Tích mà đi.

Lôi Văn Tích cũng biết đầm lầy ếch độc thủ đoạn, thân hình bỗng nhiên tăng tốc, tránh đi chất lỏng màu đen này.

Chất lỏng rơi vào trên đầm lầy, bao trùm vài cọng thực vật màu xanh lá, tại một trận “Tư tư” tiếng vang bên trong, từng luồng từng luồng màu trắng khói đặc từ phiến lá bên trong dâng lên, hiển nhiên chất lỏng màu đen này bên trong, ẩn chứa kịch độc.

Lôi Văn Tích cùng đầm lầy ếch độc chỗ không có chú ý tới chính là, những cái kia bị Lôi Văn Tích đánh chết đầm lầy ếch độc chỉ cần vừa chết, trên người sinh mệnh tinh hoa liền sẽ nhanh chóng trôi qua không còn, liền tựa như những này đầm lầy ếch lớn giống như là chết già đồng dạng..