Chương 126: ấp linh trùng

Chương 126: ấp linh trùng

Lôi Văn Tích chiến lực cường hãn, lại thêm trên thuộc tính khắc chế đầm lầy ếch độc, nếu là cùng đầm lầy ếch độc thủ lĩnh một đối một chiến đấu, thắng lợi tất nhiên là Lôi Văn Tích không thể nghi ngờ.

Chỉ tiếc, bây giờ vị trí chiến trường chính là đầm lầy ếch độc bộ tộc nơi ở, đầm lầy ếch độc có tự nhiên ưu thế.

Lại thêm đầm lầy ếch độc số lượng có gần trăm, mặc dù Trúc Cơ sơ kỳ đầm lầy ếch độc chỉ có một đầu, nhưng là nhiều như vậy đầm lầy ếch độc đối với nó triển khai vây công, hay là triệt để đem Lôi Văn Tích áp chế xuống tới.

Một trận đại chiến xuống tới, Lôi Văn Tích trên người lân phiến đã nhiều chỗ tổn hại, lại trên người lôi văn đều đã trở nên ảm đạm đi khá nhiều.

Bất quá đầm lầy ếch độc bên này tổn thất đồng dạng không nhỏ, tử thương đã vượt qua gần ba mươi đầu, còn lại đầm lầy ếch độc, còn có không ít thụ thương.

Oanh

Lôi Văn Tích vừa mới bức lui đầm lầy ếch độc thủ lĩnh, liền bị một đầu Luyện Khí viên mãn cảnh đầm lầy ếch độc đầu lưỡi quất vào trên thân, thân thể cao lớn đều bị đánh bay ra ngoài, trên người lôi văn lần nữa một trận ảm đạm.

Đầu kia đầm lầy ếch độc cũng không chịu nổi, tràn đầy dịch nhờn lưỡi dài, tiếp xúc bộ phận một mảnh cháy đen.

Một kích này tựa hồ đem Lôi Văn Tích từ yêu đương cấp trên trong trạng thái đánh tỉnh đi qua, nhìn xem lần nữa vây quanh đầm lầy ếch độc, trên thân nguyên bản đã trở nên ảm đạm lôi văn lần nữa lóe ra hào quang chói sáng, đem trọn phiến đầm lầy chiếu rọi sáng rực khắp.

Ngay tại đầm lầy ếch độc e ngại không tiến, phòng bị Lôi Văn Tích công kích thời điểm, lại nhìn thấy Lôi Văn Tích lòng bàn chân Lôi Quang lập loè, nhanh chóng hướng phía bên bờ Kính Tượng Bảo Thần trư vọt tới.

Một ngụm đem Kính Tượng Bảo Thần trư điêu lên, ngay tại Kính Tượng Bảo Thần trư thất kinh thời khắc, Lôi Văn Tích đem nó vung ra trên lưng của mình, sau đó thi triển Lôi Độn một khắc không ngừng hướng phía chính mình nghỉ lại sơn cốc phóng đi, tốc độ nhanh chóng, đơn giản làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Cũng may Mặc Huyền Dạ phản ứng nhanh, kịp thời né tránh ra, mới không có bị Lôi Văn Tích đụng vừa vặn.

Trong đầm lầy, đầm lầy ếch độc thủ lĩnh lúc này cũng là một mảnh mờ mịt, trong lúc nhất thời không hiểu rõ cái này Lôi Văn Tích đến cùng là đang làm gì?

Một bộ khổ đại cừu thâm dáng vẻ lao đến, tại trong đầm lầy đại sát một trận, bây giờ lại hốt hoảng mà chạy.

Bất quá hắn cũng biết Lôi Văn Tích thực lực cực mạnh, bây giờ Lôi Văn Tích chạy trốn đương nhiên sẽ không lần nữa truy kích, Nhậm Do Lôi Văn Tích rời đi, một mình mang theo còn lại tộc nhân liếm láp vết thương.

Mặc Huyền Dạ mặc dù hữu tâm đối với trong đầm lầy đầm lầy ếch độc xuất thủ, làm sao không có thực lực này.

Đầm lầy ếch độc thủ lĩnh mặc dù cũng bị thương, nhưng cũng không phải bây giờ Mặc Huyền Dạ có khả năng chống lại.

Một bên khác, nguyên bản chính nhanh chóng hướng phía sơn cốc chạy Lôi Văn Tích, đột nhiên cảm giác được trên thân tuôn ra một cỗ không gian ba động, sau đó đã cảm thấy trên lưng chợt nhẹ, nguyên bản bị hắn vác tại trên lưng Kính Tượng Bảo Thần trư đã biến mất không thấy gì nữa.

Lôi Văn Tích lập tức lâm vào nổi giận bên trong, khổng lồ linh thức tuôn trào ra, rất nhanh liền phát hiện Kính Tượng Bảo Thần trư tung tích, chỉ là hắn vừa mới dự định hướng phía phương hướng kia phóng đi, lại phát hiện Kính Tượng Bảo Thần trư lần nữa loé lên một cái biến mất tại hắn cảm ứng bên trong.

Nhưng dù vậy, Lôi Văn Tích vẫn là không có từ bỏ, nhanh chóng hướng phía Kính Tượng Bảo Thần trư biến mất phương hướng phóng đi.

Kính Tượng Bảo Thần trư không gian na di có khoảng cách nhất định hạn chế, một lần còn không cách nào tránh đi Trúc Cơ linh thú cảm giác, nhưng hai lần xuống tới, đủ để cho hắn thoát ly Lôi Văn Tích phạm vi cảm ứng.

Khi Lôi Văn Tích đuổi tới Kính Tượng Bảo Thần trư lần thứ hai biến mất địa điểm thời điểm, nhất định tìm không thấy Kính Tượng Bảo Thần trư.

Bởi vì giờ khắc này Kính Tượng Bảo Thần trư, đã bị Mặc Huyền Dạ thu nhập Sơn Hải Giới bên trong, mặc hắn có bản lĩnh bằng trời, cũng vô pháp tìm tới Kính Tượng Bảo Thần trư tung tích.

Rống

Lôi Văn Tích phát ra gầm lên giận dữ, một đầu tráng kiện đuôi dài không ngừng quất vào chung quanh trên đại thụ, đem chung quanh làm cho một mảnh hỗn độn.

Đúng lúc này, mấy cái thân mang Thanh Dương môn phục sức tu sĩ cảm ứng được động tĩnh bên này vụng trộm lặn đi qua tìm hiểu đến tột cùng.

Lôi Văn Tích đang lo không có địa phương phát tiết lửa giận, cũng bất kể có phải hay không là Thanh Dương môn đệ tử giở trò quỷ, vọt thẳng đi lên, cùng mấy cái này Thanh Dương môn đệ tử chém giết ở cùng nhau.

Bất quá đây hết thảy Mặc Huyền Dạ lại là không thấy được, tại đem Kính Tượng Bảo Thần trư thu nhập Sơn Hải Giới đằng sau, hắn liền đã rời đi nơi đây, dọc theo đường cũ trở về.

Thẳng đến trở lại Thương Vân sơn mạch bên ngoài, Mặc Huyền Dạ mới yên lòng.

Đem Kiếp Mệnh Kim Thiền trứng lấy ra ngoài, lúc này trứng trùng bên trong sinh cơ đã càng phát ra thịnh vượng, khí tức cũng càng phát ra hung lệ, bất quá khoảng cách ấp còn kém một khoảng cách, chí ít còn phải thôn phệ mười lăm con tả hữu Luyện Khí trung kỳ trở lên linh thú hoặc là nhân loại mới có thể.

Thật vất vả đến một chuyến Thương Vân sơn mạch, tự nhiên muốn đem Kiếp Mệnh Kim Thiền ấp đi ra lại đi, Vân Tê thành bên trong, cũng không thể tùy ý động thủ.

Dựa vào phân bố tại bốn phía Bạch Ngọc linh phong, Mặc Huyền Dạ rất nhanh liền có mục tiêu, thân hình lóe lên, hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.

Ba ngày sau, Mặc Huyền Dạ đánh chết con thứ mười lăm Luyện Khí trung kỳ linh thú đằng sau, trực tiếp tại linh thú nghỉ lại trong sơn động thiết hạ cấm chế, sau đó lách mình tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Kiếp Mệnh Kim Thiền trứng lúc này từ trước đó màu đen, hoàn toàn biến thành hắc kim hai màu, đều chiếm một nửa.

Màu vàng cùng hào quang màu đen càng ngày càng cường thịnh, phát ra khí tức cũng là càng phát hung hãn, cũng may Mặc Huyền Dạ khế ước một đám linh thú, cũng đều không phải cái gì tốt gây chủ, cũng không có bị Kiếp Mệnh Kim Thiền phát ra khí tức dọa lùi.

Ngược lại là xem như tọa kỵ Thiên Mã, lúc này đã thối lui đến Sơn Hải Giới trong khắp ngõ ngách, toàn thân run lẩy bẩy, tựa hồ không chịu nổi loại này hung lệ khí tức.

Nhưng vào lúc này, kim quang cùng hắc quang một trận nội liễm, sau đó hai cái linh trùng cơ hồ là đồng thời xé nát trứng trùng, từ bên trong bay ra.

Tại Sơn Hải Giới bên trong xoay vài vòng đằng sau, vững vàng đáp xuống Mặc Huyền Dạ trong lòng bàn tay.

Âm Thiền tản ra một cỗ khí tức âm hàn, tựa hồ có nhiếp nhân tâm phách tác dụng, vẻn vẹn chỉ là nhìn xem hắn, hồn phách liền tựa như muốn ly thể bình thường.

Mà Dương Thiền, mặt ngoài nhìn qua cho người ta một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác, cho người ta một loại người vật vô hại cảm giác, nhưng kì thực, chính là chân chính muốn mạng người tồn tại.

Kiếp Mệnh Kim Thiền tu luyện, chỉ có thể dựa vào thôn phệ, bình thường tu luyện đối bọn hắn tới nói cơ hồ không có tác dụng gì.

Lưỡng Thiền bởi vì song sinh đồng mệnh nguyên nhân, một cái linh ve sau khi tấn thăng, một cái khác linh ve cũng sẽ đi theo tấn thăng, tu vi từ đầu đến cuối duy trì tại tài nghệ tương đương.

Đồng thời, một cái tử vong, một cái khác cũng sẽ đi theo tử vong, đoạn không sống sót khả năng.

Mặc Huyền Dạ vỗ ngự thú túi, từ đó thả ra một cái Luyện Khí ba tầng cảnh giới răng nanh lợn rừng, đây là lúc trước hắn chuẩn bị, mục đích đúng là vì nhìn một chút Kiếp Mệnh Kim Thiền năng lực.

Lưỡng Thiền cùng Mặc Huyền Dạ tâm niệm tương thông, lúc này biết Mặc Huyền Dạ ý tứ.

Hai cánh chấn động ở giữa, vô thanh vô tức bay đến giam cầm răng nanh lợn rừng trên thân.

Răng nanh lợn rừng tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm giáng lâm, liều mạng giãy dụa, chỉ là bị Sơn Hải Giới giam cấm, căn bản không thể động đậy..