Chương 127: Giao Long mã

Chương 127: Giao Long mã

Dương Thiền động thủ trước, giống như gai nhọn bình thường giác hút đâm vào răng nanh lợn rừng thể nội.

Răng nanh lợn rừng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu xuống tới, nguyên bản chặt chẽ da thịt bắt đầu trở nên lỏng, ánh mắt tan rã, sinh cơ bừng bừng thông qua giác hút chảy vào Dương Thiền thể nội.

Đợi răng nanh lợn rừng bỏ mình đằng sau, Âm Thiền giác hút đối với răng nanh lợn rừng phương hướng khẽ hấp, một đoàn sương mù xám xịt ngưng hình, sau đó bị nó hút vào thể nội.

Hút ăn răng nanh lợn rừng sinh mệnh lực cùng hồn phách đằng sau, hai trùng ẩn núp.

Bọn hắn bất quá vừa ra đời, mới Luyện Khí một tầng tu vi, còn không thể nhanh chóng đem hút tới tinh hoa tiêu hóa, cần thời gian nhất định mới có thể.

Mặc Huyền Dạ đem hai trùng an trí tại một bên, sau đó hướng phía Thiên Mã đi đến.

Dù sao cũng là tọa kỵ của mình, nhát gan như vậy vô năng, Mặc Huyền Dạ vị chủ nhân này cũng cảm thấy trên mặt không ánh sáng.

Cũng may bây giờ đã được đến Vân Văn linh chi, tài liệu khác cũng đã gom góp, có thể lấy tay trợ giúp Thiên Mã luyện hóa Lôi Giao tinh huyết, giúp đỡ thức tỉnh Lôi Giao huyết mạch.

Đem Vân Văn linh chi từ Kính Tượng Bảo Thần trư thể nội lấy ra ngoài, lợi dụng bản mệnh linh hỏa cùng Tử Vân đỉnh, đem nó rèn luyện thành dược dịch.

Đằng sau lại đem Lôi Minh Thạch nghiên thành bụi phấn, cùng huyết hoàng tương cùng Vân Văn linh chi luyện hóa về sau dược dịch hỗn hợp lại cùng nhau.

“Đến, đem cái này uống hết.” Mặc Huyền Dạ đối với Thiên Mã nói ra.

Thiên Mã nhìn trước mắt lóe ra Lôi Quang chất lỏng màu đỏ sẫm, trong lòng hiện lên một tia e ngại.

Chỉ là còn không đợi hắn cự tuyệt, Mặc Huyền Dạ đã đẩy ra miệng của hắn trực tiếp rót đi vào.

Đằng sau lại đem Hàn Tâm thảo lấy ra, ném vào trong miệng của hắn.

Thời gian một chén trà công phu đằng sau, xác định linh dược đã bắt đầu có hiệu lực, Mặc Huyền Dạ mới đưa Lôi Giao tinh huyết lấy ra ngoài.

Thiên Mã nhìn thấy Lôi Giao tinh huyết trong nháy mắt, kém chút trực tiếp cho quỳ xuống đến.

Hắn bất quá là một đầu phổ thông Thiên Mã, cũng không có cái gì đặc thù huyết mạch, không so được Mặc Huyền Dạ tám đầu bản mệnh linh thú, đối với Long tộc có tự nhiên e ngại.

Giao Long cũng là rồng, hay là Thiên Mã thượng vị linh thú, đối với nó có bản năng huyết mạch áp chế.

Nhìn xem Thiên Mã một bộ kém cỏi dáng vẻ, Mặc Huyền Dạ trực tiếp dùng Sơn Hải Giới cầm cố lại Thiên Mã, sau đó cong ngón búng ra, đem Lôi Giao tinh huyết bắn vào Thiên Mã trong miệng.

Ngang

Lôi Giao tinh huyết vào bụng, một tiếng giống như Long Ngâm lại như ngựa hí tiếng hô vang vọng toàn bộ Sơn Hải Giới.

Thiên Mã tuyết trắng lông bờm chuẩn bị dựng thẳng lên, màu hổ phách con ngươi co lại nhanh chóng.

Lôi Giao tinh huyết bên trong ẩn chứa cuồng bạo năng lượng như nước vỡ đê giống như triệt để bộc phát, đây là thuộc về tam giai Lôi Giao năng lượng, nếu là bằng vào Thiên Mã tự thân lực lượng không cần nhất thời nửa khắc liền có thể bị xung kích bỏ mình tại chỗ.

Cũng may Thiên Mã đã sớm phục dụng Mặc Huyền Dạ căn cứ « Sơn Hải Kinh » đặc biệt vì nó phối trí dược dịch, năng lượng cuồng bạo này tại dược lực ảnh hưởng dưới, từ từ bình ổn lại, nhưng đối với Thiên Mã tới nói, hay là quá mức khổng lồ.

Thiên Mã tráng kiện thân thể kịch liệt run rẩy, cơ bắp giống như như gợn sóng chập trùng, màu xanh tím mạch máu tại lông tuyết trắng dưới da có thể thấy rõ ràng, phảng phất có vô số huyết sắc tiểu xà tại dưới da du tẩu bình thường.

“Đôm đốp ~”

Nương theo lấy hồ quang điện nhảy lên, máu tươi lập tức phá thể mà ra, đem thuần trắng da lông nhuộm thành chói mắt màu đỏ tươi.

Tuôn ra bên ngoài cơ thể huyết khí càng ngày càng nhiều, dần dần ngưng kết thành một cái cự đại kén máu, đem Thiên Mã triệt để bao khỏa trong đó.

Mặc Huyền Dạ mặc dù không cách nào xuyên thấu qua kén máu nhìn thấy bên trong Thiên Mã tình huống, nhưng là thông qua giữa hai bên khế ước liên hệ, có thể rõ ràng cảm ứng được, Thiên Mã đã đang thong thả dung hợp Lôi Giao tinh huyết, chỉ là tiến trình này có chút chậm thôi.

Mắt thấy nơi này, Mặc Huyền Dạ cũng triệt để yên lòng, mặc dù « Sơn Hải Kinh » phân tích qua, Thiên Mã dung hợp Lôi Giao tinh huyết xác xuất thành công tại 80% nhưng dù sao còn có còn lại 20% xác suất.

Với hắn mà nói, không có thức tỉnh Lôi Giao tinh huyết, chính là thất bại, dù là Thiên Mã tu vi đột phá cũng giống vậy.

Lại đợi thời gian mười ngày, từng đạo tinh mịn vết rạn bắt đầu hiện lên ở kén máu phía trên.

“Tê lạp ~”

Một cái giống như vó không phải vó, giống như trảo không phải trảo, bao trùm lấy một tầng màu trắng bạc lân phiến móng vuốt xé toang kén máu, từ đó lộ ra.

Oanh

Kén máu ầm vang sụp đổ, hóa thành huyết vụ đầy trời, chỉ là còn chưa tiêu tán liền đã bị màu bạc hồ quang điện cho bốc hơi.

Một đạo màu bạc trắng thân ảnh, chân đạp hồ quang điện, chấn động lấy hai cánh đứng lơ lửng trên không.

“Giao Long mã.” Mặc Huyền Dạ trong lòng vui mừng.

Sau khi thuế biến Thiên Mã, hoặc là phải nói là Giao Long mã, hình thể so trước kia lớn hơn một vòng, toàn thân bao trùm lấy vảy dày đặc.

Phiêu dật lôi điện bờm dài, tùy ý bay múa, tựa như Lôi Vân Trung bay lên thiểm điện.

Phần đuôi cũng lột xác thành Giao Long hình thái, lân phiến tầng tầng lớp lớp, vung vẩy ở giữa, phát ra trận trận tiếng nổ đùng đoàng.

Chỉ tiếc, đầu không có mọc ra sừng rồng, ngược lại là răng, sắc bén rất nhiều, so sánh lực cắn hẳn là sẽ không quá kém.

“Không sai, tu vi thế mà từ Luyện Khí sáu tầng trực tiếp đột phá đến Luyện Khí chín tầng, khoảng cách Luyện Khí tầng mười cũng chỉ kém cách xa một bước, cái này tiến bộ có đủ lớn đó a.” Mặc Huyền Dạ vỗ vỗ Giao Long mã tán thán nói.

Dù sao cũng là tam giai Lôi Giao tinh huyết, lại thêm Vân Văn linh chi gốc này nhị giai linh dược, có này hiệu quả cũng là bình thường.

Bất quá Giao Long mã cái này một thuế biến, Mặc Huyền Dạ ngược lại là không tiện ngồi cưỡi, hình tượng của hắn quá mức làm người khác chú ý, đến lúc đó gây nên người khác ngấp nghé ngược lại là không tốt.

Rơi vào đường cùng, Mặc Huyền Dạ chỉ có thể một mình rời đi Sơn Hải Giới, hướng phía Vân Tê thành vị trí bay đi.

Vũ Hóa Các hội đấu giá tổ chức sắp đến, Mặc Huyền Dạ vừa về tới Vân Tê thành bên trong, cũng không có đi đầu trở về Sơn Hải Các, mà là đi tới Vũ Hóa Các bên trong.

Trước đó vì trù bị cạnh tranh Vân Văn linh chi mà cố ý bồi dưỡng Lôi Âm chiểu oa, bây giờ đã ấp đi ra.

Bề ngoài nhìn qua, cùng bình thường Lôi Âm chiểu oa không có chút nào khác biệt, thậm chí nó huyết mạch, cũng vẫn là nhị giai linh thú, chỉ là tiềm lực đã hao hết, gần như không có khả năng tấn thăng Trúc Cơ kỳ.

Dạng này linh thú Mặc Huyền Dạ đương nhiên sẽ không chính mình giữ lại, không sớm làm đem nó bán đi, còn chờ cái gì.

Bất quá vì để tránh cho sau đó bị người mua cho tìm tới cửa, Mặc Huyền Dạ trực tiếp mặc vào một thân áo bào đen, che khuất dung mạo.

Cái này tại Vũ Hóa Các bên trong cũng không hiếm thấy, rất nhiều tu sĩ lo lắng cho mình bị để mắt tới đều sẽ như thế làm.

Tiến vào Vũ Hóa Các, nghe nói chính mình muốn gửi đấu giá linh thú, Vũ Hóa Các thị nữ lúc này đem Mặc Huyền Dạ dẫn tới một chỗ trong căn phòng an tĩnh.

“Lão hủ họ Hứa, là Vũ Hóa Các một cái quản sự, không biết đạo hữu muốn gửi đấu giá vật gì, không ngại lấy ra để lão hủ qua xem qua!” Hứa quản sự vừa cười vừa nói.

Mặc Huyền Dạ vỗ ngự thú túi, một cái hồ cá xuất hiện tại trước mặt lão giả, bên trong còn có một đuôi nòng nọc ở trong nước vui sướng bơi lên, ngẫu nhiên có một tia hồ quang điện hiện lên.

Hứa quản sự nhìn thấy đầu này nòng nọc thần sắc vui mừng, “Đây là nhị giai linh thú Lôi Âm chiểu oa? Không nghĩ tới đạo hữu trong tay lại có như vậy hiếm thấy linh thú.

đạo hữu có thể nguyện trực tiếp bán ra cho ta Vũ Hóa Các? Nếu là nguyện ý, lão hủ có thể ra giá 4000 linh thạch hạ phẩm.

Đương nhiên, nếu là không nguyện ý, đặt ở trên đấu giá hội cạnh tranh cũng là có thể, bất quá muốn thu lấy 10% thủ tục phí.”.