Chương 128: thật giả hội đấu giá

Chương 128: thật giả hội đấu giá

10% thủ tục phí, cái này nhưng so sánh ban đầu ở Thương Huyền phường thị thời điểm lương tâm nhiều, cũng có lẽ là bởi vì Vân Tê thành hội tụ cơ hồ toàn bộ Lăng Vân quận thế lực khắp nơi nguyên nhân đi.

Mà lại, những người này nói trắng ra là cũng đều là bởi vì Vũ Hóa tông hiệu triệu, đến đây trợ giúp Vũ Hóa tông tranh đoạt mỏ linh thạch, Vũ Hóa tông cũng không tốt quá mức lòng dạ hiểm độc.

Mặc Huyền Dạ suy nghĩ một chút, hay là quyết định đặt ở trên đấu giá hội gửi đấu giá.

Đến một lần 10% phí thủ tục cũng không quý, thứ hai cái này Lôi Âm chiểu oa có vấn đề, rơi vào tu sĩ bình thường trong tay, tìm tới xác suất cơ hồ không có, Vũ Hóa tông liền nói không chừng, vạn nhất có thứ gì thủ đoạn đâu.

“Tốt, nếu như thế, khối này bằng chứng đạo hữu còn xin cất kỹ, hội đấu giá sau có thể bằng vào khối này bằng chứng đến nhận lấy linh thạch, nhớ lấy không thể mất đi, nếu không ta Vũ Hóa tông tổng thể không phụ trách.” Hứa quản sự đưa qua một khối bằng chứng dặn dò.

“Đa tạ.” Mặc Huyền Dạ đem bằng chứng thu vào trữ vật đại sau, quay người rời đi Vũ Hóa Các.

Xác định không có người theo dõi đằng sau, mới thoát khỏi áo bào đen, quay trở về Sơn Hải Các bên trong.

“Chủ nhân, ngài trở về.”

Vừa nhìn thấy Mặc Huyền Dạ, Chân Hữu Tiền liền tiến lên đón.

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Ân, trong các gần nhất có thể có sự tình gì phát sinh?”

“Không có, hết thảy như thường, bất quá ngài luyện chế đan dược pháp khí các loại không nhiều lắm.” Chân Hữu Tiền trả lời.

Mặc Huyền Dạ vỗ túi trữ vật, từ đó lấy ra vài kiện pháp khí, đều là được từ tà tu Lưu Kim Văn túi trữ vật.

Lưu Kim Thiên Bảo quy bây giờ tu vi đã đạt đến Luyện Khí tầng mười đỉnh phong, bình thường trung phẩm trên pháp khí phẩm pháp khí đã chướng mắt, lúc này mới lưu lại.

“Những này ngươi trước đặt ở trong cửa hàng bán đi, mặt khác, chờ ta luyện chế xong sau lại nói.”

Dừng một chút, Mặc Huyền Dạ tiếp tục nói, “Sau năm ngày, cùng đi với ta tham gia Vũ Hóa Các hội đấu giá.”

Mấy ngày kế tiếp, bình thản không ít, Mặc Huyền Dạ một lần nữa về tới mỗi ngày tu luyện, luyện đan luyện khí thời gian.

Sau năm ngày, Vũ Hóa Các hội đấu giá đúng hạn cử hành.

Mặc Huyền Dạ mang theo Chân Hữu Tiền đi vào Vũ Hóa Các sàn bán đấu giá, vừa mới tiến vào bên trong liền phát hiện không thích hợp.

Lầu một phòng bán đấu giá bên trong, không nhìn thấy một cái đến từ Thương Mang sơn mạch tu sĩ, chính là Lăng Vân quận thế lực khác gia nhập vào mỏ linh thạch tranh đoạt tu sĩ xuất hiện ở nơi này đều cực ít.

Nhưng là, lầu hai thuộc về Trúc Cơ tu sĩ trong phòng mỗi một cái gian phòng đèn đều sáng lên.

Lầu hai khoảng chừng 60 ở giữa phòng, nói cách khác chí ít có sáu mươi Trúc Cơ tu sĩ đến đây tham dự lần này hội đấu giá.

Sáu mươi Trúc Cơ tu sĩ, đã chiếm cứ Vân Tê thành một nửa Trúc Cơ tu sĩ.

Làm sao có thể? Vũ Hóa tông mười hai cái trú điểm chẳng lẽ không cần trông sao? Yên tâm như vậy khiến cái này Trúc Cơ cường giả đến đây tham gia hội đấu giá?

Hội đấu giá đến cùng có đồ vật gì, như vậy hấp dẫn Trúc Cơ cường giả, hẳn là sẽ có Tử Phủ linh vật?

Ngay tại Mặc Huyền Dạ suy nghĩ ngàn vạn thời khắc, một cái thiên kiều bá mị, mềm mại không xương nữ tử leo lên bàn đấu giá.

“Tiểu nữ Tô Nguyệt, là lần này hội đấu giá người chủ trì, lần này trong lúc đấu giá hội, nghiêm cấm bất luận kẻ nào sớm rời sân.”

“Hiện tại hội đấu giá bắt đầu, kiện thứ nhất vật đấu giá, nhất giai thượng phẩm pháp khí, hô mây cờ, giá khởi đầu 600 linh thạch hạ phẩm, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn mười khối linh thạch hạ phẩm.”

Trong lúc nhất thời, giữa sân tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, không ai kêu giá.

Cũng không phải đối với cái này hô mây cờ không có hứng thú, mà là phát hiện cuộc bán đấu giá này không giống bình thường.

Theo đạo lý tới nói, mỏ linh thạch tranh đoạt cũng có thời gian nửa năm, Vũ Hóa Các ngay tại lúc này tổ chức hội đấu giá, mục đích chủ yếu hẳn là tăng lên tu sĩ thực lực.

Kiện thứ nhất vật đấu giá cho dù không phải nhị giai pháp khí, chí ít cũng hẳn là là nhất giai cực phẩm pháp khí mới đối.

Mấy hơi thở đằng sau rốt cục có người kêu giá, một phen đấu giá sau, bị người lấy 800 linh thạch cầm xuống.

Sau đó lại lên một chút vật đấu giá, cấp bậc đều không cao, lầu hai phòng càng là không có một tia thanh âm truyền đến.

Mặc Huyền Dạ không có một lần tham dự cạnh tranh, mà thẳng đến hội đấu giá kết thúc, hắn cũng không thấy chính mình gửi đấu giá Lôi Âm chiểu oa xuất hiện.

“Chư vị còn xin chờ một lát, ta Vũ Hóa Các là chư vị chuẩn bị một cái tiểu tiết mục.” Tô Nguyệt khẽ cười nói.

Thoại âm rơi xuống, sáu cái quần áo diễm lệ nữ tu đi tới trên đài, bắt đầu uyển chuyển nhảy múa.

Trong lúc nhất thời làm cho tất cả mọi người đều không hiểu thấu, bất quá giờ phút này sàn bán đấu giá đại môn đóng chặt, hiển nhiên là không có ý định để bọn hắn rời đi.

Đám người dứt khoát cũng liền an tĩnh thưởng thức vũ đạo.

Thẳng đến hội đấu giá kết thúc sau một tiếng, hai cái tin tức truyền vào Vân Tê thành bên trong, Tô Nguyệt mới lần nữa lên đài, thần sắc ngưng trọng nói ra

“Lần này hội đấu giá không mạnh trận, sau mười ngày ta Vũ Hóa Các đem lần nữa tổ chức hội đấu giá, đến lúc đó sẽ có đại lượng bảo vật xuất hiện, thậm chí sẽ có Trúc Cơ đan, còn xin chư vị đừng bỏ qua.”

Nói xong, Tô Nguyệt không nói thêm gì, trực tiếp hạ bàn đấu giá.

Thẳng đến đám người rời đi Vũ Hóa Các, mới biết được đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Tam đại tông môn bên trong, Vũ Hóa tông thực lực yếu nhất, lại thêm Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc ở giữa bản thân liền có bấy nhiêu năm cừu hận gút mắc ở bên trong.

Cho nên, hai tông này ở giữa chém giết càng kịch liệt, Vũ Hóa tông thấy vậy, dứt khoát thuận nước đẩy thuyền, để hai tông này ở nơi đó đả sinh đả tử.

Nhưng Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc cũng không phải đồ đần, rất nhanh ý thức được không thích hợp, lo lắng bọn hắn liều một cái ngươi chết ta sống sau, bị Vũ Hóa tông nhặt được chỗ tốt.

Thanh Dương môn Thanh Tùng lão đạo tìm tới Vũ Hóa tông Vân Hạc tán nhân, muốn liên hợp Vũ Hóa tông đánh lén Phong Linh cốc trú điểm.

Vân Hạc tán nhân biết mặc kệ hắn là cự tuyệt hay là đồng ý, Thanh Dương môn chắc chắn sẽ không giống trước đó như thế không nhìn Vũ Hóa tông, dứt khoát đồng ý xuống tới.

Nếu là có thể trước một bước đem Phong Linh cốc đá ra khỏi cục, Vũ Hóa tông coi như không có khả năng cầm tới kẻ thắng lợi cuối cùng, cũng có thể chiếm cứ ba thành mỏ linh thạch, đã coi như là đạt đến Vũ Hóa tông mong muốn.

Dù sao Vũ Hóa tông thực lực vốn là hơi yếu, chỉ cần không phải ít nhất là được.

Hai tông thương nghị tốt, riêng phần mình đánh lén Phong Linh cốc ba cái trú điểm, mà thời gian liền tuyển tại đấu giá hội cùng ngày.

Vũ Hóa tông lo lắng đột nhiên hủy bỏ hội đấu giá, sẽ khiến Phong Linh cốc chú ý, vẫn bình thường cử hành hội đấu giá, chỉ là vật đấu giá lại đại biến dạng.

Ai có thể nghĩ, khi Vũ Hóa tông dựa theo ước định, đánh lén Phong Linh cốc trú điểm thời điểm, ngược lại là thật đặt xuống Phong Linh cốc ba cái trú điểm.

Chỉ là cái này ba cái trú điểm bên trong, Phong Linh cốc tu sĩ số lượng rõ ràng ít đi rất nhiều.

Khi bọn hắn trở lại chính mình trú điểm sau, mới phát hiện, Vũ Hóa tông mười hai cái trú điểm, lập tức bị Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc liên thủ bưng một nửa, chỉ còn lại có sáu cái.

Nếu không có Vũ Hóa tông tu sĩ trở về nhanh, còn lại sáu cái trú điểm cũng là tràn ngập nguy hiểm.

Vân Hạc tán nhân thế mới biết mình bị Thanh Tùng tán nhân bày một đạo, liên hợp Vũ Hóa tông công kích Phong Linh cốc đồng thời, Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc cũng tạm thời buông xuống cừu hận, liên hợp tiến đánh Vũ Hóa tông.

Một trận loạn chiến xuống tới, Vũ Hóa tông tổn thất sáu cái trú điểm, Phong Linh cốc tổn thất ba cái, chỉ có Thanh Dương môn một cái không hư hại.

Thanh Tùng lão đạo đem người của hai bên đều đùa nghịch xoay quanh..