Chương 129: Mặc gia thương vong

Chương 129: Mặc gia thương vong

Thương Mang biệt viện, Huyền Linh sơn Mặc gia tu sĩ trú điểm, Mặc Huyền Dạ sắc mặt nặng nề từ Tứ trưởng lão Mặc Địa Hỏa trong miệng biết được cả sự kiện trải qua.

Lần này trừ gia chủ Mặc Địa Tĩnh bên ngoài, Huyền Linh sơn đến đây tu sĩ có mười lăm người, nhưng bây giờ đứng tại trong đại sảnh này chỉ còn lại bảy người, ba người trọng thương, ngay tại trong phòng chữa thương.

Còn lại năm người lại là sẽ không còn được gặp lại.

Mặc Huyền Dạ không nghĩ tới sự tình sẽ nghiêm trọng đến loại tình trạng này, lập tức chết một phần ba tộc nhân.

Nghe nói Mặc gia bên này còn khá tốt, Thương Mang sơn mạch tới đây mấy cái Luyện Khí gia tộc, trực tiếp toàn quân bị diệt, một cái không có lưu lại.

Cùng là Trúc Cơ gia tộc Viêm gia, Lâm gia, Tiêu gia, Diệp gia cũng không khá hơn chút nào.

Xui xẻo nhất muốn thuộc Lâm gia, chết gần một nửa trở lên, còn lại một nửa, cũng không ít trọng thương.

Ngược lại là Diệp gia, nghe nói ỷ vào trận pháp chi uy, chỉ vẫn lạc hai cái tộc nhân, ngược lại là tổn thất nhỏ nhất.

“Ta Mặc gia tổn thất nghiêm trọng như vậy Vũ Hóa tông bên kia có thể có cái gì biểu thị?” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

Mặc Địa Hỏa tức giận nói, “Không có, Vũ Hóa tông bây giờ đoán chừng cũng vội vàng sứt đầu mẻ trán, nơi nào sẽ bận tâm được phía dưới một đám thế lực, huống chi, sống chết của chúng ta bọn hắn cũng sẽ không quan tâm.”

Mặc Văn Đức nhắc nhở, “Tứ trưởng lão còn xin nói cẩn thận, nơi đây là Vân Tê thành, không phải ta Huyền Linh sơn.”

Mặc Địa Hỏa nghe này, tức giận ngồi xuống không nói thêm gì nữa.

Mặc Văn Đức gặp Mặc Địa Hỏa không nói thêm gì nữa, mới đưa chính mình suy đoán nói ra, “Ta đoán chừng Vũ Hóa tông coi như muốn bồi thường chúng ta gia tộc, cũng sẽ không có bao nhiêu thành ý. Bất quá lần này hội đấu giá, ngược lại là đáng giá chú ý một chút.

Nếu là ta không có đoán sai, Vũ Hóa tông hẳn là sẽ xuất ra không ít đồ tốt đến, dùng cho tăng cường người phía dưới thực lực. Nói không chừng sẽ sớm thả ra mấy cái Trúc Cơ đan.”

Đám người nghe này, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Bất quá Mặc Văn Đức lập tức liền cho bọn hắn tạt một chậu nước lạnh.

“Trúc Cơ đan các ngươi cũng đừng nghĩ, so ta Mặc gia cường đại gia tộc không ít, tăng nhiều thịt thiếu. Chúng ta muốn tranh đoạt Trúc Cơ đan, đoán chừng không dễ dàng như vậy.

Nhưng là, đập xuống một tòa trận pháp hẳn không phải là vấn đề. Diệp gia cũng là bởi vì có một tòa nhất giai cực phẩm trận pháp, lần này mới không có nhận tổn thất quá lớn.”

Mấy người khác nghe này, cũng đều nhẹ gật đầu.

“Gia chủ bên kia có thể có truyền đến tin tức gì?” Mặc Huyền Dạ hỏi.

Mặc Văn Đức nhẹ gật đầu, “Ân, cha ta lần này là tại tập kích bất ngờ Phong Linh cốc trú điểm trong đội ngũ, ngược lại là không có xảy ra chuyện gì. Chẳng qua hiện nay cũng không về được, ngay tại còn lại sáu cái trú điểm bên trong một cái đóng giữ, thời gian ngắn sợ không cách nào rời đi.”

“Nếu như thế. Các ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt đi, ta về trước Sơn Hải Các.”

Nói đi, Mặc Huyền Dạ vẻ mặt nghiêm túc rời đi Thương Mang biệt viện bên trong.

Ba ngày sau, Vũ Hóa Các thả ra tin tức, lần này hội đấu giá sẽ xuất hiện ba viên Trúc Cơ đan, đồng thời sẽ có không ít nhị giai bảo vật xuất hiện.

Ngay tại tất cả mọi người bị Vũ Hóa Các tin tức hấp dẫn thời điểm, lại một tin tức giống như đất bằng tiếng sấm bình thường, kinh động đến toàn bộ Vân Tê thành, lại hoặc là nói là toàn bộ Lăng Vân quận.

Lăng Vân quận phạm vi bên trong, có sáu cái Luyện Khí gia tộc, một cái không có Trúc Cơ tu sĩ trấn giữ Trúc Cơ gia tộc, bị Tà Tu đánh lén, gia tộc bị diệt.

Trong lúc nhất thời, tất cả gia tộc người người cảm thấy bất an, nhao nhao tìm tới Vũ Hóa tông, yêu cầu Vũ Hóa tông ra mặt, giải quyết Tà Tu chi loạn.

Những tà tu này nguyên bản cũng bởi vì Lăng Vân bí cảnh sự tình, chọc giận Vũ Hóa tông, bây giờ lại đang trước mắt như này cho Vũ Hóa tông thêm phiền, xem như triệt để chọc giận Vũ Hóa tông.

Nếu là Vũ Hóa tông bỏ mặc những tà tu này tại Lăng Vân quận bên trong nháo sự mặc kệ, trước đó tuyến những người này, không cần Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc xuất thủ, chính mình liền sẽ trước đánh mất đấu chí.

Một chi do Bách Lý Hề dẫn đầu Vũ Hóa tông đội ngũ, bắt đầu ở Lăng Vân quận bên trong bốn chỗ lùng bắt Tà Tu, nghe nói lần này càng là mang tới Vũ Hóa tông Trấn Tông Linh khí Vũ Hóa Thiên Quang kính.

“Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?”

Sơn Hải Các, Mặc Huyền Dạ kinh ngạc nhìn người trước mắt.

“Ta vì cái gì không thể xuất hiện ở chỗ này?” người tới hỏi ngược lại.

Mặc Huyền Dạ sững sờ, sau đó nghĩ đến chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất.

Mà lại Bách Lý Hề bây giờ mang theo Vũ Hóa Thiên Quang kính tiến vào Lăng Vân quận trắng trợn lùng bắt Tà Tu, cái này Vân Tê thành ngược lại an toàn hơn.

Mà lại, Thương Vân sơn mạch chém giết không ngừng, đúng là bọn họ Tà Tu quật khởi thời cơ tốt nhất.

“Nghe nói các ngươi Mặc gia gia chủ tấn thăng Trúc Cơ kỳ, ngươi ngược lại là bỏ được, thế mà đem Trúc Cơ đan chắp tay nhường cho người.” Huyết Lệ nói mà không có biểu cảm gì đạo.

“Ngươi là tới tìm ta luyện chế Lưu Ly Tịnh Tâm đan? Ngươi Tịnh Tâm liên đào tạo thành công?” Mặc Huyền Dạ lập tức nghĩ đến giữa hai người ước định.

“Không có, bất quá cũng sắp, nhiều nhất thời gian một năm, ta cũng không nghĩ tới Vũ Hóa tông thế mà lại cùng Thanh Dương môn, Phong Linh cốc ở giữa bộc phát loại này xung đột, có được nhiều như vậy huyết thực, muốn không thêm nhanh tĩnh tâm sen thành thục cũng khó khăn.” Huyết Lệ gật đầu nói.

“Nếu như thế, một năm sau, nếu là ta đột phá đến nhất giai đỉnh cấp Luyện Đan sư, ta liền giúp ngươi luyện chế, nếu là không được, đoán chừng phải tìm những luyện đan sư khác phối hợp.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

Tốt

Nói đi, Huyết Lệ quay người định rời đi, lại bị Mặc Huyền Dạ gọi lại.

“Chờ chút, ngươi xem một chút thứ này, ngươi cần phải?”

Đang khi nói chuyện, Mặc Huyền Dạ đem đánh giết Tà Tu Lưu Tiến Văn đoạt được Thị Huyết phiên lấy ra ngoài.

Huyết Lệ nhìn thoáng qua Thị Huyết phiên, lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, ngẩng đầu nghi ngờ nhìn về phía Mặc Huyền Dạ, “Cái này Thị Huyết phiên tựa hồ bị một loại nào đó chí dương đồ vật từng làm bị thương?”

Mắt thấy Mặc Huyền Dạ không có chút nào trả lời ý tứ, Huyết Lệ nói lần nữa, “Cái này Thị Huyết phiên bên trong huyết khí đã bị tiêu hao rất nghiêm trọng, với ta mà nói có chút ít còn hơn không đi.”

Vỗ túi trữ vật, một viên ngọc giản xuất hiện tại Huyết Lệ trong tay, “Miếng ngọc giản này được từ Bách Lý Ngọc, bên trong có Vũ Hóa tông hoàn chỉnh nhất giai Luyện Đan sư truyền thừa, coi đây là trao đổi, như thế nào?”

Mặc Huyền Dạ trong lòng hơi động, dò hỏi, “Ngươi lấy được Bách Lý Ngọc trong túi trữ vật, có thể có liên quan tới Trúc Cơ đan đan phương?”

“Ngươi muốn Trúc Cơ đan đan phương?” dừng một chút Huyết Lệ tiếp tục nói, “Không có, Bách Lý Ngọc trong túi trữ vật cũng không có Trúc Cơ đan đan phương, bất quá ta biết Lăng Vân quận bên trong trừ Vũ Hóa tông bên ngoài, còn có một chỗ có Trúc Cơ đan đan phương.”

“Ở đâu?”

“Cái này cũng không thể nói cho ngươi, một cây Thị Huyết phiên còn chưa đủ để đổi lấy tin tức này. Mà lại, coi như ta hiện tại nói cho ngươi cũng vô dụng, Trúc Cơ đan thế nhưng là nhị giai đan dược, ngươi ngay cả nhất giai đỉnh cấp Luyện Đan sư cũng còn không phải, chờ cái gì thời điểm đột phá rồi nói sau.”

“Tốt a.”

Bất đắc dĩ Mặc Huyền Dạ chỉ có thể trước đổi lấy Vũ Hóa tông nhất giai đan sư truyền thừa.

Đợi Huyết Lệ rời đi về sau, Mặc Huyền Dạ đem tâm thần chìm vào trong ngọc giản.

Huyền Linh sơn mặc dù cũng có nhất giai đan sư truyền thừa, nhưng là cùng khối ngọc giản này bên trong ghi lại đan sư truyền thừa so sánh, lại là kém mấy lần.

Vũ Hóa tông phần truyền thừa này bên trong, không nói những cái khác, chỉ là nhất giai đan dược đan phương số lượng, liền so Huyền Linh sơn muốn bao nhiêu ra mấy chục chủng.

Lại mỗi một loại đan dược luyện chế, đều có tương quan chú giải.

Cũng không biết, đây là Bách Lý Hề đặc biệt vì con của hắn Bách Lý Ngọc chú giải hay là Vũ Hóa tông tất cả nhất giai đan sư truyền thừa đều là dạng này..