Chương 130: hội đấu giá khởi động lại

Chương 130: hội đấu giá khởi động lại

Trong nháy mắt, lại đến Vũ Hóa Các hội đấu giá thời gian.

Lần hội đấu giá này hiển nhiên muốn so trước đó thịnh đại nhiều, nhưng Thương Vân sơn mạch bên này, Vũ Hóa tông phòng bị không có chút nào buông lỏng, tương phản so với trước đó, chỉ có hơn chứ không kém, chính là lo lắng sẽ lần nữa lấy Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc đạo.

Mặc Địa Tĩnh còn tại Thương Vân sơn mạch bên kia trấn thủ, Mặc gia bên này mặc dù không có Trúc Cơ tu sĩ trình diện, nhưng bởi vì Mặc gia lần này có phái Trúc Cơ tu sĩ đến đây trợ giúp Vũ Hóa Các tranh đoạt mỏ linh thạch, vẫn là bị Vũ Hóa Các an bài tại lầu hai trong bao gian.

Mà không cần giống Luyện Khí gia tộc cùng Luyện Khí kỳ tán tu như thế, chỉ có thể ngồi tại lầu một trong đại sảnh.

Chủ trì hội đấu giá hay là lần trước nhìn thấy Tô Nguyệt, chỉ là để Mặc Huyền Dạ không có nghĩ tới là, lần này hội đấu giá kiện thứ nhất vật đấu giá, thế mà chính là hắn gửi đấu giá nhị giai linh thú Lôi Âm chiểu oa.

“Lôi Âm chiểu oa, nhị giai linh thú, Lôi thuộc tính cùng sóng âm thuộc tính linh thú. Bây giờ mặc dù hay là nòng nọc hình thái, nhưng nếu là có thể đem bồi dưỡng đến Trúc Cơ kỳ, mặc kệ là đem nó lưu tại gia tộc bên trong khi thủ hộ linh thú, hay là mang theo trên người phụ trợ tác chiến, đều là một cái lựa chọn tốt.

Nhất là bây giờ Tà Tu càng phát ra hung hăng ngang ngược, Lôi Âm chiểu oa sóng âm vừa vặn khắc chế Tà Tu, nếu là có dạng này một đầu linh thú lưu tại gia tộc bên trong, gia tộc tính an toàn không thể nghi ngờ sẽ gia tăng rất nhiều.

Giá khởi đầu 3000 linh thạch hạ phẩm, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 10 linh thạch hạ phẩm.”

“3100”

“3200”

“3300”......

Trong nháy mắt, giá cả đã lên tới 4000 linh thạch, hơn nữa còn đang nhanh chóng dâng lên.

Một bên Mặc Văn Đức cũng lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, Mặc gia vốn là am hiểu ngự thú, hắn có cái biểu tình này Mặc Huyền Dạ cũng có thể lý giải.

“Chủ nhân, cái này Lôi Âm chiểu oa tựa hồ có chút vấn đề.” đúng lúc này, bên cạnh Chân Hữu Tiền ép đột nhiên mở miệng nói ra.

Bên cạnh Mặc Văn Đức cũng nghe đến Chân Hữu Tiền lời nói, lúc này hỏi, “Vấn đề gì?”

“Ta nói không ra, nhưng là ta có thể cảm giác được đầu này Lôi Âm chiểu oa giá trị, tối đa cũng liền 1000 linh thạch tả hữu.” Chân Hữu Tiền bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Nếu để cho hắn khoảng cách gần xem xét, nói không chừng có thể nhìn ra đầu này Lôi Âm chiểu oa vấn đề, nhưng bây giờ hắn cách bàn đấu giá cách khoảng cách quá xa, có thể phát hiện tồn tại vấn đề, đã coi như là không tệ.

Bất quá giải thích như vậy, hiển nhiên không cách nào thuyết phục Mặc Văn Đức, dù sao Mặc Văn Đức cũng không biết Chân Hữu Tiền thể chất đặc thù cùng thiên phú.

“Đầu này Lôi Âm chiểu oa hoàn toàn chính xác có vấn đề.” Mặc Huyền Dạ gật đầu thừa nhận nói.

Mặc Văn Đức lúc này nghi ngờ nhìn lại, “Làm sao ngươi biết?”

“Bởi vì đầu này Lôi Âm chiểu oa là ta gửi đấu giá.” Mặc Huyền Dạ mở miệng nói

“Ngươi gửi đấu giá?” Mặc Văn Đức kinh ngạc nói.

“Không sai,” dừng một chút, Mặc Huyền Dạ tiếp tục nói, “Ta phát hiện đầu này Lôi Âm chiểu oa trứng lúc, hắn đã sắp gặp tử vong, ta mặc dù đem hắn ấp đi ra, bất quá lại tiêu hao tiềm lực của hắn, đầu này Lôi Âm chiểu oa nhiều nhất trưởng thành đến Luyện Khí viên mãn, lại nó sóng âm bên trong không có lôi đình chi uy.”

Bây giờ đầu này Lôi Âm chiểu oa hay là nòng nọc hình thái, cũng không có bao nhiêu chiến lực, cũng vô pháp sử dụng sóng âm loại kỹ năng, cho nên người bên ngoài căn bản không phát hiện được.

Nhưng là theo Lôi Âm chiểu oa tiến hóa thành trưởng thành hình thái, cái này một khuyết điểm, lập tức liền sẽ bạo lộ ra.

“Khó trách.” Mặc Văn Đức nhẹ gật đầu, đồng thời ánh mắt không tự chủ được liếc qua Chân Hữu Tiền.

Cuối cùng Lôi Âm chiểu oa giá cả cuối cùng tại 6300 linh thạch, bị lầu hai trong bao gian một cái Trúc Cơ cường giả cầm xuống, thật to vượt ra khỏi Mặc Huyền Dạ dự đoán.

“Kiện thứ hai vật đấu giá, nhất giai cực phẩm phòng ngự pháp khí, Huyền Quang mạt, giá khởi đầu 1500 linh thạch hạ phẩm.”

Mặc Huyền Dạ bây giờ trong tay có vài kiện cực phẩm pháp khí, đối với cái này Huyền Quang mạt không chút nào cảm thấy hứng thú.

Bất quá kiện thứ hai vật đấu giá chính là nhất giai cực phẩm pháp khí, đủ để thấy lần hội đấu giá này, Vũ Hóa tông là thật xuất ra đồ tốt tới.

Sau đó, lại có mấy kiện vật phẩm đánh ra, trên đài rốt cục xuất hiện một kiện Mặc Huyền Dạ cảm thấy hứng thú đồ vật.

Ngược lại là Mặc Văn Đức, dùng 3400 linh thạch giá cả đập xuống một tòa nhất giai cực phẩm trận pháp, Thanh Mộc Hóa Kiếm trận.

Trận thành đằng sau, có thể đem trận pháp phạm vi bên trong cỏ cây, hóa thành sắc bén kiếm gỗ, vạn kiếm tề phát, xuyên thấu địch nhân.

Tại Thương Vân sơn mạch loài cỏ này mộc thịnh vượng chi địa bày trận, uy lực tăng gấp bội.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, bày trận cùng di động đứng lên đều cực kỳ đơn giản, cho dù không phải Trận Pháp Sư, đều có thể sử dụng.

“Viêm Dương Đoán Cốt hoa, nhất giai cực phẩm linh dược, có thể luyện chế đan dược, cũng có thể trực tiếp nuốt, có trợ giúp tăng lên cường độ nhục thân, đối với tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp luyện thể thể tu hiệu quả càng rõ rệt. Giá khởi đầu 500 linh thạch.”

Bình thường cực phẩm linh dược, cũng không thể trực tiếp phục dụng, cần luyện thành đan dược mới được, giá cả bình thường cũng liền 200 linh thạch tả hữu mà thôi.

Vũ Hóa tông đan dược thẻ ngọc truyền thừa bên trong ghi lại một loại đan dược, Viêm Dương Đoán Cốt đan, chính là dùng cái này hoa làm chủ dược luyện chế mà thành, đối với tăng lên nhục thân có cực kỳ không tầm thường hiệu quả.

Nếu là Mặc Huyền Dạ có thể có được hoa này, đem nó luyện chế ra đan dược lại phục dụng, hắn luyện thể tu vi tốc độ tăng lên tuyệt đối sẽ tăng nhiều.

Mắt thấy Viêm Dương Đoán Cốt hoa giá cả đã tăng lên tới 700 linh thạch, Mặc Huyền Dạ không chút suy nghĩ trực tiếp tăng thêm 100 linh thạch.

“800”

Lập tức tăng lên 100 linh thạch, linh thạch mặc dù không nhiều, nhưng so với Viêm Dương Đoán Cốt hoa giá cả tới nói, đã rõ ràng vượt ra khỏi.

Lại là hai vòng đấu giá sau, Mặc Huyền Dạ lấy 850 linh thạch cầm xuống Viêm Dương Đoán Cốt hoa.

Cũng không lâu lắm, Vũ Hóa Các một thị nữ liền đem Viêm Dương Đoán Cốt hoa đưa tiến đến, giao phó linh thạch sau, Mặc Huyền Dạ đạt được gốc linh hoa này.

Chỉ tiếc, Viêm Dương Đoán Cốt hoa đã không có hoạt tính, không cách nào lại lần trồng trọt, phía trên cũng không có hạt giống, chỉ có thể làm làm duy nhất một lần linh dược dùng cho luyện đan.

Khi hội đấu giá tiến hành gần một phần ba lúc, Mặc Huyền Dạ trong thức hải « Sơn Hải Kinh » đột nhiên bắt đầu chấn động, Mặc Huyền Dạ con ngươi không khỏi co rụt lại.

Một bên Chân Hữu Tiền cũng tức thời kêu hắn một tiếng, “Chủ nhân.”

Mặc Huyền Dạ biết Chân Hữu Tiền hẳn là cũng phát hiện món đồ đấu giá này không giống bình thường, yên lặng nhẹ gật đầu biểu thị tự mình biết.

“Nhị giai Yêu thực, Tiên Nhân liễu hạt giống, giá khởi đầu 3000 linh thạch hạ phẩm, hiện tại bắt đầu cạnh tranh.”

Bình thường Yêu thực giá cả lại so với khiêng linh cữu đi thú hơi thấp, bởi vì tại Tử Phủ cảnh không có khả năng di động, bình thường sẽ chỉ đem nó an trí trong gia tộc, dùng cho thủ hộ gia tộc an toàn.

Lần này hội đấu giá đã xuất hiện nhiều loại nhị giai linh thú, cho nên cái này Tiên Nhân liễu cũng không có gây nên giữa sân tu sĩ bao lớn nhiệt độ.

Mặc Huyền Dạ đối với cái này Tiên Nhân liễu có thể nói là nhất định phải được, nhưng cũng rõ ràng, lúc này nhất định phải làm từng bước cạnh tranh mới được, không thể để cho người nhìn ra dị thường, để tránh đa sinh biến cố.

“3300 linh thạch.” mắt thấy giá cả đã tăng lên tới 3250, Mặc Huyền Dạ gia nhập vào cạnh tranh bên trong.

Lại là mấy vòng tốc độ tăng sau, lấy 3450 linh thạch giá cả đập xuống Tiên Nhân liễu.

“Ngươi đập Tiên Nhân liễu làm cái gì, chớ không phải là muốn hiến cho gia tộc phải không?” Mặc Văn Đức nghi ngờ nói..