Chương 131: hai đại linh thú

Chương 131: hai đại linh thú

【Tiên Hồn liễu】

Phân tích: Tiên Nhân liễu biến dị mà đến, có được tam đại đặc tính.

Một: linh hồn quất roi. Mỗi một cây cành liễu đều là tự nhiên hồn roi, không công nhục thân, chỉ công hồn phách, không sợ bình thường phòng ngự pháp thuật. Có thể nô dịch vong hồn.

Hai: huyết khế chiêu hồn. Khi còn sống như nhỏ một giọt tinh huyết tại Tiên Hồn liễu phía trên, sau khi chết hồn phách tự động về nó tất cả, không vào luân hồi.

Ba: vạn hồn mộ. Tiên Hồn liễu mỗi một mảnh lá cây tự thành một chỗ Âm thuộc tính không gian, thích hợp vong hồn nghỉ lại. Vong hồn ở đây tu luyện, tu luyện đoạt được sẽ có một bộ phận bị Tiên Hồn liễu thôn phệ, thờ Tiên Hồn liễu trưởng thành.

Tiềm lực cực lớn, đề nghị khế ước!

Nhìn xem trong tay Tiên Hồn liễu hạt giống, Mặc Huyền Dạ đối với phải chăng muốn khế ước hắn trở thành chính mình cuối cùng một đầu bản mệnh linh thú, lại là sinh ra do dự.

Tiên Hồn liễu cái thứ nhất đặc tính thì tương đương với Vạn Hồn Phiên, có thể nô dịch hồn phách để bản thân sử dụng, cũng coi là một cái tương đối cường đại năng lực.

Chỉ là, trong tay mình đã có Kiếp Mệnh Kim Thiền, Âm Thiền có thể thôn phệ hồn phách, cùng Tiên Hồn liễu nô dịch hồn phách năng lực tương xung.

Nó thứ hai, thứ ba hai cái đặc tính nhất định Tiên Hồn liễu thích hợp trồng trọt trong gia tộc, mà không phải bị chính mình mang theo trong người.

“Thôi, hay là giữ đi, có « Sơn Hải Kinh » tại, ta muốn lại tìm một đầu thích hợp khế ước bản mệnh linh thú không khó lắm, về phần Tiên Hồn liễu, đến lúc đó hoặc là thành lập phổ thông khế ước, hoặc là lưu cho mẫu thân đi.

Ta nếu là trở thành gia chủ, mẫu thân cũng có thể tu luyện Sơn Hải Ngự Thú quyết, có thể ngưng tụ Sơn Hải Ngự Thú văn khế ước một đầu linh thú, nếu là Tiên Hồn liễu trở thành nàng linh thú, dựa vào Tiên Hồn liễu đặc tính, mẫu thân tu vi tốc độ tăng lên tất nhiên sẽ không chậm.”

Nghĩ như vậy, Mặc Huyền Dạ đem Tiên Hồn liễu hạt giống ném vào Sơn Hải Giới bên trong, không thèm quan tâm hắn.

Sau đó bán đấu giá đều là nhị giai vật phẩm, nhị giai pháp khí, đan dược, linh thú, linh dược, phù lục, trận pháp các loại.

Ba viên Trúc Cơ đan càng là vỗ ra giá trên trời, mai thứ nhất giá sau cùng 25000 linh thạch, Trúc Cơ đan bình thường giá cả gấp hai.

Đều coi là mai thứ nhất Trúc Cơ đan giá cả cao nhất, kết quả mai thứ hai vỗ ra 27000 linh thạch, mai thứ ba vỗ ra 28500 linh thạch.

Vũ Hóa Các lần này đấu giá Trúc Cơ đan giá cả đắt đỏ, bất quá phục vụ cũng chu đáo.

Đập xuống Trúc Cơ đan người, chỉ cần giao nhất định phí tổn, liền có thể tại Vũ Hóa Các bên trong thuê một chỗ động phủ.

Trong động phủ có linh mạch cấp hai, có thể cung cấp Trúc Cơ cần thiết linh khí.

Biến tướng bảo vệ đập xuống Trúc Cơ đan tu sĩ, để bọn hắn không đến mức bởi vì ngoại nhân tranh đoạt mà vẫn lạc.

Nếu là bình thường, Vũ Hóa Các mới sẽ không quản nhiều như vậy, nhưng hiện tại, chiến sự tiền tuyến căng thẳng, Vũ Hóa Các cũng không muốn những tu sĩ này tại xuất hiện tổn thương.

Bất quá cái này Trúc Cơ đan lại không phải sau cùng áp trục vật đấu giá, áp trục vật đấu giá là một bộ Trúc Cơ sơ kỳ khôi lỗi.

Cho dù là Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng có thể điều khiển, phát huy ra Trúc Cơ kỳ chiến lực.

Tương đương với trực tiếp nhiều một cái Trúc Cơ kỳ chiến lực, mà lại nếu là khôi lỗi không hư hao, cái này Trúc Cơ chiến lực có thể một mực thủ hộ gia tộc.

Bộ khôi lỗi này giá sau cùng tại 36000 linh thạch, bị một cái lớn tuổi Trúc Cơ tu sĩ đập.

Đoán chừng người này cũng là hi vọng chính mình thân tử đạo tiêu đằng sau, gia tộc có thể ỷ vào bộ khôi lỗi này, bảo hộ gia nghiệp đi.

Lần hội đấu giá này, bởi vì Vũ Hóa tông ra mặt là mua Trúc Cơ đan người cung cấp tấn thăng chỗ, trên mặt nổi ngược lại là không có nhấc lên chém giết.

Về phần rời đi Vân Tê thành sau sẽ có hay không có, vậy liền không được biết rồi.

“Ngươi trước đi dạo bên dưới, ta về Vũ Hóa Các lấy xong linh thạch sẽ cùng nhau trở về.”

Cùng Mặc Văn Đức sau khi tách ra, Mặc Huyền Dạ cùng Chân Hữu Tiền nói một tiếng, liền một mình đi vào một cái không người yên lặng chỗ, đổi một thân áo bào đen, một lần nữa trở về Vũ Hóa Các.

Gửi đấu giá Lôi Âm chiểu oa linh thạch còn không có nhận lấy, tự nhiên muốn sớm làm cầm về.

Lấy ra gửi đấu giá Lôi Âm chiểu oa bằng chứng sau, Mặc Huyền Dạ rất nhanh liền đạt được 5670 linh thạch, quay người rời đi Vũ Hóa Các.

Xác định không ai theo dõi sau, mới tại nơi hẻo lánh rút đi áo bào đen.

Khi Mặc Huyền Dạ tìm tới Chân Hữu Tiền thời điểm, hắn ngay tại một kẻ tán tu trên quầy hàng, cùng một kẻ tán tu cò kè mặc cả.

Đợi nó mua xuống đằng sau, hai người mới cùng một chỗ trở về Sơn Hải Các.

“Chủ nhân, ta có cái gì cho ngươi.”

Vừa về tới Sơn Hải Các, Chân Hữu Tiền liền thần thần bí bí đối với Mặc Huyền Dạ tâm thần truyền âm nói.

“Thế nào? Vừa rồi chờ ta thời điểm mua được thứ tốt gì phải không?”

Sơn Hải Giới, Mặc Huyền Dạ có chút hăng hái nhìn xem Chân Hữu Tiền hỏi.

Chân Hữu Tiền một mặt trịnh trọng nhẹ gật đầu, sau đó vỗ ngự thú túi, từ đó lấy ra một cái Thủy Ngọc chế thành Ngọc Hạp.

Loại ngọc này hộp bình thường dùng cho an trí Thủy thuộc tính trứng linh thú, có thể là linh thú cung cấp nhất định Thủy thuộc tính linh khí.

Ngay tại Ngọc Hạp xuất hiện sát na Mặc Huyền Dạ trong thức hải « Sơn Hải Kinh » liền bắt đầu chấn động kịch liệt.

Trước mắt trong hộp ngọc, lại có một đầu thích hợp bản thân khế ước trứng linh thú.

Hôm nay ở trên đấu giá hội, vừa đạt được Tiên Hồn liễu, còn đang do dự muốn hay không khế ước, không nghĩ tới nhanh như vậy liền vừa tìm được một đầu.

« Sơn Hải Kinh » đối với Mặc Huyền Dạ khế ước bản mệnh linh thú yêu cầu thấp xuống? Hay là Mặc Huyền Dạ vận khí quá tốt, liên tiếp đụng phải loại tiềm lực này vô tận linh thú.

Tiếp nhận Ngọc Hạp nhẹ nhàng mở ra, một viên màu đen thú noãn xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ trước mặt.

Trước mắt thú noãn bất quá hài nhi lớn chừng ngón cái, đen như mực cũng không thu hút, cũng không có tản mát ra khí tức cường đại.

Nhưng là Mặc Huyền Dạ theo dõi hắn, lại có một loại, lúc trước đối mặt Kiếp Mệnh Kim Thiền cũng không kém nhiều lắm cảm giác, tựa như con Linh thú này, chính là cùng Kiếp Mệnh Kim Thiền một dạng hung thú.

“Đây là ta tại một cái buôn bán linh ngư tán tu trên quầy hàng mua, nghe nói là linh ngư trứng, nhưng ta cảm giác viên này linh ngư trứng rất cổ quái. Có đôi khi ta cảm thấy hắn giá trị liên thành, có đôi khi lại cảm thấy hắn không đáng một đồng, thậm chí mua hắn sẽ để cho ta may mà mất cả chì lẫn chài.” Chân Hữu Tiền cũng không nắm chặt được trứng cá này.

Nhưng nghĩ tới Mặc Huyền Dạ năng lực, hay là xuất thủ đem nó ra mua.

“Ngươi cảm ứng không sai, đầu này linh ngư, dùng tốt, có thể mang đến vô số tài phú, dùng không tốt, sẽ để cho chúng ta bồi ngay cả mệnh đều không có.” Mặc Huyền Dạ thần sắc một mặt ngưng trọng.

Dừng một chút sau tiếp tục nói ra, “Ngươi đi ra ngoài trước đi.”

“Là.” Chân Hữu Tiền trực tiếp thối lui ra khỏi Sơn Hải Giới.

【Phệ Vận Ma lý】

Phân tích: toàn thân đen như mực cự hình cá chép, bên ngoài thân hiện ra u ám ánh kim loại. Giác hút hiện lên hình dạng xoắn ốc, che kín đổ sinh răng nhọn, có thể xé rách hư vô mờ mịt khí vận chi lực. Mắt phân kim huyết hai màu, phân biệt tượng trưng cho khí vận thịnh suy.

Khí vận hồng hấp: lấy người khác khí vận làm thức ăn, có thể tiêu hao khí vận tăng lên tự thân tu vi.

Vận rủi quấn thân: lấy màu đỏ tươi mắt phải làm môi giới, tiêu hao khí vận chi lực, hóa thành vô hình nguyền rủa, trúng chú người vận rủi quấn thân, họa vô đơn chí.

Mệnh quỹ xuyên tạc: lấy kim hoàng mắt trái làm môi giới, đem khí vận chi lực tái giá trên thân người khác, khiến cho hồng phúc tề thiên, vận khí tốt liên tục

Ấp điều kiện: cần lấy tự thân khí vận, nuôi nấng Phệ Vận Ma lý, khả năng họa trời giáng, để cho mình lâm vào hiểm cảnh, cần cẩn thận đối đãi.

Chú: khi Phệ Vận Ma lý song đồng hiện ra màu vàng, thì kí chủ vận may gia thân, kỳ ngộ không ngừng, gặp dữ hóa lành.

Nếu là song đồng hiện ra huyết sắc, thì vận rủi quấn thân, mọi việc không thuận, họa trời giáng.

Tiềm lực cực lớn, đề nghị khế ước!.