Chương 132: vận rủi gia thân

Chương 132: vận rủi gia thân

Cường đại, rất cường đại.

Không nói trước Phệ Vận Ma lý chiến lực như thế nào, năng lực không thể nghi ngờ là phi thường cường đại.

Nhìn thấy « Sơn Hải Kinh » đối với nó giới thiệu trong nháy mắt, Mặc Huyền Dạ liền quyết định. Phệ Vận Ma lý chính là hắn muốn khế ước cuối cùng một đầu linh thú.

Chỉ là « Sơn Hải Kinh » nâng lên, muốn ấp Phệ Vận Ma lý, cần lấy tự thân khí vận nuôi nấng, có thể sẽ họa trời giáng, để cho mình lâm vào hiểm cảnh.

Nhìn thấy cái này Mặc Huyền Dạ trong lòng lại có chút do dự, do dự có phải hay không hẳn là đổi chỗ khác khế ước.

Nhưng là tưởng tượng, nơi đây chính là Vân Tê thành, có Vũ Hóa tông tu sĩ thủ hộ, bất luận kẻ nào không được tại nơi đây động thủ, trừ nơi này, còn có chỗ nào an toàn hơn?

Nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ lúc này không do dự nữa, vận chuyển Sơn Hải Ngự Thú quyết, ngưng tụ ra cuối cùng một viên Sơn Hải Ngự Thú văn, hướng phía Phệ Vận Ma lý đánh tới.

Ngay tại Sơn Hải Ngự Thú văn rơi vào Phệ Vận Ma lý trứng thời điểm, Mặc Huyền Dạ cảm nhận được Phệ Vận Ma lý trứng phía trên, truyền đến một cỗ đặc thù hấp lực.

Sau đó như có một cỗ lực lượng vô hình bị nó hút đi bình thường.

Loại lực lượng này căn bản nhìn không thấy, sờ không được, nhưng Mặc Huyền Dạ trong lòng có một loại cảm giác, một khi loại lực lượng này bị thôn phệ sạch sẽ, hắn đem đại họa lâm đầu, loại cảm ứng này phi thường cường liệt.

Nhưng bây giờ, theo Phệ Vận Ma lý thôn phệ hắn khí vận, Sơn Hải Ngự Thú văn đã tại một chút xíu dung nhập Phệ Vận Ma lý trứng bên trong.

Nếu là từ bỏ, cái kia trước đó bị thôn phệ khí vận liền uổng phí.

Nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ toàn lực thao túng Sơn Hải Ngự Thú văn, buông ra bất kỳ kháng cự nào, tùy ý Phệ Vận Ma lý thôn phệ trong cơ thể hắn khí vận.

“Ong ong ～”

« Sơn Hải Kinh » một trận chấn động, một đầu màu đen cá chép lớn hư ảnh xuất hiện ở phía trên, sau đó chậm rãi chui vào trong đó.

Sơn Hải Giới cũng đạt tới Mặc Huyền Dạ trở thành gia chủ trước lớn nhất không gian, khối thứ chín linh điền xuất hiện.

Mặc Huyền Dạ trước mặt, một đầu nòng nọc nhỏ kích cỡ tương đương màu đen cá chép, từ trứng cá bên trong bơi ra, cái kia một đôi con mắt màu đỏ tươi, thấy Mặc Huyền Dạ không rét mà run.

“Không tốt.”

Mặc Huyền Dạ chấn động trong lòng, đột nhiên cảm ứng được, tựa hồ có sinh mệnh nguy hiểm giáng lâm.

Tâm niệm vừa động thối lui ra khỏi Sơn Hải Giới, đồng thời tâm thần truyền âm cho Chân Hữu Tiền, “Đi mau.”

Không kịp các loại Chân Hữu Tiền đáp lại, Mặc Huyền Dạ mình đã từ lầu ba trong mật thất liền xông ra ngoài.

Oanh

Một viên to lớn Hỏa Cầu từ trên trời giáng xuống, đúng lúc nện trúng ở Sơn Hải Các, Mặc Huyền Dạ trước kia chỗ lập tức hóa thành một vùng biển lửa. Toàn bộ Sơn Hải Các đều biến thành phế tích.

“Chủ nhân, cái này, đây là có chuyện gì?” bên tai truyền đến Chân Hữu Tiền lắp ba lắp bắp hỏi thanh âm.

Mặc Huyền Dạ quay đầu, lúc này mới phát hiện Chân Hữu Tiền lại là từ đằng xa đi tới, vừa rồi không biết bởi vì cái gì, không tại Sơn Hải Các, cùng hắn cùng nhau còn có Lâm Sơ Ảnh, ngược lại là đáng tiếc Tô Thanh Hà ba người, nhận hắn vận rủi tác động đến, vẫn lạc tại Sơn Hải Các bên trong.

“Hừ, Tà Tu cũng dám đến ta Vân Tê thành, chớ đi.” trên trời truyền đến gầm lên giận dữ.

Sau đó Mặc Huyền Dạ liền cảm nhận được nhiệt độ chung quanh đột nhiên bắt đầu lên cao.

Người xuất thủ chính là Vũ Hóa tông Đan đường đường chủ Bách Lý Hề, cùng hắn giao thủ, thì là một cái Trúc Cơ hậu kỳ Tà Tu.

Chung quanh còn có mặt khác Trúc Cơ tu sĩ áp trận, đến một lần ngăn cản Tà Tu chạy trốn, thứ hai để tránh hai người dư âm chiến đấu lan đến gần phía dưới kiến trúc cùng tu sĩ.

Trong lòng lần nữa dâng lên báo động, Mặc Huyền Dạ biết, hắn nếu là ngay ở chỗ này còn không đi, người khác có thể hay không bị tác động đến hắn không biết, nhưng mình đoán chừng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trúc Cơ tu sĩ giao thủ, tùy tiện một chút dư ba, đều có thể muốn mệnh của hắn.

Muốn thoát khỏi nguy hiểm, nhất định phải để Phệ Vận Ma lý thôn phệ đầy đủ khí vận, để cái kia một đôi máu đỏ tươi đồng tử, hóa thành Kim Đồng mới có thể chuyển nguy thành an.

Tại cái này Vân Tê thành, Mặc Huyền Dạ căn bản không có cách nào động thủ, nhất định phải rời đi mới được.

Nghĩ xong, Mặc Huyền Dạ nhanh chóng hướng phía Vân Tê thành Đông Thành Môn phương hướng bay lượn mà đi, một khắc đều không muốn ở lại nơi thị phi này.

Mặc dù đại đa số người lực chú ý bị trên trời chiến đấu Trúc Cơ cường giả hấp dẫn, nhưng vẫn là có một ít người chú ý tới nhanh chóng thoát đi nơi đây Mặc Huyền Dạ, vụng trộm đi theo.

Vân Tê thành bên trong cấm chỉ phi hành, Mặc Huyền Dạ một đường phi nước đại trực tiếp từ Đông Thành Môn liền xông ra ngoài, rõ ràng đã cách xa Tà Tu cùng Vũ Hóa tông giữa các tu sĩ chiến đấu, nhưng này cỗ cảm giác nguy cơ không có chút nào tán đi.

Bích Không toa lấy ra, Mặc Huyền Dạ chân đạp Bích Không toa. Hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.

Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, cực phẩm pháp khí Bích Không toa, mới bay ra mười cây số xa, đột nhiên điều khiển mất cân bằng, Mặc Huyền Dạ cả người từ Bích Không toa phía trên ngã xuống, hướng phía đại địa rơi xuống.

Bành

Một cái hình người hố sâu xuất hiện tại trên đại địa, cũng may Mặc Huyền Dạ cũng là thể tu, lại thêm thời khắc sống còn sử dụng Khinh Thân thuật, hóa giải một bộ phận lực trùng kích lúc này mới không đến mức trở thành cái thứ nhất bị ngã chết tu sĩ.

Phi

Gian nan từ dưới đất bò dậy, không đợi Mặc Huyền Dạ chậm một hơi một đạo băng chùy đã hướng phía Mặc Huyền Dạ phóng tới.

Ngũ Hành linh kiếm bay ra, trong nháy mắt đem băng chùy cho đánh nát.

Thấy rõ người động thủ.

Một nhóm ba người, tu vi cao nhất một người, cũng bất quá Luyện Khí chín tầng, hai người khác một cái Luyện Khí tám tầng, một cái Luyện Khí tầng bảy.

Cho dù không triệu hoán linh thú, Mặc Huyền Dạ cũng có lòng tin, tuỳ tiện đánh giết ba người.

Ba người lúc này đã bay đến Mặc Huyền Dạ phụ cận, đồng thời phát động công kích?

“Muốn chết.” Mặc Huyền Dạ hừ lạnh một tiếng.

Ngũ Hành kiếm trận, Hỏa hành -Trường Hồng Quán Nhật trảm.

Một đạo nóng bỏng kiếm mang mãnh liệt bắn mà ra, hướng phía ba người chém tới.

Ba người nhìn thấy Mặc Huyền Dạ sử xuất một kích này, trong lòng không khỏi chấn động, uy lực này thậm chí đã vượt qua người cầm đầu.

Kiếm khí màu đỏ dễ như trở bàn tay phá vỡ ba người công kích, mà nối nghiệp tục hướng phía ba người chém tới.

Mặt mũi tràn đầy ngưng trọng ba người lúc này triển khai chính mình phòng ngự cường đại nhất, ba cái nhan sắc khác nhau vòng bảo hộ dâng lên, pháp khí bảo quang lưu chuyển.

Kiếm mang ầm vang rơi xuống, tại trên đại địa chém ra một đạo rãnh sâu hoắm.

Giữa sân trong lúc nhất thời tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, ba người nhìn lẫn nhau, phát hiện đều không có thụ thương, sau đó quay đầu nghi ngờ nhìn về phía Mặc Huyền Dạ, lại nhìn xem từ ba người chỗ đứng ở giữa, không sai chút nào rơi vào đất trống kiếm mang.

Tựa hồ nghĩ mãi mà không rõ, có thể sử xuất uy lực như thế một kích người, làm sao chính xác kém như vậy, cái này về sau còn thế nào sinh con con.

“Tiểu tử này tựa hồ ngân thương sáp đầu, trông thì ngon mà không dùng được. Hẳn là chỉ có thực lực, nhưng không cùng người giao thủ qua, chúng ta có lẽ có cơ hội.” một bên Luyện Khí tám tầng tu sĩ nói ra.

“Ân.” người cầm đầu cũng nhẹ gật đầu.

Vừa nhìn thấy Mặc Huyền Dạ tuỳ tiện phá vỡ bọn hắn công kích, còn tưởng rằng đá trúng thiết bản, ai có thể nghĩ, bất quá là bị nuôi dưỡng ở hoa trồng trong nhà ấm.

“Động thủ.” ba người phân tán ra đến, lần nữa hướng phía Mặc Huyền Dạ triển khai công kích.

Huyền Thủy kỳ tế ra, bảo vệ tự thân.

Nguyên bản còn muốn bằng vào thực lực của mình, bắt giữ ba người, để Phệ Vận Ma lý thôn phệ ba người khí vận Mặc Huyền Dạ, bây giờ lại là không thể không ỷ vào linh thú lực lượng, hi vọng bọn họ không nên bị hắn vận rủi ảnh hưởng đi..