Chương 133: phệ vận kiếp hồn đoạt mệnh ăn thân nuốt khí

Chương 133: phệ vận kiếp hồn đoạt mệnh ăn thân nuốt khí

Oanh

Theo một đám linh thú xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ trước người, ba người thân hình trong nháy mắt bị đánh lui.

“Ngươi làm sao có thể có nhiều như vậy linh thú?” một người cầm đầu hoảng sợ nói.

Nói đi, cũng không đợi Mặc Huyền Dạ trả lời, xoay người chạy liền thân cái khác hai người đều không có nói một tiếng.

Bất quá hắn muốn chạy, Mặc Huyền Dạ linh thú lại không đáp ứng.

Bạch Ngọc linh phong tốc độ nhanh nhất, trực tiếp phong tỏa người này chạy trốn lộ tuyến, không đợi hắn nghĩ biện pháp phá vỡ Bạch Ngọc linh phong phong tỏa, Lưu Kim Thiên Bảo quy đã giống một cỗ xe tăng một dạng lao đến.

Sau đó liền thấy to lớn con rùa, dưới chân trượt đi, mai rùa lật ra cả người, thân thể mất cân bằng hướng phía người này đập tới.

Biến hóa này cũng là dọa người này nhảy một cái, không biết đại ô quy này đang giở trò quỷ gì, còn tưởng rằng là cái gì hắn chưa thấy qua kiểu mới chiêu thức.

Trên một mặt phẩm pháp khí tấm chắn hiển hiện ngăn tại trước người.

Bành

Lưu Kim Thiên Bảo quy đặt ở trên tấm chắn, lực đạo kinh khủng đem người này trực tiếp đụng bay ra ngoài.

“Nha, quả nhiên là cái gì không biết tên chiêu thức, còn cố ý làm cho buồn cười như vậy, muốn mơ hồ người, nếu không phải ta đã sớm chuẩn bị, lần này liền bị đập chết.” trong lòng người này thầm nghĩ.

Bất quá mặc dù đỡ được một kích này, nhưng hắn cũng bị chấn động đến toàn thân khó chịu, xương cốt đều rất giống muốn tan ra thành từng mảnh bình thường.

Dù sao Lưu Kim Thiên Bảo quy thực lực còn tại đó, ăn nhiều pháp khí như vậy, nó trọng lượng càng là khủng bố.

Lưu Kim Thiên Bảo quy sau khi hạ xuống, vừa định xoay người, lại phát hiện mai rùa thế mà bị hai khối tảng đá lớn cho kẹp lại, nhất thời không có lật người đến.

Người này thấy thế đại hỉ, trường kiếm trong tay một kiếm oanh ra, trảm tại Lưu Kim Thiên Bảo quy phúc giáp phía trên.

Keng

Một trận kim thiết giao kích thanh âm vang lên, Lưu Kim Thiên Bảo quy mảy may không tổn hao gì, phúc giáp phía trên, ngay cả một đạo vết cắt đều không có.

Ngược lại là kẹp lại hắn hai khối cự thạch, tiếp nhận Lưu Kim Thiên Bảo quy truyền tới lực lượng sau, bị chấn chia năm xẻ bảy.

Lưu Kim Thiên Bảo quy thừa cơ xoay người, vững vàng rơi vào trên mặt đất, đôi mắt nhỏ u oán nhìn thoáng qua Mặc Huyền Dạ.

Bọn hắn đều là Mặc Huyền Dạ bản mệnh linh thú, tự nhiên biết vì sao chính mình sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Lưu Kim Thiên Bảo quy còn khá tốt, dù sao thực lực còn tại đó.

Ngũ sắc Khổng Tước cùng Kính Tượng Bảo Thần trư thảm hại hơn.

Nhất là ngũ sắc Khổng Tước, lúc đầu đánh thật tốt, Mặc Huyền Dạ đột nhiên xuất thủ, thi triển Ngũ Hành kiếm trận, Mộc hành - thanh đằng Tỏa Long kiếm.

Kết quả không có khóa ở đối phương, ngược lại là đem ngũ sắc Khổng Tước cho khóa lại, làm hại ngũ sắc Khổng Tước sinh sinh tiếp nhận đối phương một đạo kiếm mang, trên người lông vũ đều bị đánh rơi xuống không ít.

Nếu không có Giao Long mã xuất thủ công kích, sợ là thụ thương sẽ còn càng nặng.

Đấu Linh thạch hầu, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ cùng Kiếp Mệnh Kim Thiền, nguyên bản Mặc Huyền Dạ còn muốn để bọn hắn đi ra thấy chút việc đời, ở bên phụ trợ ngũ sắc Khổng Tước bọn hắn, bây giờ nhưng cũng không dám.

Ba thú cũng coi là thấy được các vị tiền bối một trận mở ra mặt khác chiến đấu, cũng không biết trong lòng có thể hay không sinh ra bóng ma.

Cuối cùng vẫn là Lưu Kim Thiên Bảo quy trước hết nhất đánh bại đối thủ, trong miệng phun ra một đầu thanh hồng khóa, là người cầm đầu trói buộc.

Mặc Huyền Dạ bên cạnh Phệ Vận Ma lý, Kiếp Mệnh Kim Thiền không chút do dự, hướng thẳng đến người này vọt tới.

Phệ Vận Ma lý há to miệng rộng, một cỗ vô hình hấp lực bộc phát, trên thân người này khí vận chi lực nhanh chóng trôi qua, tiến nhập Phệ Vận Ma lý trong miệng.

Phệ Vận Ma lý nguyên bản màu đỏ tươi một mảnh song đồng, theo thôn phệ khí vận, nhan sắc mờ đi một chút.

Bất quá trên thân người này khí vận rõ ràng không đủ, còn chưa đủ lấy để Phệ Vận Ma lý song đồng biến thành màu vàng.

Kiếp Mệnh Kim Thiền một âm một dương, một cái thôn phệ sinh cơ, một cái thôn phệ hồn phách.

Người này nguyên bản mái tóc đen nhánh, trong nháy mắt trở nên hoa râm, chặt chẽ làn da cũng bắt đầu trở nên lỏng.

Cuối cùng, thi thể cũng không có lưu lại, bị đã sớm chờ đợi ở một bên Bạch Ngọc linh phong nuốt chửng lấy.

Phệ Vận Ma lý phệ nó vận, Kiếp Mệnh Kim Thiền âm thiền cướp hồn của hắn, Dương Thiền đoạt nó phách, Bạch Ngọc linh phong ăn nó thân, Lưu Kim Thiên Bảo quy nuốt nó khí.

Chính mình nuôi đây là một đám cái gì linh thú, làm sao cảm giác mình so với Tà Tu còn muốn tới tà ác.

Tà Tu cũng bất quá là thôn phệ người khác hồn phách hoặc là huyết nhục đến đề thăng tu vi thôi, chính mình đây là cái gì đều không có buông tha.

Khí vận, sinh cơ, hồn phách, nhục thân, pháp khí, cái gì đều nuốt.

Khó trách hắn cũng không phải là đặc biệt bài xích cùng Huyết Lệ hợp tác, nguyên lai chính hắn vốn là so Tà Tu còn muốn tà ác tồn tại.

Theo người này bỏ mình, hai người khác cũng không có trốn qua số mệnh phải chết đi, đồng dạng bị ăn cái gì đều không thừa.

Phệ Vận Ma lý song đồng lại vẫn là màu đỏ tươi, chỉ là nhan sắc phai nhạt rất nhiều, ngay tại Mặc Huyền Dạ nghĩ đến lại đi chỗ nào tìm tu sĩ để Phệ Vận Ma lý thôn phệ khí vận thời điểm, bên tai truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ.

“Huyền Thủy kỳ làm sao lại tại ngươi nơi này? Hoành Đào, Hoành Ba là chết tại trong tay của ngươi?”

Ba đạo thân ảnh từ xa mà đến gần, nhanh chóng đi tới Mặc Huyền Dạ cách đó không xa.

Ba người người mặc Thương Mang sơn mạch Viêm gia phục sức, rất tốt phân biệt, lại thêm ba người này Mặc Huyền Dạ cũng nhận biết.

Viêm Hoành về, Viêm Hoành Phục cùng vừa mới đột phá đến Luyện Khí tầng mười Viêm Phương Hải.

“Quy thúc, ngươi nhìn đầu kia bao trùm lân phiến ngựa, tựa hồ là Giao Long mã.”

Ngay tại Viêm Hoành về hai người đem lực chú ý đặt ở Mặc Huyền Dạ trên người Huyền Thủy kỳ thời điểm, nhỏ nhất Viêm Phương Hải nhìn chằm chằm một bên Giao Long mã, mắt lộ vẻ tham lam.

Lời này vừa nói ra, hai người khác mới chú ý tới Mặc Huyền Dạ vài đầu linh thú.

Bất quá bọn hắn chỉ nhận biết Giao Long mã là được, còn tưởng rằng Giao Long mã là những linh thú này bên trong trân quý nhất.

“Không nghĩ tới ngươi Mặc gia thế mà còn có Giao Long mã, hoàn thành dài đến Luyện Khí chín tầng, nếu là ở cho các ngươi một chút thời gian, sợ là Trúc Cơ cũng không phải không có khả năng.” Viêm Hoành về sắc mặt âm lãnh đạo.

“Đem Giao Long mã giao ra, ta còn có thể cho ngươi lưu lại toàn thây, để cho ngươi an tâm lên đường.”

Hưu

Ngay tại tiếng nói của hắn vừa dứt, một bên Lưu Kim Thiên Bảo quy đã xuất thủ, Lão Vương Bát am hiểu sâu tiên hạ thủ vi cường chi đạo, tả hữu đều muốn đánh, vậy trước tiên động thủ lại nói.

Một thanh cực phẩm Hàn Sương Kiếm hướng phía người này mãnh liệt bắn mà ra.

Phi kiếm còn chưa cận thân, nó kinh khủng hàn khí đã quét sạch mà đi, ngay cả nhiệt độ chung quanh đều ngạnh sinh sinh giảm xuống tầm mười độ, trên mặt đất càng là hiển hiện một tầng không công băng sương.

Viêm Hoành về trước người một mặt màu đỏ Huyền Hỏa Kỳ bay ra, đón gió mà chiến, hóa thành ba trượng lớn nhỏ, ngăn tại trước người.

Oanh

Viêm Hoành về trước người bị buộc lui về sau mấy bước, nhưng vẫn là đem một kích này cản lại, dù sao Huyền Hỏa Kỳ cũng là cực phẩm phòng ngự pháp khí.

Huyền Hỏa Kỳ, Huyền Thủy kỳ, huyền đất cờ, huyền kim cờ, Huyền Mộc cờ, chính là Viêm gia am hiểu nhất luyện chế phòng ngự pháp khí, uy lực bất phàm.

Một người một rùa động thủ, tựa như là tín hiệu bình thường, Mặc Huyền Dạ bên này ngũ sắc Khổng Tước các loại cũng liền xông ra ngoài, cùng Viêm gia còn lại hai người chiến đấu đến cùng một chỗ.

Cũng may trước đó Phệ Vận Ma lý đã thôn phệ ba người khí vận, khí vận có chỗ tăng trở lại, mặc dù vẫn tình huống nhiều lần ra, nhưng so trước đó lại là đã khá nhiều.

Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn cũng coi là ổn định thế cục..