Chương 134: thôn phệ khí vận

Chương 134: thôn phệ khí vận

Nguyên bản Viêm Hoành Quy ba người coi là, Mặc Huyền Dạ linh thú tuy nhiều, nhưng tu vi đạt tới Luyện Khí tầng mười liền Lưu Kim Thiên Bảo quy một cái, mặt khác như Giao Long mã, đều chỉ tại Luyện Khí hậu kỳ.

Lấy ba người Luyện Khí tầng mười tu vi, tăng thêm đều có cực phẩm pháp khí tại thân, muốn bắt lại Mặc Huyền Dạ không khó lắm.

Nhưng thật giao thủ mới phát hiện, đâu chỉ không khó, căn bản là khó mà ra tay.

Nếu không phải trước mắt những linh thú này, thỉnh thoảng làm một chút làm quái động tác, ra một chút chỗ sơ suất, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

Viêm Hoành Phục cùng Viêm Phương Hải còn tốt một chút, chí ít ngũ sắc Khổng Tước phòng ngự của bọn hắn cùng công kích không giống Lưu Kim Thiên Bảo quy khủng bố như vậy, hai người còn có thể hơi chiếm thượng phong.

Nhưng Viêm Hoành Quy lại không được.

Đối trước mắt đại ô quy này là hận đến nghiến răng.

Xác rùa đen kia, so cực phẩm pháp khí còn cứng rắn, đừng nói phá vỡ mai rùa, chính là tại trên mai rùa lưu lại điểm vết tích cũng khó khăn.

Hắn nhưng lại không biết, Lưu Kim Thiên Bảo quy nuốt không chỉ một kiện cực phẩm phòng ngự pháp khí, thượng phẩm trung phẩm cực phẩm pháp khí số lượng càng là không ít.

Đừng nói là hắn, chính là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tới, cũng không nhất định có thể tuỳ tiện phá vỡ Lưu Kim Thiên Bảo quy mai rùa.

Càng làm cho hắn bất đắc dĩ là, đầu này đại ô quy có thể điều khiển cực phẩm pháp khí còn chưa tính, nhưng cái này hình thù kỳ quái cực phẩm pháp khí cũng quá là nhiều.

Miệng rộng mở ra, chính là một kiện cực phẩm pháp khí phun ra, mỗi lần còn đổi lấy hoa dạng đến, cũng không biết rùa đen này bụng làm sao như thế có thể giấu đồ vật.

Viêm Hoành Quy hạ quyết tâm, đánh giết Lưu Kim Thiên Bảo quy đằng sau, nhất định phải xé ra bụng của hắn nhìn xem đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Mặc Huyền Dạ mắt thấy vài thú nhất thời giằng co ở nơi đó, quyết định xuất thủ lần nữa.

Dù sao mình vận rủi còn tại, càng kéo dài nói không chừng dẫn tới càng nhiều địch nhân cũng khó nói.

Bất quá hắn lại không có ý định tham dự vào ngũ sắc Khổng Tước bọn hắn trong chiến đấu đi, sợ sơ ý một chút lần nữa làm bị thương ngũ sắc Khổng Tước bọn hắn.

Vài thú giao chiến lâu như vậy, Mặc Huyền Dạ cũng phát hiện, bọn hắn mặc dù cũng thụ vận rủi ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng trình độ tựa hồ so với chính mình muốn thấp.

Ngũ Hành kiếm trận, Kim Hành -Thiên Nhận Liệt Không Vũ.

Vô số phá toái lưỡi kiếm hướng phía Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn chiến trường mà đi, Mặc Huyền Dạ mặc dù nhắm chuẩn Viêm Hoành Quy, nhưng công kích lại là không khác biệt đem Lưu Kim Thiên Bảo quy thì bao trùm đi vào.

Bất quá Lưu Kim Thiên Bảo quy lại nhìn cũng không nhìn Mặc Huyền Dạ công kích, tùy ý lưỡi kiếm đánh vào trên mai rùa, không nhúc nhích tí nào.

Viêm Hoành Quy nhưng lại không thể không thôi động Huyền Hỏa Kỳ tiến hành phòng ngự.

Đây cũng là Mặc Huyền Dạ thi triển một chiêu này nguyên nhân.

Nếu là sử dụng khác chiêu số, nói không chừng đối tượng công kích trực tiếp biến thành Lưu Kim Thiên Bảo quy.

Một chiêu này phạm vi công kích đủ lớn, có thể đem một người một rùa đều bao trùm đi vào, mặc dù hay là Lưu Kim Thiên Bảo quy tiếp nhận công kích càng nhiều một chút.

Sau một kích, Mặc Huyền Dạ không có chút nào ngừng, lần nữa phát động công kích.

Theo Mặc Huyền Dạ không ngừng công kích, Viêm Hoành Quy sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Mặc Huyền Dạ công kích mặc dù không cách nào công phá phòng ngự của hắn, nhưng là mỗi lần công kích, đều cần tiêu hao đại lượng linh lực để ngăn cản.

Đối mặt Lưu Kim Thiên Bảo quy nay đã giật gấu vá vai, bây giờ càng là lâm vào trong hiểm cảnh.

Rống

Lưu Kim Thiên Bảo quy gầm lên giận dữ, thôi động Phong Linh châu, cuồng phong quét sạch, hướng phía Viêm Hoành Quy mà đi.

“Cho ta ngăn trở.” Viêm Hoành Quy thể nội linh lực điên cuồng tràn vào Huyền Hỏa Kỳ bên trong.

Oanh

Huyền Hỏa Kỳ kiên trì sau một lát, hỏa diễm cuối cùng vẫn bị thổi tan, đem sau lưng Viêm Hoành Quy bại lộ đi ra.

Cuồng phong giống như là từng chuôi lưỡi dao cắt chém tại Viêm Hoành Quy trên thân, lưu lại từng đạo vết máu.

Viêm Hoành Quy vừa định chạy trốn, liền thấy Lưu Kim Thiên Bảo quy há mồm phun ra một đầu Thanh Hồng khóa đem nó trói thành một cái bánh chưng.

Phệ Vận Ma lý bọn hắn giống như ngửi thấy mùi tanh mèo, hưng phấn xông tới, bắt đầu hưởng thụ tiệc.

Có lẽ là bởi vì Viêm Hoành Quy đến từ Trúc Cơ gia tộc không phải tán tu nguyên nhân, hắn trên người một người khí vận tựa hồ so với vừa rồi cái kia ba cái tán tu đều muốn tới nhiều.

Đem hắn sau khi thôn phệ, Phệ Vận Ma lý trong mắt màu đỏ tươi chi sắc rốt cục thối lui, biến thành một tầng màu vàng kim nhàn nhạt.

Một bên khác chiến đấu ngũ sắc Khổng Tước bọn hắn rõ ràng phát hiện dị thường, lòng bàn chân không còn trượt, công kích chính xác cũng càng cao, sẽ không tùy ý loạn xạ.

Viêm Hoành Phục cùng Viêm Phương Hải mắt thấy Viêm Hoành Quy chết tại Lưu Kim Thiên Bảo quy trong tay, lúc này có thoái ý, về phần báo thù cho hắn, đó là không tồn tại, bảo mệnh quan trọng.

Chỉ là không có vận rủi quấn thân, ngũ sắc Khổng Tước thực lực của bọn hắn triệt để phát huy đi ra.

Chỉ cần bị ngũ sắc linh quang quét đến, pháp khí liền sẽ tạm thời mất khống chế, đồng thời ngũ sắc linh quang công kích một dạng không kém.

Kính Tượng Bảo Thần trư xuất quỷ nhập thần, thủ đoạn công kích càng là tầng tầng lớp lớp, khó lòng phòng bị.

Giao Long mã điều khiển lôi đình chi lực, thiên lôi cuồn cuộn, công kích cường hãn.

Hai người căn bản là không có cách thoát thân, lại thêm Lưu Kim Thiên Bảo quy cũng xông vào bọn hắn chiến trường, chung quanh còn có Bạch Ngọc linh phong thỉnh thoảng đánh lén.

Cuối cùng hai người trong một người hạ độc được không dậy nổi, một người khác bị Thanh Hồng khóa trói buộc chặt, cũng biến thành vài thú no bụng đồ vật.

Phệ Vận Ma lý nguyên bản màu vàng nhạt song đồng, thôn phệ hai người sau, kim quang rõ ràng nồng nặc rất nhiều.

Về phần Kiếp Mệnh Kim Thiền, liên tiếp thôn phệ sáu người, đã có chút ăn quá no, bị Mặc Huyền Dạ thu nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Các loại hai ve luyện hóa hoàn tất, tu vi đoán chừng sẽ phóng đại, dù sao cũng là ba cái Luyện Khí viên mãn, ba cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ toàn bộ sinh cơ cùng hồn phách.

Đem chiến trường thu thập xong, Mặc Huyền Dạ cấp tốc rời đi nguyên địa.

Mặc Huyền Dạ không biết là, tại phía xa Thương Mang sơn mạch Hỏa Vân phong Viêm gia, Viêm gia Trúc Cơ lão tổ viêm từ chuông, chuẩn bị mười năm, rốt cục tập hợp đủ luyện chế nhị giai trung phẩm pháp khí vật liệu, ngay tại lấy tay luyện chế, lại đã đến thời khắc sống còn, đã sắp luyện thành.

Kết quả đột nhiên, Viêm gia phía dưới địa hỏa bạo động, khí đỉnh bên trong vật liệu triệt để báo hỏng, hóa thành một đống phế tích.

Chuyện giống vậy, còn phát sinh ở Viêm gia mặt khác mượn nhờ Hỏa Luyện khí tộc nhân trên thân.

Khi Mặc Huyền Dạ trở về tới Vân Tê thành thời điểm, bên này chiến đấu cũng sớm đã kết thúc.

Bất quá nghe nói tà tu kia chạy trốn, mượn nhờ một kiện phù khí, phá vỡ Vũ Hóa tông tu sĩ phong tỏa, sau đó thi triển Huyết Độn thuật trốn ra Vân Tê thành, chẳng biết đi đâu.

Mặc Huyền Dạ trở lại Sơn Hải Các thời điểm, nơi đây hỏa diễm cũng sớm đã dập tắt, lưu lại một mảnh phế tích.

Di chỉ chỗ, Lâm Sơ Ảnh đứng ở nơi đó, tựa hồ đang chờ lấy hắn.

Mắt thấy Mặc Huyền Dạ đi tới, lúc này chạy tới, “Chủ nhân, Chân Các Chủ nói để cho ta ở chỗ này chờ ngài, mang ngài đi Tây Khu mới cửa hàng.”

“Mới cửa hàng?” Mặc Huyền Dạ sững sờ, “Hắn nhanh như vậy liền mới thuê một gian cửa hàng? Hay là tại Tây Khu?”

Phải biết, Tây Khu tới gần Thương Vân sơn mạch, nhưng so sánh Đông Khu phồn hoa nhiều, tiền thuê nhà cũng càng quý, Mặc Huyền Dạ lúc đó cũng là bởi vì không có tiền, mới không thể không tại Đông Khu thuê cửa hàng.

“Nghe nói là Vũ Hóa Các cho bồi thường, cụ thể ta cũng không rõ ràng, chủ nhân chờ chút có thể hỏi Chân Các Chủ.” Lâm Sơ Ảnh trả lời.

“Đi thôi.” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu.

Sau đó không lâu, hai người xuất hiện ở một tòa bốn tầng lâu kiến trúc trước mặt, phía trên đã phủ lên Sơn Hải Các lệnh bài.

Nhà này cửa hàng diện tích rõ ràng muốn so Sơn Hải Các lớn, bên trong trang trí cũng hoàn hảo.

Chân Hữu Tiền đang ở bên trong bận rộn, còn có ba cái Luyện Khí một tầng tu sĩ đang giúp đỡ.

Nhìn thấy Mặc Huyền Dạ tiến đến lúc này quan tâm hỏi, “Chủ nhân ngài không sao chứ?”

“Không có việc gì,” sau đó Mặc Huyền Dạ nhìn xem cửa hàng này hỏi, “Nơi này là chuyện gì xảy ra?”.