Chương 135: khí vận tác dụng

Chương 135: khí vận tác dụng

“Nơi này ban đầu chủ nhân chính là một cái Trúc Cơ sơ kỳ tán tu, người này vận khí không tốt, bị tà tu kia phù khí đánh giết. Lại thêm người này vô thân vô cố, cái này cửa hàng cũng liền rỗng xuống tới.

Vũ Hóa tông trưởng lão thấy chúng ta Sơn Hải Các bị hắn công kích dư ba chỗ hủy, cho nên đem cửa hàng này bồi thường cho chúng ta, cửa hàng đã giao mười năm tiền thuê, trong vòng mười năm chúng ta đều có thể miễn phí sử dụng cái này cửa hàng.” Chân Hữu Tiền giải thích nói.

Mặc Huyền Dạ nghe này không khỏi hai mắt tỏa sáng, sau đó lập tức nghĩ tới cái gì, tâm thần chìm vào Sơn Hải Giới bên trong.

Phệ Vận Ma lý nguyên bản kim quang lập lòe hai mắt rõ ràng ảm đạm một tia, hiển nhiên là khí vận chi lực sinh ra tác dụng.

Vận khí tốt phân hai chủng, một loại là bản thân liền có thể lấy được, còn có một loại thì là thông qua tiêu hao khí vận cưỡng chế tính thay đổi kết quả mà thu được.

Hiển nhiên, Mặc Huyền Dạ lần này vận khí tốt là xây dựng ở tiêu hao Phệ Vận Ma lý khí vận trên cơ sở.

Xem ra, sau đó ta sợ là không thể tiếp tục cẩu thả tại Sơn Hải Các bên trong tu luyện.

Mặt khác linh thú còn tốt, có thể thông qua tu luyện tăng cao tu vi.

Nhưng là Phệ Vận Ma lý cùng Kiếp Mệnh Kim Thiền, tu vi muốn tăng lên nhất định phải thông qua thôn phệ khí vận, sinh cơ cùng hồn phách mới có thể.

Một mực đem bọn hắn nhốt tại Sơn Hải Giới bên trong, tu vi của bọn hắn căn bản là không có cách tăng trưởng.

Cẩu Đạo đã không thích hợp hắn.

Lại nói, có Phệ Vận Ma lý tại, chỉ cần vì đó cung cấp đầy đủ khí vận, cho dù gặp được nguy hiểm, Mặc Huyền Dạ cũng có thể gặp dữ hóa lành.

Có lẽ gia nhập Tứ trưởng lão bọn hắn, là cái ý đồ không tồi.

Bất quá trước đó, hay là cần luyện chế một nhóm đan dược pháp khí đi ra mới được.

Vũ Hóa tông mặc dù bồi thường căn này cửa hàng cho bọn hắn, nhưng là trước đó Sơn Hải Các tổn thất vật phẩm lại sẽ không cho bồi thường, căn này trong cửa hàng vốn có vật phẩm, cũng bị Vũ Hóa tông tịch thu.

Bất quá cũng may cũng không phải là toàn bộ đồ vật toàn bộ hư hại, có một bộ phận đồ vật tại Chân Hữu Tiền trong túi trữ vật.

Mặc Huyền Dạ tại Sơn Hải Giới bên trong chờ đợi ròng rã hai mươi ngày thời gian, cơ hồ là không ngủ không nghỉ luyện đan luyện khí.

Thử nghiệm để Phệ Vận Ma lý khí vận gia trì đến trên người hắn, Mặc Huyền Dạ nhất giai cao cấp đan dược cực phẩm suất đạt đến sáu thành, pháp khí uy lực cũng là so bình thường nhất giai thượng phẩm pháp khí càng hơn một bậc.

Đại giới chính là, Phệ Vận Ma lý trong đồng tử màu vàng trở thành nhạt, ẩn ẩn có sức mạnh chuyển thành màu đỏ tươi xu thế.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, cũng không thể không rời đi Sơn Hải Giới, vạn nhất lại trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ, hắn cũng không có nắm chắc lần nữa bình yên vô sự vượt qua.

Đem đồ vật giao cho Chân Hữu Tiền đằng sau, Mặc Huyền Dạ trực tiếp tiến về Thương Mang biệt viện tìm Mặc Địa Hỏa bọn người.

Chỉ bất quá hắn mới vừa vặn tiến vào bên trong, còn không có nhìn thấy Mặc gia người, liền bị Viêm gia Đại trưởng lão mang theo mấy người cho ngăn lại.

“Mặc Huyền Dạ, ta Viêm gia trưởng lão Viêm Hoành về ba người ở đâu?” Viêm gia Đại trưởng lão Viêm Hoành Đạt âm thanh lạnh lùng nói.

“Xùy, ngươi Viêm gia trưởng lão ở đâu ngươi hỏi tới ta? Ta cũng không phải các ngươi Viêm gia người, bọn hắn cũng không phải con của ta, ta cũng sẽ không quản rộng như vậy.” Mặc Huyền Dạ nhịn không được cười nhạo nói.

Viêm Hoành Đạt nếu hỏi như vậy, nói rõ Viêm Hoành về ba người đuổi theo Mặc Huyền Dạ rời đi Vân Tê thành chuyện này bọn hắn cũng biết, ba người bỏ mình, tại Hỏa Vân phong hồn bài tất nhiên đã phá toái, chỉ là tin tức còn không có truyền về thôi.

Đến lúc đó bọn hắn tất nhiên sẽ liên tưởng đến Mặc Huyền Dạ.

Tả hữu đều đã vạch mặt, Mặc Huyền Dạ cũng không cần thiết cho bọn hắn cái gì tốt sắc mặt.

Huống chi, bây giờ lấy thực lực của hắn, chỉ cần Viêm gia Trúc Cơ lão tổ không xuất thủ, Viêm gia những người khác đã không bị hắn để ở trong mắt.

“Khá lắm miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, coi là thật không biết chữ 'Chết' viết như thế nào.” Viêm Hoành Đạt trong mắt sát cơ lộ ra.

“Ta Mặc gia người đương nhiên không biết chữ 'Chết' viết như thế nào, Viêm trưởng lão hẳn là biết, không bằng hiện thân thuyết pháp, để cho ta Mặc gia tiểu bối nhìn xem chết như thế nào?” Mặc Địa Hỏa không biết đi lúc nào đi ra, âm thanh lạnh lùng nói.

“Ngươi.......” Viêm Hoành Đạt ngữ khí một nghẹn, nhất thời không biết nói cái gì.

“Không hiện thân thuyết pháp liền cút ngay, đừng cản trở con đường của chúng ta.” Mặc Địa Hỏa không chút khách khí nói ra.

“Hừ, ngươi Mặc gia cũng càn rỡ không được bao lâu.” nói đi, Viêm Hoành Đạt quay người dẫn người rời đi.

Mặc Địa Hỏa không nói gì, mang theo Mặc Huyền Dạ về tới Mặc gia trụ sở.

Nhìn xem trong đại sảnh thần sắc ngưng trọng tộc nhân, Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nói, “Tứ trưởng lão, Viêm Hoành Đạt vừa mới nói tới là có ý gì?”

“Của ngươi mới gia gia lần trước thụ thương, kết quả đã dẫn phát vết thương cũ, đã qua đời. Còn có Văn Mang, thương thế vừa mới ổn định lại, bởi vì tìm tới đột phá thời cơ, mạo hiểm đột phá, kết quả tẩu hỏa nhập ma, biến thành phế nhân, bây giờ, chúng ta chỉ còn lại có tám người.” Mặc Địa Hỏa thở dài một hơi, vô lực ngồi xuống.

“Làm sao lại?” Mặc Huyền Dạ hơi nhướng mày, mặc dù không thể tin được, nhưng cũng biết Mặc Địa Hỏa sẽ không cầm loại chuyện này nói đùa, tộc nhân khác trên mặt biểu lộ cũng không làm được giả.

“Cái kia Vũ Hóa tông bên kia bồi thường đâu?” Mặc Huyền Dạ hỏi lần nữa.

“Vũ Hóa tông......” Mặc Địa Hỏa nghiến răng nghiến lợi phun ra ba chữ, vừa muốn nói gì liền bị Mặc Văn Đức đánh gãy.

“Tứ thúc!”

Mặc Văn Đức mắt thấy Mặc Địa Hỏa không nói thêm gì nữa, mới giải thích nói, “Vũ Hóa tông bên kia bồi thường 1000 linh thạch.”

“1000 linh thạch?” Mặc Huyền Dạ không thể tin hỏi.

“Không sai.” Mặc Văn Đức nhẹ gật đầu, “Mà lại sau đó, Vũ Hóa tông nhiệm vụ lại so với lên trước đó càng phát ra nặng nề.”

Mặc Huyền Dạ quét mắt một vòng ở đây tộc nhân, phát hiện trên mặt tất cả mọi người đều có chút nộ khí, trong đó lại lấy Mặc Địa Hỏa cùng Mặc Văn Sương tối thậm, hai người này căn bản áp chế không nổi nội tâm hỏa khí.

“Tứ trưởng lão, ta lần này đến chính là vì gia nhập các ngươi.” Mặc Huyền Dạ đem mục đích của mình nói ra.

“Không được.” Mặc Địa Hỏa còn chưa lên tiếng, Mặc Văn Đức đã trực tiếp cự tuyệt.

“Huyền Dạ, đừng nói ta không đồng ý, chính là ta cha cũng sẽ không đồng ý.”

“Kỳ thật Huyền Dạ gia nhập, cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.” Mặc Địa Hỏa lại là gật đầu đồng ý đạo.

“Tứ trưởng lão.” Mặc Văn Đức bất mãn kêu một tiếng.

“Các ngươi đi xuống trước.” Mặc Địa Hỏa đối với tộc nhân khác nói ra.

Mấy người lui ra sau, Mặc Văn Đức lập tức mở miệng nói, “Tứ trưởng lão, ngươi không phải không biết Huyền Dạ đối với gia tộc tầm quan trọng, làm sao lại tùy ý hắn làm ẩu?”

“Huyền Dạ, ta hỏi ngươi một vấn đề, Viêm gia Viêm Hoành về ba người ở đâu?” Mặc Địa Hỏa trầm giọng nói.

“Chết.” Mặc Huyền Dạ bình tĩnh trả lời.

Đồng thời trong tay xuất hiện một kiện cực phẩm phòng ngự pháp khí, Huyền Hỏa Kỳ, về phần mặt khác mấy món cực phẩm pháp khí, đều đã bị Lưu Kim Thiên Bảo quy ăn.

“Huyền Hỏa Kỳ, vậy liền không thành vấn đề.” Mặc Địa Hỏa hưng phấn nói, “Huyền Dạ có thể một thân một mình đánh giết Viêm Hoành về các loại ba cái Luyện Khí tầng mười tu sĩ, thực lực thậm chí đã vượt qua chúng ta, tự vệ hoàn toàn không có vấn đề.”

“Thế nhưng là vạn nhất xuất hiện Trúc Cơ cường giả đâu?” Mặc Văn Đức mặc dù kinh hãi tại Mặc Huyền Dạ thực lực, nhưng vẫn là nhịn không được lo lắng.

“Văn Đức Thúc cứ việc yên tâm, liền xem như Trúc Cơ tu sĩ, ta cũng có nhất định nắm chắc đào thoát.” Mặc Huyền Dạ tự tin nói, lòng tin của hắn liền đến từ Phệ Vận Ma lý..