Chương 136: làm nhiệm vụ

Chương 136: làm nhiệm vụ

Tới

Thương Mang sơn mạch, một chỗ vô danh trong hẻm núi, Mặc Huyền Dạ đi theo Mặc gia tộc nhân trốn ở Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ điều khiển nhất giai thượng phẩm trận pháp ẩn trong linh trận.

Trận pháp này hay là ban đầu ở Diệp gia từ Diệp Tử Hân trong tay mua sắm.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ bây giờ mặc dù mới Luyện Khí ba tầng tu vi, nhưng là có trận kỳ tại, lấy nàng Trận Đạo thiên phú, điều khiển lên nhất giai thượng phẩm trận pháp không có chút nào khó khăn.

Mặc gia mục tiêu của chuyến này là phục sát Thanh Dương môn phụ thuộc gia tộc Tào gia tu sĩ.

Mười ngày trước nhận được Vũ Hóa tông nhiệm vụ sau, Mặc Huyền Dạ liền theo Mặc Địa Hỏa bọn người rời đi Vân Tê thành, tiến nhập Thương Vân sơn mạch.

Ỷ vào Mặc Huyền Dạ Bạch Ngọc linh phong cùng Vũ Hóa tông lấy được tin tức, rất nhanh liền tìm được Tào gia tu sĩ, cũng ở đây thiết hạ mai phục, dự định đem Tào gia tu sĩ một mẻ hốt gọn.

“Chờ chút.”

Ngay tại Tào gia một nhóm mười lăm người dự định xuyên qua hẻm núi thời điểm, người cầm đầu đột nhiên đột nhiên đưa tay ngăn cản.

“Thế nào, Đại trưởng lão?” sau lưng một cái trung niên tu sĩ hỏi.

“Ta ẩn ẩn cảm giác chỗ này hẻm núi có chút không thích hợp.” Tào Gia Đại trưởng lão trứu lông mày đạo.

Sau đó chỉ gặp hắn đưa tay vỗ, một đầu tương tự con sóc bình thường linh thú từ ngự thú trong túi chạy ra, sau đó dựa theo người này chỉ thị, hướng phía hẻm núi chạy tới.

Nhìn người nọ động tác, Mặc Huyền Dạ biết bọn hắn sớm thiết trí mai phục vô dụng, chỉ có thể chân ướt chân ráo làm.

Cũng may Tào gia một đoàn người số lượng mặc dù so Mặc gia nhiều, nhưng Mặc gia tu sĩ đều chăn nuôi một đầu đến hai đầu linh thú, nương tựa theo linh thú cũng có thể rút ngắn nhân số chênh lệch, thậm chí phản siêu.

“Động thủ.” Mặc Văn Đức một tiếng quát nhẹ.

Mặc Địa Hỏa dẫn đầu xông ra, giơ tay chém xuống, đầu kia con sóc một dạng linh thú liền bị hắn nhất đao lưỡng đoạn.

“Quả nhiên có bẫy, coi chừng phòng bị.” Tào Gia Đại Trường già quát khẽ.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, liền thấy Mặc Địa Hỏa triệu hồi ra Xích Diễm hổ hướng phía chính mình lao đến.

Mặc Huyền Dạ cũng không có nhàn rỗi, tâm niệm vừa động đem Sơn Hải Giới bên trong chờ đợi đã lâu linh thú, trừ Đại Nhật Phù Văn thụ bên ngoài, toàn bộ kêu gọi ra.

Lưu Kim Thiên Bảo quy một ngựa đi đầu hướng phía bên trong một cái Luyện Khí tầng mười tu sĩ vọt tới.

Giao Long mã cũng tìm tới một cái Luyện Khí tầng mười tu sĩ.

Tào gia tổng cộng có năm vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ, lại thêm Mặc Văn Sương cùng Mặc Văn Đức, ngược lại là vừa lúc bị bọn hắn cho chia cắt.

“Hảo tiểu tử, lúc nào lại nhiều một đầu Giao Long mã, thật đúng là xem nhẹ ngươi.” một bên chiến đấu Mặc Địa Hỏa nhìn thấy Mặc Huyền Dạ triệu hoán đi ra Giao Long mã nhịn không được tán thán nói.

Mặc Huyền Dạ lại là không rảnh phản ứng hắn, Phệ Vận Ma lý được triệu hoán sau khi đi ra, trực tiếp khóa chặt tại một cái Luyện Khí tám tầng thanh niên áo lam trên thân, một đôi mắt vàng đều bị người này hấp dẫn.

Dụng tâm thần cảm biết Mặc Huyền Dạ mới từ Phệ Vận Ma lý trong miệng biết được, trên thân người này khí vận, chính là mười lăm người này bên trong nồng nặc nhất.

Mà nhìn mười lăm người này chỗ đứng, tựa hồ mơ hồ đem người này bảo hộ ở giữa.

Người này không phải thiên phú xuất chúng, chính là Tào gia thiếu tộc trưởng.

Mặc Huyền Dạ lúc này mang theo còn lại linh thú hướng phía người này chỗ vọt tới.

Mắt thấy Mặc Huyền Dạ bọn người vọt tới, người này bên cạnh mặt khác mấy cái Tào gia tu sĩ lúc này xuất thủ hướng phía Mặc Huyền Dạ công tới.

Ngũ sắc Khổng Tước động thủ trước nhất, ngũ sắc linh quang lưu chuyển đỡ được công kích, sau đó hướng phía bên trong một cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ công tới.

Kính Tượng Bảo Thần trư vác trên lưng lấy Phệ Vận Ma lý cùng hai cái Kiếp Mệnh Kim Thiền, đối mặt một cái Luyện Khí tám tầng tu sĩ.

Phệ Vận Ma lý bởi vì cũng không đủ khí vận để hắn dùng cho tăng cao tu vi, bây giờ vẫn chỉ là Luyện Khí một tầng, rất yếu ớt.

Kiếp Mệnh Kim Thiền cũng kém không nhiều, thông qua lần trước thôn phệ sau, mới Luyện Khí ba tầng tu vi, cùng Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ tương đương, da giòn rất.

Mặc Huyền Dạ đương nhiên sẽ không để bọn hắn hành động độc lập.

Chỉ có thiện chiến Đấu Linh thạch hầu, tìm tới một cái Luyện Khí tầng năm tu sĩ.

Đấu Linh thạch hầu mặc dù chỉ có Luyện Khí ba tầng tu vi, nhưng là nó lực phòng ngự cực kỳ cường hãn, đứng tại trên đại địa, có liên tục không ngừng đại địa chi lực thông qua cái kia một đôi nặng nề hai chân hội tụ tới.

Người này công kích rơi vào Đấu Linh thạch hầu trên thân, căn bản là không có cách sinh ra hữu hiệu tổn thương, đây cũng là Mặc Huyền Dạ yên tâm để hắn đơn độc chiến đấu nguyên nhân.

Tào gia tu sĩ khác cũng toàn bộ bị Mặc gia người cho quấn lên, không ai có thể ngăn cản Mặc Huyền Dạ.

Ngũ Hành kiếm trận, Thủy hành -Thiên Hà Khuynh Bồn kiếm.

Kiếm mang giống như Thiên Hà treo ngược, hướng phía người này phóng đi.

Đổi một cái Luyện Khí tám tầng tu sĩ nếu là nhìn thấy một kiếm này uy lực, trong mắt sợ là đã sinh ra vẻ sợ hãi, nhưng người này có cũng chỉ có chiến ý.

Một thanh màu xanh thẳm phi kiếm nổ bắn ra mà ra, kiếm quang lưu chuyển, một cỗ kiếm ý bén nhọn bắn ra mà ra, một kiếm vung ra.

Oanh

Thiên Hà Khuynh Bồn kiếm cùng người này kiếm mang chạm vào nhau, trực tiếp sụp đổ ra.

Mặc Huyền Dạ cùng người này đồng thời hướng về sau lùi lại ba bước, dưới một kích thế mà liều mạng cái ngang tay.

Một kiếm này uy lực như thế nào Mặc Huyền Dạ rất rõ ràng, cho dù là Luyện Khí tầng mười tu sĩ đều cần cẩn thận đối đãi, đủ để thấy người này thực lực không tầm thường.

“Kiếm Tu?” Mặc Huyền Dạ hai mắt nhắm lại, từ trong một kiếm này đã đoán được người này là thuần túy Kiếm Tu, bởi vậy thực lực mới có thể viễn siêu tự thân cảnh giới.

“Dám mai phục ngọa tào nhà, không biết sống chết.” thanh niên áo lam âm thanh lạnh lùng nói, trường kiếm trong tay lần nữa nổ bắn ra mấy đạo kiếm mang hướng phía Mặc Huyền Dạ phóng tới.

“Hừ, Kiếm Tu thì như thế nào? Làm theo chém ngươi.” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

Một cây màu lam cờ xí từ trong túi trữ vật bay ra, lơ lửng tại bên người, từng đạo màn nước triển khai.

Người này kiếm mang rơi vào trên màn nước, lập tức tốc độ đại giảm, sau đó tiêu tán thành vô hình, căn bản là không có cách đột phá Huyền Thủy kỳ phòng ngự.

“Cực phẩm phòng ngự pháp khí?” thanh niên áo lam hai mắt nhắm lại, “Cực phẩm phòng ngự pháp khí thì như thế nào, ngươi đồng thời điều khiển năm chuôi thượng phẩm phi kiếm, lại thêm cực phẩm phòng ngự pháp khí, ta cũng muốn nhìn xem trong cơ thể ngươi linh lực có thể kiên trì bao lâu.”

Nói xong, người này lần nữa điều khiển phi kiếm hướng phía Mặc Huyền Dạ công tới, đồng thời, một thanh con thoi hình thái cực phẩm pháp khí không ngừng vờn quanh tại Mặc Huyền Dạ bên người, đối với nó triển khai công kích, muốn đột phá Huyền Thủy kỳ phòng ngự.

Mặc Huyền Dạ trong tay pháp quyết một trận biến hóa, Ngũ Hành linh kiếm hướng phía người này phi kiếm phóng đi, thi triển Mộc hành - thanh đằng Tỏa Long kiếm, không ngừng dây dưa người này phi kiếm.

Một bên khác, ở đây người trong ánh mắt kinh ngạc, lần nữa lấy ra một đỏ một lam hai cái vòng tròn, hướng phía người này kích xạ mà đi.

Mặc Huyền Dạ tốc độ quá nhanh, hoặc là nói người này căn bản không có nghĩ đến Mặc Huyền Dạ còn có dư lực lại điều khiển hai kiện cực phẩm pháp khí, phi kiếm bị nhốt, con thoi pháp khí thì là không kịp gọi trở về.

Rơi vào đường cùng, người này chỉ có thể từ trong túi trữ vật tay lấy ra nhất giai cực phẩm phù lục phòng ngự, ngăn tại trước người.

Oanh

Thủy hỏa song hoàn trực tiếp phá vỡ cực phẩm phù lục phòng ngự, tiếp tục đâm vào trên thân người này, đem nó đụng bay ra ngoài.

Nó con thoi pháp khí mới khó khăn lắm trở lại người này bên người, về phần phi kiếm thì mặc nhiên bị Mặc Huyền Dạ Ngũ Hành linh kiếm vây khốn ở.

Nếu biết người này là Kiếm Tu, Mặc Huyền Dạ đương nhiên sẽ không lại để cho thanh phi kiếm này trở lại trong tay người nọ, có phi kiếm nơi tay Kiếm Tu mới là Kiếm Tu, Liên Kiếm cũng không có, Kiếm Tu cũng tương đương với nhổ răng lão hổ.

Cũng là người này chủ quan, không nghĩ tới Mặc Huyền Dạ chính là Cửu Linh nguyên thể, trời sinh linh lực cùng hồn lực so với thường nhân hùng hậu, có thể điều khiển càng nhiều pháp khí..