Chương 137: tru địch

Chương 137: tru địch

Một kích thành công, Mặc Huyền Dạ lần nữa thao túng thủy hỏa song hoàn, hướng phía người này công tới.

Thanh niên áo lam lần nữa tay lấy ra cực phẩm phù lục phòng ngự dán tại trên thân, sau đó thao túng con thoi pháp khí không ngừng ngăn cản thủy hỏa song hoàn công kích.

Chỉ tiếc, người này vừa rồi đã bị Mặc Huyền Dạ trọng thương, lại thêm cái này con thoi pháp khí mặc dù tốc độ kinh người, nhưng là luận lực công kích, so với thủy hỏa song hoàn lại là kém một bậc.

Thủy hỏa song hoàn một công một thủ, thủy hoàn nhấc lên thao thiên cự lãng ngăn cản con thoi pháp khí, hỏa hoàn nhấc lên đầy trời biển lửa hướng phía thanh niên áo lam công tới.

Nếu là không có người tương trợ, người này kiên trì không đến thời gian một nén nhang liền sẽ bị Mặc Huyền Dạ đánh giết.

Nhìn xem người này tình thế càng phát ra tràn ngập nguy hiểm, bên cạnh cùng Mặc Địa Hỏa chiến đấu Tào Gia Trường già tức giận nói, “Tiểu bối ngươi dám, ngươi nếu dám tổn thương Kiếm Hiên, ngọa tào nhà thề không bỏ qua.”

Mặc Huyền Dạ nghe này một mặt vô tội nhìn trước mắt thanh niên áo lam, trong khi xuất thủ càng phát ra tàn nhẫn, “Đừng trách ta, trưởng bối của ngươi bức ta giết ngươi, hắn nói, ta chỉ cần tổn thương ngươi, liền sẽ không buông tha ta, ta đã đem ngươi kích thương, tả hữu Tào gia sẽ không bỏ qua ta, dứt khoát trước đưa ngươi đi xuống đi.”

“Ngươi......” Tào Gia Trường chuyện xưa ngữ một nghẹn, nhất thời không biết nói cái gì.

Bất quá thanh niên áo lam không có chút nào nhận Mặc Huyền Dạ châm ngòi, lòng người này tố chất cũng không tệ, trong mắt mặc dù lo lắng, nhưng là một thanh con thoi lại là phòng thủ cực kỳ nghiêm mật, căn bản không cho Mặc Huyền Dạ thủy hỏa song hoàn cơ hội.

Nhưng vào lúc này, huyễn hóa thành màu trắng mèo con Kính Tượng Bảo Thần trư vô thanh vô tức xuất hiện ở người này sau lưng, há mồm phun ra từng đạo lưỡi dao không gian hướng phía người này phía sau lưng cắt chém mà đi.

Mặc Huyền Dạ cùng Kính Tượng Bảo Thần trư tâm ý tương thông, lúc này thao khống thủy hỏa song hoàn chặn đứng con thoi pháp khí, không để cho hồi viên.

“Rầm rầm rầm ~”

Lưỡi dao không gian trảm tại trên thân người này phù lục phòng ngự phía trên, nguyên bản không thể phá vỡ phù lục, rất nhanh liền dày đặc vết rạn.

Đùng

Một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, phù lục phá toái ra, đem người này bại lộ tại Kính Tượng Bảo Thần trư trước mặt.

“Đáng chết.” rơi vào đường cùng, thanh niên áo lam làm một cái quyết định gian nan, trực tiếp từ bỏ chuôi kia bị Ngũ Hành linh kiếm cuốn lấy cực phẩm phi kiếm, từ trong túi trữ vật lấy ra một tôn ba tầng bảo tháp, tế cách đỉnh đầu phía trên, nhờ vào đó ngăn cản Kính Tượng Bảo Thần trư công kích.

Chỉ là kể từ đó, người này phi kiếm liền lại không ngăn cản chi lực, bị thanh đằng Tỏa Long kiếm cho cuốn lấy, rơi xuống Mặc Huyền Dạ trong tay.

Mặc Huyền Dạ Ngũ Hành linh kiếm, cũng lần nữa khôi phục tự do, ở dưới sự khống chế của hắn, hướng phía bị ba tầng bảo tháp bảo vệ người này công tới.

Lúc này, thanh niên áo lam đã triệt để từ bỏ công kích, toàn lực thôi động linh lực tiến hành phòng ngự, chỉ cầu tộc nhân khác có thể mau chóng giải quyết chiến đấu, tới giúp hắn.

Chỉ tiếc, bây giờ duy nhất chiến đấu kết thúc hay là lấy Kính Tượng Bảo Thần trư chiến thắng là kết quả, những chiến trường khác, Tào gia hoặc là ngang tay hoặc là tạm thời đã rơi vào hạ phong, căn bản không có người có tinh lực như vậy này đến cứu người này.

A

Mấy hơi thở đằng sau, một tiếng hét thảm tiếng vang lên, thanh niên áo lam quay đầu nhìn lại, lại là phát hiện Tào gia chỉ có hai cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ bên trong một cái, bị một cái mọc một đôi đặc biệt lớn chân con khỉ màu vàng một côn cho đập chết.

Phát giác được con khỉ màu vàng chỉ là Luyện Khí ba tầng tu vi, vượt qua hai giai chém giết người này, thanh niên áo lam nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một tiếng phế vật.

Đấu Linh thạch hầu chém giết đối thủ đằng sau, trên người chiến ý lần nữa tăng vọt, hướng phía cùng Mặc Huyền Thạch chiến đấu Tào gia tu sĩ phóng đi.

Người này cũng bất quá Luyện Khí tầng năm tu vi, cùng bị Đấu Linh thạch hầu chém giết người kia thực lực chênh lệch không nhiều, đối phó Mặc Huyền Thạch cùng hắn Liệt Địa Tích còn có thể duy trì bất bại, nếu là lại tăng thêm Đấu Linh thạch hầu, căn bản không có đường sống.

Tâm tính của người này lại là so thanh niên áo lam kém nhiều, không đợi Đấu Linh thạch hầu cận thân, liền một chiêu bức lui Mặc Huyền Thạch cùng Liệt Địa Tích, quay người liền hướng phía nơi xa mau chóng bay đi, muốn trực tiếp thoát ly chiến trường.

Nhìn người nọ trực tiếp vứt xuống tộc nhân khác thoát đi, Tào gia mấy cái tu sĩ trên mặt đều là một trận khó coi.

Chỉ là trong nội tâm nghĩ như thế nào cũng không biết, có lẽ bọn hắn cũng nghĩ trốn, chỉ là bị đối thủ cuốn lấy, lại thêm Bạch Ngọc linh phong thỉnh thoảng quấy rối bọn hắn, trong lúc nhất thời không cách nào đào thoát thôi.

Người này vừa muốn thoát ly chiến trường thời khắc, lại là nhìn thấy một trận dày đặc mưa châm rơi xuống, ngăn trở lúc nào đi đường.

Lại là bay múa tại bốn phía Bạch Ngọc linh phong xuất thủ.

Người này rơi vào đường cùng, chỉ có thể ngừng lại thân hình.

Đấu Linh thạch hầu thừa dịp này thời cơ cũng chạy tới, một gậy nện xuống, đem người này đầu đập nát nhừ.

Đấu Linh thạch hầu trên thân khí thế một trận tăng vọt, trực tiếp đột phá đến Luyện Khí bốn tầng.

Một bên Mặc Huyền Dạ vui vẻ sau khi nói thầm một tiếng đáng tiếc, mặc dù trên thân người này khí vận chi lực xác suất lớn sẽ không quá nhiều, nhưng cũng tốt hơn không có.

Phệ Vận Ma lý còn chưa kịp thôn phệ, liền đã bị Đấu Linh thạch hầu cho đánh chết.

Xem ra lần sau muốn cùng chính mình vài đầu linh thú nói một tiếng, tận lực không cần một kích đánh giết, lưu một hơi, để Phệ Vận Ma lý thôn phệ khí vận lại giết.

Dù sao Phệ Vận Ma lý không giống Kiếp Mệnh Kim Thiền, chết liền không cách nào thôn phệ.

Kính Tượng Bảo Thần trư trên lưng hai cái Kiếp Mệnh Kim Thiền hóa thành hai đạo lưu quang, xông về bị Đấu Linh thạch hầu đánh chết hai cái tu sĩ, đem bọn hắn hồn phách cùng sinh cơ toàn bộ thôn phệ sạch sẽ mới một lần nữa trở về.

“Đến phiên ngươi.” Mặc Huyền Dạ một tiếng quát nhẹ, linh lực quán thâu nhập Ngũ Hành linh kiếm bên trong, Ngũ Hành kiếm trận mạnh nhất một chiêu Ngũ Hành kiếm vòng sử xuất.

Kiếm Luân không ngừng xoay tròn hướng phía người này đánh tới.

Oanh

Bảo tháp hạ xuống vòng bảo hộ phòng ngự lập tức bị xé nứt ra, sau đó đánh vào trên thân người này.

Một đạo vết thương thật lớn xuất hiện ở đây người ngực, đỏ thẫm máu tươi tuôn trào ra.

Phệ Vận Ma lý cùng Kiếp Mệnh Kim Thiền nhanh chóng từ Kính Tượng Bảo Thần trư trên thân bay ra, bắt đầu điên cuồng thôn phệ khí vận của người này, sinh mệnh tinh hoa cùng hồn phách.

Nguyên bản nhìn qua bất quá chừng ba mươi thanh niên áo lam, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng già yếu, trong nháy mắt đã đầu đầy tóc bạc, sau đó vô lực nhắm hai mắt lại.

Vừa rồi Kiếp Mệnh Kim Thiền thôn phệ bị đánh chết hai người, những người khác còn không có cảm thấy cái gì, bây giờ nhìn người nọ biến hóa, lập tức đối với Mặc Huyền Dạ chăn nuôi hai đầu kim ve, đánh đáy lòng sinh ra một tia e ngại.

Thân là tu sĩ, bọn hắn tự nhiên phát giác đi ra, Kiếp Mệnh Kim Thiền là tại thôn phệ thanh niên áo lam sinh mệnh tinh hoa cùng hồn phách.

Như vậy hung trùng, cho dù Mặc gia mấy tộc nhân, trên mặt cũng là lộ ra một tia sợ hãi.

Oanh

Liệt Hỏa điêu xé rách đối phương phòng ngự, sau đó Mặc Văn Đức một kiếm xuyên thủng người này bụng dưới, một cái dây leo thuật đem đối phương cho trói buộc.

Sau đó đối với Mặc Huyền Dạ hô, “Huyền Dạ, nhanh lên.”

Tộc nhân ánh mắt Mặc Văn Đức tự nhiên để ở trong mắt, hắn làm như vậy chính là vì tiêu trừ tộc nhân kiêng kị.

Mặc Huyền Dạ nghe này lúc này cảm kích nhìn thoáng qua Mặc Văn Đức, sau đó một cá hai ve bay đi, sinh sinh hút chết cái này Luyện Khí tầng mười tu sĩ.

Kế Mặc Văn Đức đằng sau, Lưu Kim Thiên Bảo quy cũng dùng Thanh Hồng Tỏa đem đối thủ trói buộc, sau đó hướng phía Mặc Huyền Dạ bên này quăng tới..