Chương 138: Phệ Vận Ma lý đột phá

Chương 138: Phệ Vận Ma lý đột phá

Liên tiếp hai cái Luyện Khí tầng mười tu sĩ chết tại Mặc Văn Đức cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy trong tay, Tào gia người bị thua đã thành kết cục đã định.

Chính bọn hắn lại làm sao không biết, chỉ là bây giờ Mặc gia bên này nhiều Mặc Văn Đức cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy hai cái này chiến lực, Tào gia người muốn trốn đều không có cơ hội.

Sau một nén nhang, giữa sân trừ Mặc gia lại không một người sống.

Phệ Vận Ma lý lại thôn phệ bốn người khí vận, Kiếp Mệnh Kim Thiền ngược lại là đem tất cả mọi người sinh mệnh tinh hoa cùng hồn phách đều nuốt chửng lấy.

Không có cách nào, người sau khi chết, trên người hắn khí vận liền sẽ trực tiếp tiêu tán, Phệ Vận Ma lý căn bản thôn phệ không được, mà muốn đem đối phương bắt sống, cũng không phải là việc dễ dàng như vậy.

Bất quá, cũng là bởi vì Phệ Vận Ma lý bản thân thực lực quá kém, các loại nó trưởng thành đứng lên, cho dù đối phương có sức hoàn thủ, Phệ Vận Ma lý làm theo có thể thôn phệ nó khí vận chi lực.

Quét dọn xong chiến trường đằng sau, một đoàn người hoả tốc rời đi hẻm núi.

Lần hành động này, đám người cũng coi là thấy được Mặc Huyền Dạ linh thú lợi hại, đối với Mặc Huyền Dạ tên tiểu bối này, cũng là bội phục không thôi, khó trách Mặc Địa Hỏa cùng Mặc Văn Đức bọn hắn sẽ như thế coi trọng với hắn.

Một chỗ ẩn nấp trong sơn động, một đoàn người ngay tại phân phối chiến lợi phẩm.

Trên thực tế cũng đơn giản, Mặc gia quy củ, ai xuất lực liền về ai tất cả, đi ra lực, thì dựa theo xuất lực lớn nhỏ phân phối, cho nên thật đơn giản.

“Huyền thạch, hai cái này túi trữ vật ngươi cầm đi, không cần đến chính mình đổi đồ vật đi là được.” Mặc Huyền Dạ đem Đấu Linh thạch hầu đánh chết hai cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ túi trữ vật hướng phía Mặc Huyền Thạch đã đánh qua.

Chiếu đạo lý tới nói, một cái túi trữ vật hẳn là về Mặc Huyền Dạ tất cả, còn có một cái thì là Mặc Huyền Dạ cùng Mặc Huyền Thạch chia đều, bất quá Mặc Huyền Dạ bây giờ cũng chướng mắt hai cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ tài vật.

“Không được, Huyền Dạ đại ca, hai cái này túi trữ vật......” Mặc Huyền Thạch liên tục khoát tay, vừa muốn cự tuyệt, liền nghe đến một bên Mặc Văn Sương mở miệng.

“Cho ngươi ngươi liền cầm lấy, ta nhìn tiểu tử này vừa rồi liền sử dụng hai kiện cực phẩm pháp khí, đoán chừng đồ tốt so với chúng ta còn nhiều, ngươi khách khí với hắn cái gì.”

Mặc Huyền Dạ đối với Mặc Huyền Thạch cười cười, Mặc Huyền Thạch lúc này mới thu hồi túi trữ vật.

Nghĩ đến Mặc Địa Hỏa sử dụng hay là ban đầu ở bí cảnh lấy được Huyền Thủy kỳ, Mặc Huyền Dạ lại từ trong túi trữ vật, lấy ra một tôn ba tầng bảo tháp, bảo tháp này chính là được từ Tào gia thiếu tộc trưởng, Hỏa thuộc tính cực phẩm phòng ngự pháp khí.

Mặc Huyền Dạ trong tay Huyền Thủy kỳ cùng huyền hỏa cờ đều là cực phẩm phòng ngự pháp khí, mà lại lẫn nhau ở giữa còn có thể phối hợp, cho nên tôn này ba tầng bảo tháp cũng không có tác dụng gì.

Về phần Lưu Kim Thiên Bảo quy, nhiều một kiện cực phẩm phòng ngự pháp khí không nhiều, thiếu một kiện cũng không ít, huống chi chính hắn đánh chết Luyện Khí tầng mười tu sĩ trong tay cũng có một kiện cực phẩm pháp khí, không cần thiết cho hắn thôn phệ.

“Tứ trưởng lão, ta nhìn ngươi cực phẩm phòng ngự pháp khí Huyền Thủy kỳ cùng chính ngươi thuộc tính không hợp, tôn này ba tầng bảo tháp đúng lúc là Hỏa thuộc tính, liền cho ngươi đi, ngươi thanh kia Huyền Thủy kỳ, không bằng cho Văn Sương cô cô tốt, nàng vừa vặn không có cực phẩm phòng ngự pháp khí.”

Mặc Địa Hỏa hai mắt tỏa sáng, cái này Huyền Thủy kỳ tuy tốt, nhưng là cùng hắn thuộc tính không hợp, sử dụng khó tránh khỏi có chút không thoải mái.

“Ha ha, tính ngươi tiểu tử thượng đạo.” Mặc Địa Hỏa cũng không khách khí, đem ba tầng bảo tháp tiếp tới, sau đó lấy ra Huyền Thủy kỳ, xóa đi Huyền Thủy kỳ phía trên lạc ấn đằng sau, đem hắn ném cho Mặc Văn Sương.

Mặc Văn Sương cảm kích nhìn Mặc Huyền Dạ một chút, lại là cũng không có nói thêm gì nữa, lấy ra Huyền Thủy kỳ, đánh lên chính mình lạc ấn đằng sau thu vào.

Phân phối xong chiến lợi phẩm, tất cả mọi người bắt đầu khoanh chân khôi phục, hoặc là tế luyện chính mình mới được đến pháp khí.

Mặc Huyền Dạ tâm thần chìm vào Sơn Hải Giới bên trong, bây giờ có người bên ngoài ở đây, lại là không tốt trực tiếp chân thân tiến vào bên trong.

Nguyên bản chỉ có Luyện Khí ba tầng Đấu Linh thạch hầu, một trận chiến đấu xuống tới, tu vi đột phá đến Luyện Khí bốn tầng, muốn để Đấu Linh thạch hầu tu vi nhanh chóng đột phá, liền muốn để cho ngươi không ngừng chiến đấu mới có thể.

Đây cũng là Mặc Huyền Dạ không để cho Bạch Ngọc linh phong đánh giết cái kia hai cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, mà là để Đấu Linh thạch hầu động thủ nguyên nhân.

Về phần Kiếp Mệnh Kim Thiền, thôn phệ Tào gia mười lăm cái tu sĩ sinh mệnh tinh hoa cùng hồn phách đằng sau, đã song song tấn thăng đến Luyện Khí tầng năm, tu vi tốc độ tăng lên còn tại Đấu Linh thạch hầu phía trên.

Phệ Vận Ma lý hay là Luyện Khí một tầng, bất quá nó trong hai con ngươi kim quang lập lòe, kim quang chi thịnh, so với ấp thời điểm thôn phệ Viêm gia ba cái tu sĩ thời điểm còn muốn lợi hại hơn.

Mặc Huyền Dạ cũng không nắm chặt được Phệ Vận Ma lý tu vi mượn nhờ khí vận chi lực đột phá tu vi cần tiêu hao bao nhiêu khí vận, cho nên đối với Phệ Vận Ma lý nói ra, “Trước nếm thử đột phá đến Luyện Khí tầng hai.”

Phệ Vận Ma lý thể nội có một cỗ lực lượng vô hình nhanh chóng tiêu hao, ngay tại lúc đó, Phệ Vận Ma lý hình thể nhanh chóng biến lớn, trong nháy mắt đã có dài một thước, tu vi cũng đột phá đến Luyện Khí tầng hai.

Trong hai con ngươi kim quang ảm đạm một tia, nhưng vẫn là cực kỳ nồng đậm.

“Tiếp tục đột phá.”

Phệ Vận Ma lý khí thế trên người một trận tăng vọt, trong nháy mắt liền đã đột phá đến Luyện Khí ba tầng.

Khí vận chi lực đại khái tiêu hao một phần năm.

Mắt thấy nơi này, Mặc Huyền Dạ để Phệ Vận Ma lý trực tiếp đột phá đến Luyện Khí bốn tầng, mới đình chỉ tiếp tục đột phá.

Thật sự là vận rủi quá mức lợi hại, trải nghiệm qua một lần đằng sau, Mặc Huyền Dạ cũng không tiếp tục nguyện ý trải nghiệm lần thứ hai.

“Ê a ~”

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, lại là Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ tại hướng Mặc Huyền Dạ phàn nàn.

Trong nháy mắt, nguyên bản tu vi cùng Đấu Linh thạch hầu tương đương nàng, thành Mặc Huyền Dạ một đám linh thú bên trong tu vi yếu nhất tồn tại, tự nhiên không có cam lòng.

Chỉ là đối với cái này Mặc Huyền Dạ cũng không có biện pháp, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ cũng không thể giống Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Phệ Vận Ma lý một dạng, thông qua thôn phệ tăng cao tu vi, cũng không giống Đấu Linh thạch hầu đánh lấy đánh lấy đã đột phá.

“Ngươi muốn ra ngoài? Không muốn đợi tại Sơn Hải Giới?” Mặc Huyền Dạ thông qua tâm thần cảm giác được Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ ý tứ đằng sau xác nhận nói.

“Ê a ~” Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ nhẹ gật đầu.

Tâm niệm vừa động, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ xuất hiện ở trong sơn động, cũng không có kinh động tộc nhân khác.

Lúc này thái dương còn chưa lặn về phía tây, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ một thân vẩy mực giống như bộ lông màu đen, lông xù cái đuôi không ngừng vung vẩy, sơn động bên ngoài tựa hồ có vàng bạc lưỡng sắc quang mang bị hội tụ tới, sau đó tràn vào Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ thể nội.

“Tinh thần chi lực?” Mặc Huyền Dạ sững sờ.

Sau đó mới ý thức tới chính mình trước đó đem Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ một mực an trí tại Sơn Hải Giới bên trong đến cỡ nào sai lầm.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ có thể khống chế Chu Thiên tinh đấu, hấp thu Chu Thiên Tinh Lực tu luyện, chu thiên tinh thần vô luận là ban ngày hay là đêm tối đều tồn tại, chỉ là ban ngày bị ánh sáng của mặt trời chỗ che lấp, mắt thường không cách nào trông thấy thôi.

Thứ yếu, thái dương vốn là thuộc về chu thiên tinh thần, chỉ là đẳng cấp tương đối cao thôi.

Sơn Hải Giới mặc dù có gấp hai thời gian gia tốc, thích hợp Mặc Huyền Dạ mặt khác linh thú, lại không thích hợp Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ, trong đó linh lực nồng đậm, nhưng cũng không tinh lực, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ ở bên trong chỉ có thể hấp thu linh lực tu luyện, tốc độ tu luyện tự nhiên chậm..