Chương 139: số 3 trú điểm

Chương 139: số 3 trú điểm

Sau ba ngày, Mặc gia một đoàn người quay trở về số 3 trú điểm, từ lần trước Thanh Dương môn đồng thời tính toán Vũ Hóa tông cùng Phong Linh cốc, dẫn đến Vũ Hóa tông tổn thất sáu cái trú điểm, Phong Linh cốc tổn thất ba cái trú điểm đằng sau, mỏ linh thạch tranh đoạt tình thế càng phát ra khẩn trương.

Mỗi nửa năm mới được cho phép trở về một lần Vân Tê thành, thời gian khác đều bị yêu cầu đợi tại sáu cái trú điểm bên trong.

Mặc Địa Tĩnh đóng giữ chính là số 3 trú điểm, Mặc gia một đoàn người tự nhiên được an bài đến nơi này.

“Ta đi giao nhiệm vụ, các ngươi hoặc là về trụ sở, hoặc là ở chỗ này đi dạo bên dưới, bởi vì trong ngắn hạn không thể trở về Vân Tê thành, mỗi cái trú điểm cố ý an bài một khối khu vực, thờ tu sĩ lẫn nhau ở giữa giao dịch.” Mặc Văn Đức nói ra.

Sau đó cũng mặc kệ đám người, trực tiếp tiến về đưa ra nhiệm vụ địa phương.

Mặc Huyền Dạ lần đầu tiên tới số 3 trú điểm, đối với nơi này ngược lại là có chút mới lạ.

Trú điểm được kiến tạo giống như một tòa cỡ nhỏ phường thị bình thường, bốn phía tường thành đột ngột từ mặt đất mọc lên, phía trên có trận văn lưu chuyển, trên tường thành hiển nhiên bố trí trận pháp.

Cửa thành có tu sĩ đang thủ hộ, ra vào trú điểm, đều sẽ bị xác minh thân phận, nghiêm cấm ngoại nhân tiến vào bên trong.

Trú điểm bên trong sắp đặt cấm bay trận pháp, bất luận kẻ nào đều không được ở bên trong phi hành, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ cũng giống như thế.

Trừ Mặc Huyền Dạ bên ngoài, những người khác dự định trở lại trụ sở bên trong tu luyện.

Lần này đánh giết Tào gia tu sĩ lấy được tài vật, cuối cùng bọn hắn toàn bộ hối đoái cho Mặc Huyền Dạ, đổi thành tu luyện đan dược, phù lục, linh thạch các loại vật phẩm, cho nên không cần thiết lại đi khu giao dịch.

“Huyền Dạ ca, ngươi chưa từng tới, ta cùng đi với ngươi đi.” Mặc Huyền Thạch nói ra.

“Không cần, chính ta đi là được.”

Nơi đây khu giao dịch, quả thực có đủ đơn sơ, một gian cửa hàng đều không có, tất cả mọi người giống như là tán tu một dạng, trải rộng ra một tấm bố, mang lên chính mình muốn bán ra đồ vật, mà ghế sau mà ngồi bắt đầu bán.

Mặc Huyền Dạ tới đây ngược lại là cũng không tính bán ra đồ vật, chỉ là đến xem có hay không thích hợp luyện đan, luyện khí, chế phù cùng bày trận vật liệu.

Những người khác không cách nào trở về Vân Tê thành, nhưng Mặc Huyền Dạ có Kính Tượng Bảo Thần trư, muốn vận chuyển thứ gì trở về, hoặc là lấy vật gì đồ vật trở về, để hắn đi một chuyến là được.

Lấy Kính Tượng Bảo Thần trư năng lực, Vân Tê thành thủ thành cấm chế căn bản ngăn không được nàng, huống chi Kính Tượng Bảo Thần trư còn có thể biến hóa thành người loại hình thái, quang minh chính đại đi vào.

Khoan hãy nói, nơi đây bày quầy bán hàng tu sĩ số lượng mặc dù không nhiều, nhưng đồ vật chủng loại lại rất nhiều, đồ tốt không ít.

Có chút là bọn hắn đánh giết Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc tu sĩ đoạt được, có chút thì là tại Thương Vân sơn mạch bên trong tìm tới.

Mỏ linh thạch ở vào Thương Vân sơn mạch, tu sĩ không tránh khỏi cùng bên trong dãy núi yêu thú sinh ra xung đột.

Mặc Huyền Dạ một đường vừa đi vừa nghỉ, ngược lại là mua không ít vật liệu, trên người linh thạch cũng hoa không sai biệt lắm.

“Đây là Ngũ Hành linh tham?” Mặc Huyền Dạ ánh mắt trong nháy mắt bị một cái trên quầy hàng dài hơn thước linh sâm hấp dẫn.

Ngoại hình nhìn qua cùng phổ thông nhân sâm không có gì khác biệt, chỉ có gốc rễ cần, hiện ra kim, xanh, lam, đỏ, vàng năm loại nhan sắc, phân biệt đối ứng ngũ hành.

Ngũ Hành linh tham là nhị giai linh dược, đồng thời cũng là ngũ sắc Khổng Tước tăng lên huyết mạch bảo vật.

Ngũ sắc Khổng Tước chính là ngũ sắc gà cảnh biến dị đã thức tỉnh một tia ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch tiến hóa mà đến, nó bản thân huyết mạch cũng không mạnh, cũng không có đột phá đến nhị giai.

Cho nên, các loại ngũ sắc Khổng Tước tu vi đột phá đến Luyện Khí tầng mười thời điểm, còn muốn tiến giai liền sẽ trở nên rất khó.

Chỉ có tăng lên nó nồng độ huyết mạch mới có thể.

Bạch Ngọc linh phong ủ chế huyết hoàng tương cũng là có đồng dạng hiệu quả, chỉ là huyết hoàng tương đang trợ giúp Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ giải quyết nhục thân vấn đề sau, vẫn luôn là Bạch Ngọc linh phong ong chúa mình tại phục dụng.

Dù sao Bạch Ngọc linh phong cũng chỉ là Bạch Dực linh phong biến dị mà đến, huyết mạch đồng dạng không mạnh.

Lại huyết hoàng tương đối với Bạch Ngọc linh phong hiệu quả, còn muốn tại ngũ sắc Khổng Tước phía trên, tự nhiên trước cung ứng Bạch Ngọc linh phong.

Ngược lại là đồng dạng do Thiết Giáp quy biến dị mà đến Lưu Kim Thiên Bảo quy, bởi vì dựa vào không ngừng thôn phệ các loại pháp khí, đột phá đến Trúc Cơ kỳ cũng không có cái gì bình cảnh, chỉ cần cung ứng mười cái nhị giai hạ phẩm pháp khí là được.

“Đạo hữu, không biết cái này Ngũ Hành linh tham bán thế nào?” Mặc Huyền Dạ ngồi xổm người xuống hình hỏi.

Bày quầy bán hàng chính là một cái thân hình thấp bé tán tu, bất quá một thân thực lực lại là không kém, đã đến Luyện Khí tầng mười, hơn nữa nhìn lên tuổi tác, tựa hồ còn chưa tới 60 tuổi, còn có trùng kích Trúc Cơ kỳ khả năng.

Đoán chừng cũng là bởi vì này, mới có thể đến đây Thương Vân sơn mạch, vì chính là có thể có được một viên Trúc Cơ đan đi.

Bất quá Vũ Hóa tông đối với Trúc Cơ đan hối đoái yêu cầu rất cao, giống bọn hắn tán tu, cần hoàn thành mười lăm cái nhiệm vụ ám sát, đánh giết cùng cảnh giới tu sĩ mới có thể.

“2500 linh thạch.”

Mặc Huyền Dạ nghe này không khỏi hơi nhướng mày, bình thường Ngũ Hành linh tham giá cả xác thực có thể bán được 2500 linh thạch.

Nhưng vấn đề là, người này mua bán gốc này Ngũ Hành linh tham, rõ ràng bởi vì ngắt lấy lúc không cẩn thận hoặc là quá mức vội vàng, dẫn đến linh dược có hại, linh khí có một bộ phận trôi qua, lại đã không có hoạt tính.

Lại bán 2500 linh thạch cũng có chút đắt.

“Đạo hữu, ngươi cái này Ngũ Hành linh tham hẳn là từ yêu thú hang động vội vàng hái đi? Cho nên linh dược mới có tổn hại, ngươi nếu là nói cho ta biết Ngũ Hành linh tham ngắt lấy địa điểm, 2500 linh thạch ta liền muốn.” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

Gốc này Ngũ Hành linh tham đã không hoàn chỉnh, nếu là dùng nó làm chủ dược, tăng lên ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch, Mặc Huyền Dạ không biết có thể hay không ảnh hưởng nó huyết mạch thức tỉnh, cho nên chỉ có thể hỏi thăm Ngũ Hành linh tham ngắt lấy địa điểm.

Tán tu trong mắt lóe lên một tia tinh quang, “Ngươi muốn biết sản xuất Ngũ Hành linh tham địa điểm, 2500 linh thạch có thể không đủ. Phải biết, nơi đó còn có hai gốc thành thục Ngũ Hành linh tham.”

Dừng một chút, tán tu duỗi ra bốn cái ngón tay ra hiệu nói, “4000 linh thạch, ta đem cái chỗ kia nói cho ngươi.”

“Hừ,” nhìn người nọ như vậy tham lam, Mặc Huyền Dạ không khỏi hừ lạnh một tiếng, “Coi như nơi đó còn có hai gốc Ngũ Hành linh tham, cũng không đáng cái giá này. Lấy tu vi của ngươi đều không có đạt được Ngũ Hành linh tham, nơi đó sợ là có Trúc Cơ kỳ linh thú thủ hộ đi?”

“Xác thực có một đầu Trúc Cơ kỳ linh thú, ngươi nếu đoán được còn muốn hỏi, chắc hẳn trong nhà có Trúc Cơ kỳ trưởng bối đi? Dạng này 3500 linh thạch như thế nào?” tán tu nói lần nữa.

Mặc Huyền Dạ vỗ túi trữ vật, lấy ra hai kiện pháp khí, một kiện là Tào Gia Thiếu tộc trưởng trong tay lấy được con thoi trạng cực phẩm pháp khí, một kiện là chính mình luyện chế thượng phẩm phòng ngự pháp khí, cộng lại không sai biệt lắm 3000 ra mặt, nhưng không đến 3500.

“Ta lấy hai kiện pháp khí này trao đổi như thế nào?”

Tán tu nghe này không khỏi thần sắc vui mừng, lúc này miệng đầy đáp ứng nói, “Có thể.”

Tại cái này trú điểm bên trong, các loại pháp khí, đan dược, phù lục giá cả, so với tại Vân Tê thành thời điểm, còn muốn mắc hơn một chút, bởi vậy người này nhìn thấy Mặc Huyền Dạ lấy ra hai kiện pháp khí mới có thể một lời đáp ứng.

“Đây là chính ta chế tác bản đồ đơn giản, Ngũ Hành linh tham vị trí ta làm tiêu ký, ngươi xem liền biết. Ta lúc đó chỉ có thấy được một đầu Trúc Cơ sơ kỳ Thanh Đằng sâm nhiêm, về phần còn có hay không mặt khác Thanh Đằng sâm nhiêm ta cũng không biết.” tán tu đưa qua một tấm bản đồ, trịnh trọng nói.

Người này sở dĩ nói như vậy, cũng là lo lắng vạn nhất xuất hiện mặt khác Thanh Đằng sâm nhiêm, đến lúc đó Mặc Huyền Dạ phía sau Trúc Cơ tu sĩ tới tìm hắn phiền phức..