Chương 140: Ngũ Hành linh tham

Chương 140: Ngũ Hành linh tham

Hoàn thành giao dịch sau, Mặc Huyền Dạ lại đang khu giao dịch đi dạo một vòng, xuất thủ lần nữa mua một chút linh dược sau mới rời khỏi.

Mặc Địa Tĩnh chính là Trúc Cơ cường giả, tại cái này trú điểm bên trong, tự nhiên có độc lập sân nhỏ, Mặc gia một đoàn người cũng toàn bộ ở chỗ này đặt chân.

Mặc Địa Tĩnh hiển nhiên đã từ Mặc Địa Hỏa bọn hắn trong miệng biết được Mặc Huyền Dạ thực lực, đối với hắn gia nhập Mặc gia đội ngũ ngược lại là không nói gì, chỉ là căn dặn vạn sự coi chừng, không thể tuỳ tiện trêu chọc Trúc Cơ tu sĩ.

Mặc Huyền Dạ tự nhiên miệng đầy đáp ứng, sau đó lại đem Ngũ Hành linh tham sự tình nói ra.

Ngũ Hành linh tham có Trúc Cơ kỳ linh thú thủ hộ, Thanh Đằng sâm nhiêm cũng không giống như trước đó gặp phải lôi văn rắn mối, chính xử tại phát tình kỳ, dựa vào Kính Tượng Bảo Thần trư sắc dụ thành công lừa gạt đến Vân Văn linh chi.

“Mười ngày sau, ta đóng giữ nhiệm vụ giao tiếp, đến lúc đó cùng ngươi đi một chuyến đi.” Mặc Địa Tĩnh trực tiếp đáp ứng.

“Đa tạ gia chủ.” Mặc Huyền Dạ cảm kích nói.

Sau đó lui xuống, trở lại trụ sở của mình sau, trong phòng thiết hạ cấm chế, mới lách mình tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Khi Mặc Huyền Dạ lấy ra Ngũ Hành linh tham thời điểm, nghỉ lại tại Ban Lan đào thụ bên trên tu luyện ngũ sắc Khổng Tước, lập tức lòng có cảm giác, một đôi mắt vàng gắt gao nhìn chằm chằm Ngũ Hành linh tham.

“Ha ha ha ～”

Một trận dồn dập kêu to đằng sau, Chấn Sí bay tới, đứng tại Mặc Huyền Dạ trước người.

Cái này Ngũ Hành linh tham bởi vì dược lực trôi mất một bộ phận, đã không thích hợp dùng cho tăng lên ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch, nhưng là ẩn chứa trong đó Ngũ Hành chi lực, đối với ngũ sắc Khổng Tước trợ giúp vẫn rất lớn.

Bất quá, Ngũ Hành linh tham dù sao cũng là nhị giai linh dược, Mặc Huyền Dạ cũng không xác định ngũ sắc Khổng Tước phải chăng có thể hấp thu trong đó hùng hậu dược lực, mà để hắn luyện chế đan dược, Mặc Huyền Dạ còn không có cái này luyện đan trình độ.

“Ngũ Hành linh tham mặc dù dược lực trôi mất một bộ phận, nhưng dù sao cũng là nhị giai linh dược, nếu là chuyện không thể làm, liền từ bỏ, không được mạo hiểm làm việc.” Mặc Huyền Dạ đối với ngũ sắc Khổng Tước dặn dò.

“Ha ha ha ～”

Ngũ sắc Khổng Tước phát ra một tiếng thanh thúy kêu to, sau đó điêu lên Ngũ Hành linh tham quay trở về tới hắn nghỉ lại Ban Lan đào thụ phía trên, một ngụm đem Ngũ Hành linh tham toàn bộ nuốt xuống.

Ngũ Hành linh tham vào bụng, lập tức hóa thành một cỗ nồng đậm Ngũ Hành linh khí, hướng phía ngũ sắc Khổng Tước toàn thân khuếch tán mà đi.

Bá

Ngũ sắc Khổng Tước phía sau Vĩ Vũ đột nhiên triển khai, nồng đậm ngũ sắc linh quang tại Vĩ Vũ bên trong lưu chuyển, bắt đầu hiệp trợ ngũ sắc Khổng Tước trấn áp cỗ này Ngũ Hành chi lực, phụ trợ ngũ sắc Khổng Tước luyện hóa.

Trong chớp nhoáng này, Mặc Huyền Dạ cảm nhận được một cỗ bàng bạc ngũ hành linh lực từ ngũ sắc Khổng Tước trên thân hướng phía chính mình phản hồi mà đến, lấy Ngũ Hành Luyện Khí quyết vận hành đường đi, tại thể nội vận chuyển một cái đại chu thiên đằng sau, dung nhập vào trong đan điền.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, sau đó lấy ra một hạt Luyện Khí hậu kỳ phục dụng cực phẩm tụ linh đan, lại là thấy được đột phá đến Luyện Khí tám tầng thời cơ.

Dự định mượn nhờ ngũ sắc Khổng Tước hấp thu Ngũ Hành linh tham trả lại linh lực, trùng kích Luyện Khí tám tầng.

Cực phẩm tụ linh đan vào bụng, không có qua thời gian một nén nhang liền đã bị luyện hóa, Mặc Huyền Dạ lúc này lần nữa lấy ra một viên tụ linh đan ăn vào.

Sơn Hải Giới bên trong ròng rã qua thời gian mười ngày, ngũ sắc Khổng Tước đã triệt để luyện hóa Ngũ Hành linh tham, tu vi nhất cử đột phá đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, tùy thời đều có thể đột phá đến Luyện Khí tầng mười, kém chỉ là một cơ hội.

Mặc Huyền Dạ lại vẫn ngồi xếp bằng, lần nữa nhét vào một viên cực phẩm tụ linh đan, vận chuyển Ngũ Hành Luyện Khí quyết, điều động đan điền linh lực, tụ linh đan biến thành linh lực, cùng Cửu Đầu linh thú trả lại linh lực cùng một chỗ hướng phía Luyện Khí tầng bảy bình cảnh phóng đi.

Oanh

Luyện Khí tầng bảy bình cảnh giống như nước vỡ đê, tại bàng bạc linh lực trùng kích vào ầm vang phá toái.

Một bên Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ nhận Mặc Huyền Dạ trả lại, đột phá đến Luyện Khí bốn tầng, Đấu Linh thạch hầu đột phá đến Luyện Khí tầng năm.

Vốn là tại đột phá biên giới Bạch Ngọc Linh phong hậu, Kính Tượng Bảo Thần trư cùng Đại Nhật Phù Văn thụ càng là bước vào Luyện Khí chín tầng hàng ngũ.

Mặc Huyền Dạ chỉ cảm thấy bách hải câu thông sướng, quanh thân huyệt khiếu cùng nhau mở rộng, Sơn Hải Giới bên trong linh khí giống như trăm sông đổ về một biển bình thường tràn vào thể nội, liên đới Mặc Huyền Dạ hồn lực đều lần nữa tăng cường, đã ẩn ẩn đạt đến Luyện Khí kỳ cực hạn.

Muốn tiến thêm một bước, trừ phi giống như Trúc Cơ kỳ một dạng, đản sinh ra linh thức mới có thể.

Xông phá bình cảnh đằng sau, Mặc Huyền Dạ chậm rãi ngừng tu luyện, người bên ngoài có lẽ còn cần củng cố tu vi, hắn căn bản không cần, Cửu Đầu linh thú không giờ khắc nào không tại trả lại với hắn.

Bây giờ hồn lực đạt đến Luyện Khí kỳ cực hạn, tu vi cũng phải lấy đột phá, Mặc Huyền Dạ dự định nếm thử luyện chế Viêm Dương Đoán Cốt đan.

Viêm Dương Đoán Cốt hoa đạt được cũng có một đoạn thời gian, nhưng là bởi vì tự thân thuật luyện đan một mực không có có thể đột phá, cho nên một mực kéo lấy không có luyện chế.

Nhưng là hiện nay, Mặc Huyền Dạ cảm thấy thời điểm đến.

Lại thêm đáp ứng Huyết Lệ, muốn vì nó luyện chế Lưu Ly Tịnh Tâm đan, cũng cần nhất giai đỉnh cấp Luyện Đan sư trình độ mới có thể.

Viêm Dương Đoán Cốt hoa Mặc Huyền Dạ trên tay cũng chỉ có một gốc, Sơn Hải Giới bên trong mặc dù đã bắt đầu trồng trọt, nhưng là muốn thành thục, chí ít còn cần thời gian hơn bốn năm mới có thể.

Bởi vậy Mặc Huyền Dạ nhất định phải cam đoan lô này đan dược luyện chế thành công mới có thể.

Đem Tử Vân đỉnh lấy ra ngoài, thôi động bản mệnh linh hỏa, Mặc Huyền Dạ tâm thần hoàn toàn chìm vào trong đó bắt đầu toàn lực luyện chế Viêm Dương Đoán Cốt đan.

Mà hắn không biết là, đem Ngũ Hành linh tham bán cho hắn tán tu kia, lại là tại cùng ngày liền bị người tìm đi lên.

Người tới mặc dù là Luyện Khí kỳ tu sĩ, nhưng sau lưng lại là có Trúc Cơ tu sĩ làm chỗ dựa, người này căn bản vô lực phản kháng, đem Mặc Huyền Dạ từ trong tay hắn mua sắm Ngũ Hành linh tham cùng Ngũ Hành linh tham địa chỉ toàn bộ tiết lộ ra ngoài, một trận liên quan tới Mặc Huyền Dạ âm mưu, cũng tại thời khắc này lặng yên triển khai.

Sơn Hải Giới bên trong lần nữa đi qua thời gian mười ngày, Mặc Địa Tĩnh vừa vặn hoàn thành đóng giữ nhiệm vụ, thu được mấy ngày thời gian nghỉ ngơi.

Vừa vặn Mặc Địa Hỏa bọn hắn lần này xác nhận nhiệm vụ độ khó cũng không lớn, cho dù Mặc Huyền Dạ không tại, cũng có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Mặc Địa Tĩnh mang theo Mặc Huyền Dạ lặng yên rời đi số 3 trú điểm, hướng phía địa đồ chỗ bày ra, Ngũ Hành linh tham vị trí bước đi.

Bọn hắn chân trước mới rời khỏi số 3 trú điểm, chân sau liền có người theo sau.

Lấy Mặc Địa Tĩnh Trúc Cơ kỳ độn tốc, bất quá một ngày thời gian hai người liền đã đi tới Ngũ Hành linh tham chỗ trong sơn cốc.

Chỗ này trong sơn cốc tựa hồ có một đầu linh mạch cấp hai, bên trong linh khí cực kỳ nồng đậm, khó trách có thể mọc ra Ngũ Hành linh tham dạng này nhị giai linh thực.

“Không đối, trong sơn cốc này cũng không phải là chỉ có một đầu Trúc Cơ kỳ Thanh Đằng sâm nhiêm, mà là có hai đầu, lại trong đó một đầu tu vi đã đạt đến Trúc Cơ trung kỳ, về phần một đầu khác, tựa hồ vừa sinh sản, nhìn có chút suy yếu.”

Ngoài sơn cốc, Mặc Địa Tĩnh nương tựa theo linh thức rất nhanh liền phát hiện trong sơn cốc tình huống.

“Trúc Cơ trung kỳ Thanh Đằng sâm nhiêm khó đối phó, chúng ta trước tiên ở ngoài sơn cốc trông coi, các loại đầu kia Trúc Cơ trung kỳ Thanh Đằng sâm nhiêm sau khi rời đi, lại đi vào.

Đến lúc đó do ta ngăn chặn Thanh Đằng sâm nhiêm, ngươi đi ngắt lấy Ngũ Hành linh tham, nếu là có thể, đem Thanh Đằng sâm nhiêm trứng cũng mang đi.

Hai đầu Trúc Cơ kỳ linh thú sinh hạ thú noãn, sau hậu đại tiềm lực cực lớn, nếu là mang về gia tộc, nói không chừng có thể bồi dưỡng ra vài đầu Trúc Cơ kỳ linh thú đi ra cũng khó nói.”

“Tốt.” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu.