Chương 141: Thanh Đằng sâm nhiêm

Chương 141: Thanh Đằng sâm nhiêm

Hai người tại ngoài sơn cốc ngồi chờ ba ngày, ba ngày này, giống đực Thanh Đằng sâm nhiêm cũng sẽ ở cố định thời gian rời đi ngoài sơn cốc ra đi săn, chí ít cần một canh giờ thời gian.

Mà giống cái Thanh Đằng sâm nhiêm vừa mới sinh sản xong không lâu, thân thể tương đối suy yếu, lại thêm cần thủ hộ trong sơn động thú noãn, cho nên sẽ lưu trong sơn động.

Một canh giờ này thời gian, chính là Mặc Huyền Dạ bọn hắn động thủ thời cơ tốt nhất.

Mắt thấy giống đực Thanh Đằng sâm nhiêm lần nữa rời đi, Mặc Địa Tĩnh đối với Mặc Huyền Dạ nhẹ giọng quát, “Động thủ.”

Thoại âm rơi xuống, Mặc Địa Tĩnh vỗ ngự thú túi, đem Trúc Cơ sơ kỳ Dung Nham quy kêu gọi ra, cùng một chỗ hướng phía trong sơn cốc phóng đi.

Trong sơn cốc Thanh Đằng sâm nhiêm cảm nhận được hai đạo Trúc Cơ kỳ khí tức tiếp cận, thân thể cao lớn lập tức từ sâu trong thung lũng trong một sơn động bơi đi ra, một bên không ngừng đối với Mặc Địa Tĩnh cùng Dung Nham quy gào thét, “Rống ~”

Tựa hồ đang uy hiếp một người một thú cấp tốc rời đi lãnh địa của nàng.

Mặc Địa Tĩnh tự nhiên không có khả năng cứ như vậy từ bỏ ý đồ, trong tay một thanh phi kiếm màu đỏ nổ bắn ra mà ra, hướng phía Thanh Đằng sâm nhiêm phóng đi.

Thanh phi kiếm này rõ ràng là nhị giai thượng phẩm, chính là Mặc gia tộc khố bên trong số lượng không nhiều nhị giai pháp khí.

Dung Nham quy cũng không khách khí, há to miệng rộng, một đạo giống như nham tương bình thường Hỏa Trụ phun ra, hướng phía Thanh Đằng sâm nhiêm vọt tới.

Thanh Đằng sâm nhiêm nổi giận, cái đuôi lớn “Bành” một tiếng, đập tại trên đại địa, sau đó liền thấy một gốc đại thụ che trời đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngăn tại Dung Nham quy cùng Mặc Địa Tĩnh trước mặt.

Hai người công kích rơi vào trên đại thụ, đại thụ lập tức bị oanh kích chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ cũng bắt đầu cháy hừng hực.

Nhưng là phía sau Thanh Đằng sâm nhiêm cũng đã tránh qua, tránh né hai người công kích.

Trên thân dây leo màu xanh bắt đầu sinh trưởng tốt, hóa thành từng đầu màu xanh lá cự mãng, cũng không thấy hắn công kích Mặc Địa Tĩnh cùng Dung Nham quy, ngược lại chui vào trong lòng đất.

Một người một rùa chỉ cảm thấy dưới chân đại địa một trận rung động, sau đó sóng cả cuồn cuộn biển cả một dạng, bắt đầu quay cuồng lên.

Cũng may một người một rùa đều là Trúc Cơ kỳ, đã có năng lực phi hành, lúc này đằng không mà lên.

Chỉ là bọn hắn mới vừa vặn bay lên, đã nhìn thấy phía trên đại địa nhảy lên ra vô số cỡ khoảng cái chén ăn cơm dây leo, hướng phía bọn hắn quấn quanh mà đến.

Mặc Địa Tĩnh điều khiển phi kiếm, hướng phía phía dưới dây leo cắt chém mà đi.

Cũng may trên tay hắn chính là nhị giai thượng phẩm Hỏa thuộc tính phi kiếm, đến một lần phẩm giai tương đối cao, thứ hai trên thuộc tính mặt khắc chế Thanh Đằng sâm nhiêm, những dây leo này còn chưa cận thân liền đã bị Mặc Địa Tĩnh phi kiếm chém thành vài khúc.

Một bên Dung Nham quy mắt thấy nơi này, toàn thân bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, sau đó một đầu hướng phía phía dưới đại địa rơi xuống.

Oanh

Đại địa trong nháy mắt da bị nẻ, hỏa diễm lấy Dung Nham quy làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán ra, đem Thanh Đằng sâm nhiêm dây leo đốt cháy không còn.

“Ta cùng Dung Nham quy kéo lấy hắn, ngươi còn đang chờ cái gì?” Mặc Địa Tĩnh đối với Mặc Huyền Dạ thấp giọng quát nói.

Mặc Huyền Dạ thân hình lóe lên, hướng phía sơn động bên cạnh năm cây Ngũ Hành linh tham phóng đi, trong đó hai gốc đã thành thục, còn có Tam Chu thì còn cần thời gian nhất định mới có thể thành thục.

Thanh Đằng sâm nhiêm mắt thấy Mặc Huyền Dạ phóng tới Ngũ Hành linh tham, hữu tâm ngăn cản, nhưng có Mặc Địa Tĩnh cùng Dung Nham quy ngăn cản, căn bản là không có cách phân tâm hắn chú ý, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Mặc Huyền Dạ đem năm cây Ngũ Hành linh tham thu sạch.

Sau đó ở tại tức giận trong ánh mắt, Mặc Huyền Dạ vọt thẳng tiến vào Thanh Đằng sâm nhiêm trong huyệt động.

Tại một cái do khô cạn linh thảo chế thành sào huyệt phía trên, đang lẳng lặng nằm ba viên màu xanh trứng linh thú, Mặc Huyền Dạ không chút suy nghĩ, vung tay lên, đem ba viên thú noãn trực tiếp thu nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Đang định rời đi, giấu ở trong ống tay Lưu Kim Thiên Bảo quy tâm thần truyền âm Mặc Huyền Dạ.

“Chủ nhân, phương hướng kia có có một gốc nhị giai Xà Tiễn thảo.”

Mặc Huyền Dạ hướng phía Lưu Kim Thiên Bảo quy chỉ phương hướng bước đi, mới phát hiện giấu ở một tảng đá lớn phía sau Xà Tiễn thảo.

Trước đó tại Lăng Vân bí cảnh bên trong liền đạt được qua một gốc Xà Tiễn thảo, bất quá đó là nhất giai cực phẩm Xà Tiễn thảo, chỉ có thể hấp dẫn nhất giai linh thú, mà cây này, thì là nhị giai, nhóm lửa chân sau lấy hấp dẫn Trúc Cơ kỳ linh thú.

Cẩn thận đem Xà Tiễn thảo thu hồi, Mặc Huyền Dạ mới lách mình rời đi sơn động.

Bên ngoài sơn động, Thanh Đằng sâm nhiêm lúc này đã hoàn toàn lâm vào nổi giận bên trong, hắn phát hiện trong sơn động ba viên thú noãn khí tức đã biến mất không thấy gì nữa, không cần nghĩ cũng biết, là bị trước mắt cái này đáng giận nhân loại cho trộm đi.

Chỉ là nàng mới Trúc Cơ sơ kỳ, lại thêm vừa mới sinh sản xong, chính là suy yếu thời điểm, bây giờ tự thân khó đảm bảo, bị Mặc Địa Tĩnh cùng Dung Nham quy liên thủ công kích vết thương chằng chịt, đâu còn có năng lực đoạt lại thú noãn.

Chỉ có thể gầm thét liên tục, đến một lần phát tiết trong lòng mình phẫn nộ, thứ hai, hi vọng giống đực Thanh Đằng sâm nhiêm có thể nghe được thanh âm của nàng, mau chóng trở về sơn cốc.

“Phược linh mạng nhện, đi.” Mặc Địa Tĩnh một tiếng quát nhẹ, một tấm màu bạc mạng nhện từ nó trong túi trữ vật bay ra, hướng phía Thanh Đằng sâm nhiêm vào đầu trùm tới, trong nháy mắt đã xuất hiện ở Thanh Đằng sâm nhiêm đỉnh đầu, đem nó bao bọc vây quanh.

Thanh Đằng sâm nhiêm điên cuồng giãy dụa thân thể cao lớn, một đầu giống như roi thép bình thường cái đuôi không ngừng quật lấy phược linh mạng nhện, lại không làm nên chuyện gì.

Phược linh mạng nhện càng quấn càng chặt, dần dần đem Thanh Đằng sâm nhiêm toàn bộ bao vây lại, trên đó độc tố nhanh chóng thẩm thấu tiến Thanh Đằng sâm nhiêm thể nội, khiến cho Thanh Đằng sâm nhiêm giãy dụa càng ngày càng vô lực.

Mắt thấy Thanh Đằng sâm nhiêm liền bị Mặc Địa Tĩnh cho bắt giữ, đúng lúc này, ba đạo kinh khủng công kích, đột nhiên từ ngoài sơn cốc hướng phía Mặc Địa Tĩnh, Dung Nham quy cùng Mặc Huyền Dạ phóng tới.

Người tới một cái Trúc Cơ trung kỳ, hai cái Trúc Cơ sơ kỳ, đừng nói là đánh lén, chính là quang minh chính đại xuất thủ, Mặc Huyền Dạ cùng Mặc Địa Tĩnh cũng không làm gì được đối phương.

Mặc Huyền Dạ không chút suy nghĩ, một bên tế ra Huyền Thủy kỳ cùng Huyền Hỏa Kỳ phòng ngự, một bên đem trong tay áo Lưu Kim Thiên Bảo quy bắt đi ra, để nó biến lớn, giống như một khối tấm chắn một dạng đỡ được trước người.

“Tê lạp ~”

Huyền Thủy kỳ cùng Huyền Hỏa Kỳ phòng ngự dễ như trở bàn tay liền bị người tới công kích cho xé rách, mà nối nghiệp tục rơi vào Lưu Kim Thiên Bảo quy trên thân.

Oanh

Mặc Huyền Dạ nắm lấy Lưu Kim Thiên Bảo quy tay, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, thân hình nhịn không được bay rớt ra ngoài.

Lưu Kim Thiên Bảo quy mai rùa mặc dù không có bị phá ra, nhưng phía trên cũng xuất hiện một đạo to lớn vết cắt, đây là lâu như vậy đến nay, Mặc Huyền Dạ lần thứ nhất thấy có người tại Lưu Kim Thiên Bảo quy trên thân lưu lại lớn như vậy một đạo vết cắt.

“Viêm Tự Tiến, lại là các ngươi, các ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?” Mặc Địa Tĩnh sắc mặt âm trầm nói, nó khóe miệng ẩn ẩn có vết máu, hiển nhiên vừa rồi ngăn lại Viêm Tự Tiến một kích, với hắn mà nói cũng không dễ dàng.

Viêm Tự Tiến, Viêm gia Trúc Cơ lão tổ, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, hai người khác thì là Viêm Tự Hóa cùng Viêm Tự Xung, cùng là Viêm gia Trúc Cơ lão tổ, bất quá cũng chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.

Chỉ không biết, ba người này là theo dõi Mặc Huyền Dạ hai người tới đây, hay là nói, bọn hắn từ tán tu kia trong miệng biết được sơn cốc này tin tức, cố ý ở đây mai phục, tại Mặc Địa Tĩnh bắt giữ Thanh Đằng sâm nhiêm, tâm thần buông lỏng nhất thời điểm, đột nhiên xuất thủ đánh lén..