Chương 142: Viêm gia đột kích

Chương 142: Viêm gia đột kích

“Phược linh mạng nhện, Hủ Cốt tán nhân pháp khí, không nghĩ tới trong tay ngươi, xem ra Hủ Cốt tán nhân truyền thừa, đã bị ngươi Mặc gia đạt được, các ngươi ngược lại là vận mệnh tốt.” Viêm Tự Tiến âm thanh lạnh lùng nói.

Trong tay động tác lại là không chậm, một bên nói một bên thao túng một viên đại ấn, hướng phía Mặc Địa Tĩnh đập tới.

Mặc Địa Tĩnh thấy vậy rơi vào đường cùng chỉ có thể đem trói buộc Thanh Đằng sâm nhiêm phược linh mạng nhện thu hồi lại, dùng cái này ngăn cản Viêm Tự Tiến công kích.

Một bên khác, Dung Nham quy đối mặt Viêm Tự Hóa.

Viêm Tự Hóa trong tay xuất hiện một cái màu lam nhạt bình bát, dòng nước giống như nước sông cuồn cuộn bình thường từ bình bát bên trong tuôn ra, hướng phía Dung Nham quy phóng đi.

Người này thực lực cùng Dung Nham quy tương đương, vừa có nhị giai hạ phẩm pháp khí nơi tay, trên thuộc tính cũng đúng lúc khắc chế Dung Nham quy.

Trong thời gian ngắn Dung Nham quy còn có thể kiên trì, nhưng là một lúc sau, sợ cũng không phải là đối thủ của người nọ.

Về phần Mặc Huyền Dạ thì càng không phải Viêm Tự Xung đối thủ.

Hắn bây giờ bất quá Luyện Khí tám tầng tu vi, nếu không có ỷ vào Lưu Kim Thiên Bảo quy lực phòng ngự cường hãn, lúc này sợ là cũng sớm đã bỏ mình.

Nhìn thấy một bên bởi vì Mặc Địa Tĩnh thu hồi phược linh mạng nhện mà khôi phục tự do hướng phía chính mình vọt tới Thanh Đằng sâm nhiêm, Mặc Huyền Dạ lập tức có một ý kiến.

Một viên màu xanh thú noãn xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ trong tay.

Viên này thú noãn vừa xuất hiện, liền hấp dẫn Thanh Đằng sâm nhiêm chú ý.

Rống

Thanh Đằng sâm nhiêm phát ra một tiếng tức giận gào thét, còn chưa chờ nó tới gần Mặc Huyền Dạ, liền thấy Mặc Huyền Dạ đem viên này thú noãn hướng phía Viêm Tự Xung bắn về phía ánh kiếm của hắn ném đi.

Ngay tại lúc đó, Sơn Hải Giới bên trong, Phệ Vận Ma lý trên người khí vận chi lực nhanh chóng trôi qua, trong đồng tử kim quang càng phát ra ảm đạm, thẳng đến sắp do kim chuyển huyết hồng, mới khó khăn lắm đình chỉ.

Thanh Đằng sâm nhiêm thú noãn đâm vào Viêm Tự Xung phóng tới trên kiếm mang, thú noãn lỗi thời bị đánh cho chia năm xẻ bảy, thật vừa đúng lúc, dịch trứng vẩy ra thời điểm, rơi xuống Viêm Tự Xung trên thân.

Rống

Tiếng gầm gừ phẫn nộ từ Thanh Đằng sâm nhiêm trong miệng vang lên, một đôi mắt dọc tựa hồ đã hoàn toàn đánh mất lý trí, liều lĩnh hướng phía Viêm Tự Xung phóng đi, hoàn toàn từ bỏ Mặc Huyền Dạ kẻ đầu têu này.

“Hừ, lúc đầu không muốn phản ứng ngươi con súc sinh này, đã ngươi một lòng muốn chết, ta liền thành toàn ngươi.” Viêm Tự Xung âm thanh lạnh lùng nói.

Trường kiếm trong tay bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, hỏa diễm bám vào tại trên trường kiếm, hóa thành một đầu Hỏa Long, hướng phía Thanh Đằng sâm nhiêm đánh tới.

Oanh

Dưới một kích, Thanh Đằng sâm nhiêm bị oanh bay rớt ra ngoài, trên thân quấn quanh thanh đằng, bị ngọn lửa đốt cháy không còn, vảy màu xanh, cũng bị thiêu đốt một mảnh cháy đen.

Thân thể cao lớn vô lực ngã trên mặt đất, rõ ràng đã không có tái chiến năng lực.

Viêm Tự Xung lại càng không lấy tay, tế ra phi kiếm, liền muốn triệt để kết quả Thanh Đằng sâm nhiêm.

Đúng lúc này, bên tai truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc tiếng gầm, dẫn tới chung quanh lá cây đều đang không ngừng rung động.

Rống

Viêm Tự Xung trong lòng một cái lộp bộp, thầm nghĩ không tốt.

Quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy một đầu hình thể khổng lồ gần một nửa Thanh Đằng sâm nhiêm từ đằng xa nhanh chóng chạy nhanh đến.

Thân thể cao lớn tại trên đại địa ma sát, phát ra “Tuôn rơi” tiếng vang, còn kèm theo cây cối bị va sụp tiếng oanh minh.

“Chuyện gì xảy ra, rõ ràng vẫn chưa tới một canh giờ thời gian, cái này giống đực Thanh Đằng sâm nhiêm làm sao lại sớm trở về?” Viêm Tự Xung kinh hãi nói.

Chỉ là sự tình đã phát sinh, đã không phải do hắn nghĩ quá nhiều.

Giống đực Thanh Đằng sâm nhiêm tận mắt nhìn thấy Viêm Tự Xung kém chút giết hắn thê tử, lại từ Viêm Tự Xung trên thân ngửi thấy hắn hài tử hương vị, đã nhận định Viêm Tự Xung chính là sát hại hắn vợ con hung thủ, làm sao có thể tuỳ tiện buông tha Viêm Tự Xung.

Thân hình còn chưa tiếp cận, phía trên đại địa đã tuôn ra vô số tráng kiện dây leo, hướng phía Viêm Tự Xung quấn quanh mà đi.

Viêm Tự Xung phi kiếm trong tay huy vũ liên tục, đem tập thân dây leo chặt đứt, nhưng là dây leo số lượng thực sự quá nhiều, mà lại giống đực Thanh Đằng sâm nhiêm tu vi còn ở phía trên hắn, thi triển dây leo cũng so giống cái Thanh Đằng sâm nhiêm tới cứng rắn, cũng không phải là tốt như vậy chặt đứt.

“Không phải ta giết đến ngươi hài tử, là tiểu tử kia, là hắn đem trứng rắn ném về phi kiếm của ta, trứng rắn mới có thể phá toái.” Viêm Tự Xung một bên chống cự công kích một bên giải thích nói.

Chỉ là giống đực Thanh Đằng sâm nhiêm căn bản không nghe giải thích của hắn, không nói trước Mặc Huyền Dạ tu vi mới Luyện Khí tám tầng, coi như thật là Mặc Huyền Dạ ném trứng rắn, cái kia cuối cùng đánh chết luôn luôn Viêm Tự Xung không sai.

Mà lại vừa rồi Viêm Tự Xung muốn đánh giết vợ hắn một chuyện, chính là hắn tận mắt nhìn thấy, luôn không khả năng có lỗi.

Viêm Tự Xung mắt thấy giống đực Thanh Đằng sâm nhiêm công kích càng phát ra cường hãn, chống cự càng ngày càng gian nan, không thể không hướng phía một bên công kích chính diện kích Mặc Địa Tĩnh Viêm Tự Tiến hô, “Nhị ca, cứu ta.”

Viêm Tự Tiến ỷ vào tu vi, đã hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, chỉ là Mặc Địa Tĩnh trong tay có hai kiện nhị giai thượng phẩm pháp khí, hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống Mặc Địa Tĩnh, nhưng cũng không phải sự tình đơn giản.

Mắt thấy Viêm Tự Xung bên này tràn ngập nguy hiểm, rơi vào đường cùng, chỉ có thể từ bỏ Mặc Địa Tĩnh hướng phía Viêm Tự Xung bên này bay tới.

“Nghiệt súc, đừng tổn thương ta Ngũ đệ.” Viêm Tự Tiến tức giận nói, trong tay một chiếc đại ấn hướng về Thanh Đằng sâm nhiêm đập tới.

Thanh Đằng sâm nhiêm nhìn xem từ trên trời giáng xuống đại ấn, cái đuôi hung hăng đập tại trên đại địa.

Bốn cái tráng kiện dây leo từ lòng đất xông ra, gắt gao chống đỡ từ trên trời giáng xuống đại ấn, để nó không cách nào hạ xuống mảy may.

Bất quá Viêm Tự Xung cũng là thừa dịp này thời cơ, từ Thanh Đằng sâm nhiêm trong công kích trốn thoát.

Thanh Đằng sâm nhiêm thấy vậy miệng rắn mở lớn, một ngụm màu đen nồng vụ phun tới, sau đó nhanh chóng hướng về sơn cốc bốn chỗ khuếch tán ra, trong nháy mắt đã tràn ngập toàn bộ sơn cốc.

“Coi chừng, là Sâm La Độc Chướng.” Viêm Tự Tiến không khỏi lên tiếng nhắc nhở.

Viêm gia ba cái Trúc Cơ tu sĩ đồng thời chống lên một cái vòng bảo hộ, ngăn cản Sâm La Độc Chướng xâm nhập.

Mặc Địa Tĩnh thì là một cái lắc mình xuất hiện ở Mặc Huyền Dạ bên cạnh, sợ Mặc Huyền Dạ trúng độc.

Kết quả lại phát hiện Mặc Huyền Dạ không chút nào thụ cái này Sâm La Độc Chướng ảnh hưởng.

Cũng là không phải nói Mặc Huyền Dạ không sợ Sâm La Độc Chướng, mà là Sâm La Độc Chướng độc, vừa tiến vào trong cơ thể của hắn, liền bị Bạch Ngọc linh phong thông qua cùng hắn ở giữa sơn hải khế ước, cho dẫn đạo đến trong cơ thể mình.

Bạch Ngọc linh phong mặc dù mới Luyện Khí tám tầng, nhưng là ngay cả nhị giai độc tố đều có thể thôn phệ, ban đầu ở Hủ Cốt tán nhân trong động phủ chính là như vậy.

“Tốt, đã ngươi không sợ Sâm La Độc Chướng, vậy ta liền đến thêm một mồi lửa.” Mặc Địa Tĩnh âm thanh lạnh lùng nói.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ thời khắc nghi hoặc, chỉ gặp một cái bình ngọc màu đen xuất hiện tại Mặc Địa Tĩnh trong tay.

Mặc Huyền Dạ lúc này biết Mặc Địa Tĩnh dự định làm cái gì.

Cái này bình ngọc màu đen, tên là Hủ Cốt ngọc bình, nhị giai hạ phẩm pháp khí, chính là được từ Hủ Cốt chân tán nhân trong động phủ.

Nó bản thân cũng không nhiều lớn lực công kích, chỉ có thể thu nhiếp các loại khí độc độc chướng độc thủy, đồng thời có thể đối với chứa đựng ở bên trong khí độc độc chướng sinh ra nhất định tăng thêm, khiến cho độc tính mạnh lên.

Hủ Cốt tán nhân ngay tại trong bình tồn trữ đại lượng hủ cốt hắc chướng..