Chương 143: hủ cốt hắc chướng kiến công

Chương 143: hủ cốt hắc chướng kiến công

Mặc Địa Tĩnh đem Hủ Cốt ngọc bình miệng bình mở ra, linh lực tràn vào trong đó, một cỗ chướng khí màu đen phun ra ngoài, tại Mặc Địa Tĩnh điều khiển bên dưới, hướng về Viêm gia trong ba người, tu vi yếu nhất Viêm Tự Xung đánh tới.

Lúc này khắp nơi đều là sương độc màu đen, Viêm Tự Xung một bên triển khai vòng bảo hộ, một bên thôi động Hỏa thuộc tính pháp thuật, muốn đem chung quanh hắc vụ cho dọn dẹp sạch sẽ, căn bản không nghĩ tới Mặc Địa Tĩnh lúc này, thế mà lại mượn nhờ khí độc công kích mình.

Hủ cốt hắc chướng đâm vào Viêm Tự Xung trên vòng bảo hộ phòng ngự.

“Xì xì xì ~”

Trên vòng bảo hộ dâng lên đạo đạo khói trắng, vòng bảo hộ đang bị hủ cốt hắc chướng nhanh chóng ăn mòn.

Viêm Tự Xung kinh hãi phát hiện, linh lực của mình bổ khuyết tốc độ, thế mà còn không có hủ cốt hắc chướng ăn mòn tốc độ đến nhanh.

Rơi vào đường cùng, Viêm Tự Xung chỉ có thể lần nữa cầu cứu, “Nhị ca, Tam ca, cứu ta.”

“Hủ Cốt ngọc bình? Mặc Địa Tĩnh, ngươi dám.” Viêm Tự Tiến quay đầu nhìn thấy Viêm Tự Xung tình cảnh, lúc này nổi giận đạo.

Chỉ là hắn mặc dù hữu tâm đến đây cứu, nhưng là lúc này Thanh Đằng sâm nhiêm lại là sẽ không cho hắn cơ hội này.

Thanh Đằng sâm nhiêm mặc dù nhận định tất cả mọi người ở đây đều là cừu nhân của hắn, nhưng lấy trí tuệ tự nhiên đã sớm nhìn ra trong sơn cốc năm người này hẳn là phân làm hai phe thế lực, mà lại hai phe thế lực này lẫn nhau ở giữa cũng không đối phó.

Bây giờ Mặc Địa Tĩnh muốn chém giết sát hại hắn vợ con hung thủ, cũng coi là vì hắn báo thù, hắn làm sao có thể thả Viêm Tự Xung đi qua.

Một bên khác Viêm Tự Hóa cũng hữu tâm hỗ trợ, lại nhìn thấy Dung Nham quy đột nhiên hung hăng đánh vào phía trên đại địa, sau đó liền thấy Viêm Tự Hóa bốn phía phía trên đại địa, đột nhiên dâng lên bốn đạo Hỏa Trụ, hóa thành một cái lồng giam hỏa diễm, đem Viêm Tự Hóa vây ở trong đó, khiến cho trong lúc nhất thời căn bản là không có cách đến đây cứu viện.

A

Một đạo kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng từ Viêm Tự Xung trong miệng phát ra, lại là hủ cốt hắc chướng hủ thực hắn vòng bảo hộ, tiến nhập trong thân thể hắn, bây giờ ngay tại nhanh chóng ăn mòn nhục thể của hắn.

“Ngũ đệ ~”

“Ngũ đệ ~”

Viêm Tự Tiến cùng Viêm Tự Hóa bi thống hô.

Mắt thấy Viêm Tự Xung đã không có sức phản kháng, Mặc Huyền Dạ trong lòng không khỏi vui mừng, nhanh chóng đem Phệ Vận Ma lý cùng Kiếp Mệnh Kim Thiền kêu gọi ra.

Một cá hai trùng nhanh chóng hướng về tới, sau đó bắt đầu điên cuồng thôn phệ Viêm Tự Xung trên người khí vận, sinh cơ, hồn phách.

Phệ Vận Ma lý trong hai con ngươi nguyên bản đã ảm đạm kim quang, theo không ngừng thôn phệ Viêm Tự Xung trên người khí vận, lần nữa nồng nặc đứng lên, thậm chí so ngay từ đầu còn muốn nồng đậm mấy lần.

Kiếp Mệnh Kim Thiền lần thứ nhất thôn phệ Trúc Cơ tu sĩ sinh cơ cùng hồn phách, cũng may hai trùng thiên phú dị bẩm, nếu không cỗ năng lượng này sợ là có thể đem hai trùng nhục thân cho no bạo.

Mặc Địa Tĩnh cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Mặc Huyền Dạ cái này một cá hai trùng, nhưng là bản năng cảm ứng được nó bất phàm.

Đợi một cá hai trùng thôn phệ xong sau, Mặc Địa Tĩnh đem Viêm Tự Xung túi trữ vật thu hồi đằng sau, đem Dung Nham quy triệu hoán trở về, cười ha ha nói đạo, “Lão phu đúng vậy cùng các ngươi chơi.”

Nói đi, một bả nhấc lên Mặc Huyền Dạ, hướng phía ngoài sơn cốc bay trốn đi.

Về phần đầu kia không có sức đề kháng giống cái Thanh Đằng sâm nhiêm, cũng không phải Mặc Địa Tĩnh không muốn thu hồi, chỉ là nếu như hắn dám động thủ, sợ là giống đực Thanh Đằng sâm nhiêm sẽ trước tiên từ bỏ Viêm Tự Tiến, đến đây công kích hắn.

Nếu là lại tăng thêm Viêm gia hai cái Trúc Cơ cường giả, sợ là thật chạy không thoát.

Bây giờ đã được đến Ngũ Hành linh tham, còn chiếm được hai viên Thanh Đằng sâm nhiêm trứng, lại đánh chết Viêm Tự Xung, suy yếu Viêm gia thực lực, đối với bọn hắn tới nói, nghề này mục đích đã coi như là vượt mức hoàn thành.

Mặc Địa Tĩnh hai người rút đi đằng sau, Viêm Tự Tiến cùng Viêm Tự Hóa đang bức lui Thanh Đằng sâm nhiêm đằng sau, cũng thối lui ra khỏi sơn cốc.

Mục đích của bọn hắn vốn cũng không phải là vì đánh giết Thanh Đằng sâm nhiêm, tự nhiên không cần thiết cùng Thanh Đằng sâm nhiêm đả sinh đả tử, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là, bọn hắn muốn cầm xuống Trúc Cơ trung kỳ giống đực Thanh Đằng sâm nhiêm cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Viêm gia lần này cũng coi là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, nguyên bản lần này chỉ tính toán đánh giết Mặc Huyền Dạ, bởi vì nhìn thấy Mặc Địa Tĩnh cùng rời đi số 3 trú điểm, mới lựa chọn ba người cùng một chỗ hành động.

Nguyên bản theo bọn hắn nghĩ, một cái Trúc Cơ trung kỳ tăng thêm hai cái Trúc Cơ sơ kỳ, muốn thần không biết quỷ không hay để Mặc Địa Tĩnh chết ở bên ngoài không có bất cứ vấn đề gì.

Mặc Địa Tĩnh vừa chết, Mặc gia cũng chỉ còn lại có Xích Diễm hổ một cái Trúc Cơ kỳ chiến lực, đối với Viêm gia tới nói, cũng không có cái gì áp lực.

Ai có thể nghĩ, không những Mặc Địa Tĩnh cùng Mặc Huyền Dạ không giết chết, phía bên mình còn tổn thất một cái Trúc Cơ kỳ chiến lực.

Viêm gia mặc dù có năm cái Trúc Cơ kỳ cường giả, nhưng là mỗi một cái đều cực kỳ trọng yếu.

Nguyên bản ỷ vào trên nhân số ưu thế, đối mặt Mặc gia còn có thể chiếm cứ ưu thế, bây giờ chỉ còn lại có bốn cái Trúc Cơ cường giả, đối đầu Mặc Địa Tĩnh, Dung Nham quy cùng Trúc Cơ hậu kỳ Xích Diễm hổ, đem đánh mất bất kỳ ưu thế nào.

Chỉ là việc đã đến nước này, hai người cũng không có biện pháp.

Khi bọn hắn trở lại số 3 trú điểm thời điểm, vừa hay nhìn thấy đồng dạng trở về Mặc Địa Tĩnh cùng Mặc Huyền Dạ.

Trú điểm bên trong là nghiêm cấm đánh nhau, người vi phạm sẽ bị Vũ Hóa tông chỗ lấy cực hình, bởi vậy, cho dù Viêm Tự Tiến trong lòng hai người đầy ngập phẫn nộ, cũng không thể không áp xuống tới.

“A, đây không phải Viêm Huynh sao? Làm sao một mặt khổ đại cừu thâm dáng vẻ, đi làm gì?” Mặc Địa Tĩnh biết rõ còn cố hỏi nói.

Dừng một chút tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại hỏi, “Từ xông huynh đâu? Hắn làm sao không tại, các ngươi ba huynh đệ không phải từ trước đến nay như hình với bóng sao? Làm sao từ xông huynh không cùng các ngươi cùng một chỗ?”

“Ngươi......” Viêm Tự Hóa phẫn hận đạo, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nói cái gì, chẳng lẽ nói chính mình ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, huynh đệ mình vẫn lạc không thành.

“Ha ha, tại hạ xin lỗi không tiếp được.” Mặc Địa Tĩnh vừa cười vừa nói.

Lúc này chung quanh còn có không ít người, nghe được Mặc Địa Tĩnh đối thoại của bọn họ đằng sau, không khỏi bắt đầu suy đoán, Viêm Tự Tiến ba người hẳn là tại Mặc Địa Tĩnh trong tay ăn phải cái lỗ vốn, ngay cả Viêm Tự Xung đều đã vẫn lạc.

Trong lúc nhất thời, Viêm gia tại số 3 trú điểm danh vọng không ngừng trượt, trái lại Mặc gia, thì là danh vọng phóng đại.

Ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch tăng lên, trừ cần Ngũ Hành linh tham bên ngoài, còn cần dùng năm viên thuộc tính Ngũ Hành Luyện Khí tầng mười linh thú nội đan phối hợp mới có thể.

Trên đường trở về, Mặc Huyền Dạ đã đánh chết ba đầu linh thú, tập hợp đủ Hỏa thuộc tính, Mộc thuộc tính cùng Thủy thuộc tính nội đan, còn kém Kim thuộc tính cùng Thổ thuộc tính nội đan.

“Gia chủ, ngươi đi về trước đi, ta đi khu giao dịch đi một chuyến.” Mặc Huyền Dạ nói ra.

“Ân,” Mặc Địa Tĩnh nhẹ gật đầu, “Đi thôi, tại trú điểm bên trong, Viêm Tự Tiến hai người cũng không dám động thủ, nhưng ngươi vẫn là cần coi chừng mới là.”

“Là, ta sẽ cẩn thận.” Mặc Huyền Dạ đáp, sau đó hướng về khu giao dịch bước đi.

Linh thú nội đan bình thường dùng cho luyện đan hoặc là luyện khí, giống như là Tứ Linh đan, chính là sử dụng linh thú nội đan làm chủ dược luyện chế mà thành.

Tại khu giao dịch bên trong, cũng không tính hiếm thấy, rất nhanh Mặc Huyền Dạ liền mua một viên Kim thuộc tính nội đan.

Thổ thuộc tính nội đan, cũng rất mau ra hiện tại trong tầm mắt của hắn, mà bán Thổ thuộc tính nội đan người, đúng lúc là trước đó bán Ngũ Hành linh tham tán tu kia..