Chương 145: Thiên Yểm đăng

Chương 145: Thiên Yểm đăng

“A? Đây là chuẩn bị chạy trốn sao?” thông qua rải ở cửa thành bên ngoài Bạch Ngọc linh phong, Mặc Huyền Dạ phát hiện cái kia tiết lộ tin tức tán tu đang định rời đi số 3 trú điểm.

Tâm niệm vừa động, Mặc Huyền Dạ thối lui ra khỏi Sơn Hải Giới, hướng phía ngoài cửa thành bước đi.

Có Bạch Ngọc linh phong truy tung, người này căn bản chạy không được.

Người này sử dụng bất quá thượng phẩm pháp khí phi hành, phương diện tốc độ căn bản so ra kém Mặc Huyền Dạ thúc giục cực phẩm pháp khí phi hành Bích Không toa.

Rất nhanh, người này bóng lưng liền xuất hiện ở Mặc Huyền Dạ trong tầm mắt.

Người này cũng phát hiện sau lưng đuổi theo Mặc Huyền Dạ, bất quá khi nhìn đến chỉ có Mặc Huyền Dạ phía sau một người, dần dần yên lòng.

Tự biết trốn không thoát, dứt khoát hạ xuống thân hình, rơi vào một chỗ đất trống.

“Đạo hữu làm gì dồn ép không tha, ta chỉ là một kẻ tán tu, đắc tội không nổi các ngươi Huyền Linh sơn Mặc gia, cũng đắc tội không dậy nổi Hỏa Vân phong Viêm gia.” người này mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói ra.

“Việc này cùng ta có liên can gì, ngươi nếu bán ta, liền muốn làm tốt bị trả thù chuẩn bị.” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

“Nếu không có cách nào tốt, vậy ngươi liền đi chết đi.”

Ngay tại người này đang khi nói chuyện, Mặc Huyền Dạ lập tức cảm giác được một cỗ nguy cơ giáng lâm, Huyền Thủy kỳ bay ra, bảo vệ tự thân, đồng thời thân hình điên cuồng nhanh lùi lại.

Một đạo màu đen bóng ma, từ Mặc Huyền Dạ trước kia đứng đấy lòng đất chui ra, hướng phía Mặc Huyền Dạ chộp tới.

Mắt thấy một kích không trúng, bóng ma này lần nữa hướng về Mặc Huyền Dạ vọt tới.

Huyền Thủy kỳ biến thành màn nước, tại bóng ma này trước mặt thế mà giống như không có gì, bị nó nhẹ nhõm đột phá.

Chỉ là tại gặp được Huyền Thủy kỳ thời điểm, tốc độ của hắn mới chậm chạp không ít.

Mà cái này cũng cho Mặc Huyền Dạ triệu hoán linh thú cơ hội, vừa đột phá đến Luyện Khí tầng mười ngũ sắc Khổng Tước xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ bên người.

Không cần Mặc Huyền Dạ phân phó, đã thi triển ngũ sắc linh quang hướng phía vừa mới phá vỡ Huyền Thủy kỳ bóng ma xoát đi.

“Xuy xuy, vô dụng, ta bóng dáng này bình thường công kích căn bản là không có cách thấy hiệu quả, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ trách ngươi quá đa nghi ngoan thủ cay.” tán tu âm thanh lạnh lùng nói.

Chỉ là để hắn khiếp sợ là, ngũ sắc linh quang rơi vào bóng ma này trên thân, bóng ma nhanh chóng tan rã, trong nháy mắt đã biến mất vô tung vô ảnh.

“Cái này, cái này sao có thể?” tán tu kinh hãi.

“Không có gì không có khả năng,” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói, “Ngũ sắc Khổng Tước, bắt giữ hắn.”

Ngũ sắc Khổng Tước hai cánh chấn động, hóa thành một đạo ngũ sắc lưu quang, hướng phía tán tu phóng đi, tốc độ so với trước đó, nhanh hơn bình thường mấy lần.

Còn chưa tới gần tán tu, Vĩ Vũ Chi Trung đã dẫn đầu bắn ra một đạo ngũ sắc linh quang.

Người này tế ra một khối màu đen tấm chắn, muốn ngăn cản ngũ sắc linh quang.

Lại phát hiện tấm chắn vừa chạm vào cùng ngũ sắc linh quang lập tức mất đi hiệu lực, không đợi hắn kịp phản ứng, lại một đạo ngũ sắc linh quang rơi xuống, đánh vào trên người hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài, liên tiếp đụng gãy ba cây đại thụ mới khó khăn lắm đình chỉ.

Nếu không có muốn giữ lại người này một mạng cho Phệ Vận Ma lý thôn phệ, một kích này, ngũ sắc Khổng Tước liền có thể muốn mệnh của hắn.

Mắt thấy người này ngã xuống đất không dậy nổi, ngũ sắc Khổng Tước lần nữa đánh ra một đạo ngũ sắc linh quang, giống như một đầu ngũ sắc dây thừng bình thường, đem nó trói buộc, lấy bảo đảm người này không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Mặc Huyền Dạ thấy cảnh này, không khỏi trong lòng vui mừng, trước đó ngũ sắc Khổng Tước ngũ sắc linh quang nhưng không có loại này vận dụng thủ đoạn.

Xem ra là huyết mạch sau khi tăng lên, ngũ sắc linh quang cũng càng phát ra hay thay đổi.

Phệ Vận Ma lý, Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Bạch Ngọc linh phong bay ra, người này rất nhanh liền bị nuốt bột phấn đều không thừa.

“Ba ba ba ～”

Một trận tiếng vỗ tay truyền đến, Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện Huyết Lệ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở cách đó không xa, lấy hắn cường hãn hồn lực, thế mà không có nói trước cảm giác được.

Xem ra, Huyết Lệ trên thân hoặc là có che lấp khí tức bảo vật, hoặc là hồn lực của hắn không thể so với Mặc Huyền Dạ tới yếu.

“Ta quả nhiên không có nhìn lầm, ngươi mặc dù không phải Tà Tu, nhưng cùng chúng ta cũng là một loại người, chỉ là giết người mục đích khác biệt thôi khác biệt thôi.”

Mặc Huyền Dạ nghe này cũng không có phản bác, hắn mấy cái linh thú, xác thực so Tà Tu còn tà dị.

Lấy tay một chiêu, một khối tấm chắn, một cái túi trữ vật, cùng một chiếc không có bấc đèn dầu màu đen đèn rơi xuống trong tay của hắn.

Trước đó công kích hắn bóng ma màu đen, tựa hồ chính là chén đèn dầu này thủ đoạn.

“Thiên Yểm?” Huyết Lệ nhìn thấy Mặc Huyền Dạ trong tay ngọn đèn thời điểm, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

“Ngươi biết chén đèn dầu này?” Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nói.

“Không sai,” Huyết Lệ nhẹ gật đầu, “Chỉ tiếc, đây chỉ là một kiện hàng nhái, mất đi bấc đèn trước đó cũng chỉ là tam giai thượng phẩm Linh khí, bây giờ bấc đèn di thất, càng là nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra nhị giai hạ phẩm uy lực của pháp khí thôi.”

Mặc Huyền Dạ âm thầm ghi lại, nếu là có cơ hội tìm bên dưới Thiên Yểm đăng bấc đèn, nếu là tìm không thấy, đến lúc đó đút cho Lưu Kim Thiên Bảo quy chính là.

Đèn này trước kia dù sao cũng là tam giai thượng phẩm Linh khí, mang cho Lưu Kim Thiên Bảo quy chỗ tốt, tuyệt đối có thể so với nhị giai cực phẩm pháp khí.

Tiện tay đem Thiên Yểm đăng thu hồi, Mặc Huyền Dạ ngẩng đầu nhìn Huyết Lệ hỏi, “Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?”

“Ta Tịnh Tâm liên lập tức liền sắp chín rồi, cho nên mới tìm ngươi tiến đến luyện đan.” Huyết Lệ trả lời, “Còn không có chúc mừng ngươi, tu vi lại đột phá.”

“Không phải còn cần một đoạn thời gian sao? Làm sao lại thành thục nhanh như vậy?” Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nói.

“Đi theo ta đi, đến ngươi sẽ biết.”

Nói đi, Huyết Lệ quay đầu hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.

Mặc Huyền Dạ chần chờ một chút, hay là đi theo.

Rất nhanh hai người một trước một sau đi tới một chỗ ẩn nấp bên ngoài sơn động, Huyết Lệ ở đây thiết trí một cái ẩn nấp trận pháp.

“Tịnh Tâm liên bị ta an trí ở bên trong, đi thôi.”

Nói xong, Huyết Lệ dẫn đầu tiến nhập trong sơn động, Mặc Huyền Dạ theo sát phía sau.

Vừa tiến vào trong, Mặc Huyền Dạ đã nghe đến một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, trong đó còn có nồng đậm sát khí, để Mặc Huyền Dạ một trận không thoải mái.

Chỉ là rất nhanh loại cảm giác này liền biến mất không thấy gì nữa, hai cái Kiếp Mệnh Kim Thiền xuất hiện ở Mặc Huyền Dạ đầu vai.

“A, đây là cái gì linh trùng? Giống Phệ Hồn Kim Thiền, lại không giống, thế mà có thể không sợ nơi này huyết sát chi khí.” Huyết Lệ nghi ngờ nói.

Mặc Huyền Dạ lại là không có chút nào trả lời hắn ý tứ.

Huyết Lệ thấy vậy, cũng không quan trọng, tiếp tục dẫn đầu ở phía trước dẫn đường.

Chỗ này sơn động rất sâu, đi tiếp chí ít có ngàn mét khoảng cách, Mặc Huyền Dạ trước mắt ánh mắt mới sáng tỏ thông suốt.

Một cái cự đại Huyết Trì xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Huyết Trì trung ương, là một đóa tựa như như lưu ly tinh khiết hoa sen, chính kiều diễm nở rộ, chính là Tịnh Tâm liên.

Một cỗ nhàn nhạt thanh hương từ Tịnh Tâm liên phía trên lan ra, nghe ngóng làm cho người thần thanh khí sảng, ngay cả hồn lực đều rất giống muốn gia tăng bình thường.

Nếu không có cái này Tịnh Tâm liên cần người sống máu tươi đổ vào, cần hấp thu hồn phách đến trưởng thành, sợ là bất luận kẻ nào nhìn thấy Tịnh Tâm liên đều sẽ cho là hắn là một gốc thánh khiết hoa sen.

Huyết Trì bốn phía, treo mười hai cái tu sĩ, bọn hắn xương tỳ bà toàn bộ đã bị xuyên thủng, tu vi cũng bị phong ấn, cầm tù tại nơi này.

Máu tươi từ miệng vết thương chậm rãi nhỏ giọt xuống, chảy vào Huyết Trì bên trong, trở thành Tịnh Tâm liên trưởng thành chất dinh dưỡng..