Chương 146: Tịnh Tâm liên

Chương 146: Tịnh Tâm liên

“Ngươi là Mặc gia người, tiểu tử, mau thả bản tọa, nếu không ta Vũ Hóa tông tuyệt đối sẽ không tha ngươi Mặc gia.”

Nhưng vào lúc này, một đạo suy yếu bên trong lại dẫn nồng đậm uy hiếp ý vị thanh âm đã rơi vào Mặc Huyền Dạ trong tai.

Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn lại, phát hiện người này lại là ban đầu ở Lăng Vân bí cảnh bên ngoài thấy qua Vũ Hóa tông Trúc Cơ sơ kỳ trưởng lão Bạch Vũ tán nhân, Huyết Trì chung quanh mười hai người này rõ ràng đều là Vũ Hóa tông người.

Trong đó càng có Vũ Hóa tông đại đệ tử, Tề Thiên thạch.

Tề Thiên thạch tu vi chẳng biết lúc nào cũng đã đột phá đến Trúc Cơ sơ kỳ.

Trừ hai người này bên ngoài, mười người khác đều chẳng qua Luyện Khí tầng mười tu vi.

Mặc Huyền Dạ không khỏi đánh giá Huyết Lệ một chút, hắn biết rõ, Huyết Lệ lúc này tu vi mới Luyện Khí tầng mười, cũng không có đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Hắn để cho mình luyện chế Lưu Ly Tịnh Tâm đan, chính là vì đột phá Trúc Cơ kỳ thời điểm, tâm thần không bị tà khí chỗ xâm.

Lấy Luyện Khí tầng mười tu vi, bắt Vũ Hóa tông hai cái Trúc Cơ sơ kỳ cường giả, mười cái Luyện Khí tầng mười tu sĩ mà không có bị Vũ Hóa tông bắt được, Huyết Lệ thủ đoạn này, quả thực không đơn giản.

Có khả năng còn không chỉ mười hai người này, bởi vì Mặc Huyền Dạ tại sơn động một góc thấy được một đống Khô Cốt.

“Tiểu tử, không nghe thấy lão phu lời nói sao? Nhanh chóng thả lão phu, nếu không lão phu ngươi sẽ biết tay.” Bạch Vũ tán nhân mắt thấy Mặc Huyền Dạ không làm trả lời, lần nữa mở miệng uy hiếp nói.

“Ngươi chỉ là phải dùng bọn hắn mười hai người máu tươi cùng hồn phách, cuối cùng đổ vào Tịnh Tâm liên đúng không?” Mặc Huyền Dạ ánh mắt băng lãnh nhìn Bạch Vũ tán nhân một chút, quay đầu đối với Huyết Lệ hỏi.

“Không sai, ngươi muốn làm cái gì?” Huyết Lệ nghi ngờ nói.

Mặc Huyền Dạ không có trả lời, mà là đem Phệ Vận Ma lý kêu gọi ra.

Phệ Vận Ma lý vừa xuất hiện, liền lộ ra có chút hưng phấn, vẫy đuôi một cái, dẫn đầu hướng phía Tề Thiên thạch phóng đi.

Bơi tới Tề Thiên thạch cách đó không xa, mở cái miệng rộng lộ ra một loạt sâm nhiên răng nhọn, một cỗ vô hình hấp lực bộc phát.

Tề Thiên thạch trên người khí vận liên tục không ngừng hướng về Phệ Vận Ma lý dũng mãnh lao tới.

Tề Thiên thạch là Vũ Hóa tông tông chủ đệ tử, lại là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trên thân lưng đeo Vũ Hóa tông khí vận viễn siêu mấy người khác.

Phệ Vận Ma lý tự nhiên trước tiên đem nó xem như đầu tiên thôn phệ mục tiêu.

Một đôi mắt vàng nhan sắc càng lúc càng nồng nặc, hào quang màu vàng giống như thực chất hóa.

“Ngươi đang làm cái gì? Đây là thứ quỷ gì? Vì sao ta cảm giác được như có cái gì đại khủng bố muốn giáng lâm bình thường?” Tề Thiên thạch hoảng sợ nói.

Hắn mặc dù không biết Phệ Vận Ma lý ở trên người hắn thôn phệ thứ gì, nhưng bằng cảm giác liền biết, đối với mình cực kỳ bất lợi.

Huyết Lệ đồng dạng quay đầu nhìn về phía Mặc Huyền Dạ, trước đó hắn coi là cái kia một đôi kim ve cùng ong mật đã đủ tà dị, nhưng bây giờ xem ra, đầu này giống cá chép một dạng linh thú, càng thêm tà môn.

Mặc Huyền Dạ đương nhiên sẽ không nói cho hắn biết đáp án.

Phệ Vận Ma lý thôn phệ xong Tề Thiên thạch sau lại hướng phía Bạch Vũ Chân Nhân bơi đi.

Bạch Vũ tán nhân mặt lộ vẻ hoảng sợ, “Làm càn, ta lệnh cho ngươi dừng lại, ta là Vũ Hóa tông trưởng lão, ngươi dám đối với ta như vậy, Lăng Vân quận tuyệt đối không có ngươi Mặc gia đất dung thân.”

Đối với lúc này còn giống ngớ ngẩn một dạng uy hiếp chính mình Bạch Vũ tán nhân, Mặc Huyền Dạ căn bản không thèm để ý.

Phệ Vận Ma lý một cái tiếp theo một cái, đem Huyết Trì chung quanh mười hai cái Vũ Hóa tông tu sĩ toàn bộ thôn phệ một lần sau, trong hai con ngươi kim quang đã nhanh yếu dật xuất lai.

Mặc Huyền Dạ vung tay lên một cái, đem Phệ Vận Ma lý thu hồi Sơn Hải Giới bên trong.

“Khụ khụ khụ ～”

Nhưng vào lúc này, Tề Thiên thạch bắt đầu kịch liệt ho khan, sau đó hô hấp bắt đầu gấp rút, tựa như yết hầu bị thứ gì bóp lấy bình thường, lộ ra phàm nhân ngâm nước dáng vẻ.

Cái này còn không có kết thúc, một bên hùng hùng hổ hổ Bạch Vũ tán nhân càng là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, bất khả tư nghị nói, “Làm sao lại? Ta 10 năm trước bị thương không phải đã hoàn toàn xong chưa? Làm sao lại đột nhiên tái phát?”

Mặt khác mười cái Vũ Hóa tông tu sĩ, cũng hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện các loại vấn đề.

Huyết Lệ một mặt cổ quái nhìn về phía Mặc Huyền Dạ, trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Bất quá hắn nhưng không có hướng khí vận phương hướng này muốn, dù sao khí vận hư vô mờ mịt, căn bản không phải bọn hắn tầng cấp này có khả năng tiếp xúc đến.

Hắn nghĩ là nguyền rủa.

Coi là Phệ Vận Ma lý mới vừa rồi là đối với Vũ Hóa tông mười hai người này thực hiện nguyền rủa, hiện tại nguyền rủa bạo phát, bọn hắn mới có thể như vậy.

“Động thủ đi, lại không động thủ, bọn hắn mười hai người liền phải chết.” Mặc Huyền Dạ một mặt lãnh đạm nói ra.

Hắn thực sự nói thật, không có khí vận hộ thân, mười hai người này sau đó xui xẻo sự tình sẽ lầm lượt từng món phát sinh, đem bọn hắn tươi sống chơi chết hoàn toàn là có khả năng phát sinh sự tình.

Huyết Lệ yên lặng nhẹ gật đầu, Huyết Ngục Lục Ma phiên từ trong thân thể bay ra, hướng phía mười hai người vung lên.

Tề Thiên thạch bọn người trên thân huyết nhục nhanh chóng tan rã, rót vào Huyết Trì bên trong, chỉ còn lại có một bộ bạch cốt âm u.

Tại Huyết Ngục Lục Ma phiên phía dưới, hồn phách của bọn hắn cũng dần dần ngưng hình, bị thao túng bay về phía Huyết Trì trung ương Tịnh Tâm liên.

Theo hồn phách bị hút vào trong đó, Tịnh Tâm liên phía trên bộc phát ra một đạo thánh khiết quang mang, phía dưới hấp lực tăng nhiều.

Huyết Trì bên trong huyết thủy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị hút vào Tịnh Tâm liên bên trong biến mất không thấy gì nữa.

“Ong ong ～”

Theo Huyết Trì thấy đáy, Tịnh Tâm liên một trận hơi run rẩy, sau đó từ khô cạn Huyết Trì bên trong bay lên, rơi xuống Huyết Lệ trong tay.

Mặc cho ai cũng sẽ không nghĩ đến, cái này tỏa ra như lưu ly quang trạch, nhìn thánh khiết không gì sánh được Tịnh Tâm liên, lại là dùng tu sĩ huyết dịch cùng hồn phách đổ vào mà thành.

“Ngươi bây giờ khả năng luyện chế Lưu Ly Tịnh Tâm đan?” Huyết Lệ trầm giọng nói.

“Không có vấn đề.” Mặc Huyền Dạ tự tin nói.

Hắn đã luyện chế thành công qua nhất giai cực phẩm đan dược Viêm Dương Đoán Cốt đan, cũng nếm thử luyện chế ra mấy loại mặt khác nhất giai cực phẩm đan dược, Đan Đạo Thủy Bình đã tăng lên tới nhất giai cực phẩm.

Mặc dù không có luyện chế qua Lưu Ly Tịnh Tâm đan, nhưng là có Phệ Vận Ma lý tương trợ, tự tin không có vấn đề quá lớn.

Lúc này Phệ Vận Ma lý khí vận như hồng, liên đới Mặc Huyền Dạ cũng chịu khí vận sở chung.

“Tốt, nếu như thế, ngươi ở chỗ này luyện chế, ta tại bên ngoài sơn động trông coi.” Huyết Lệ đem Tịnh Tâm liên đưa tới.

Sau đó lại đưa qua một cái túi trữ vật, bên trong chứa chính là luyện chế Lưu Ly Tịnh Tâm đan vật liệu.

Mặc Huyền Dạ sau khi nhận lấy, Huyết Lệ mới quay người rời đi sơn động, đem nơi này để lại cho Mặc Huyền Dạ.

Nhìn xem Tịnh Tâm liên phía trên sáu mai hạt sen, Mặc Huyền Dạ nghĩ đến một vấn đề.

Sơn Hải Giới trong linh điền trồng trọt bất kỳ linh dược gì, đều không cần quản lý, chỉ cần thời gian vừa đến liền sẽ tự động thành thục, lại chỉ cần có một tia sinh cơ liền có thể sống được.

Cái này Tịnh Tâm liên phải chăng cũng có thể?

Lấy tay gỡ xuống một viên hạt sen thu nhập Sơn Hải Giới bên trong, đem nó trồng ở nhị giai linh điền phía trên.

Bởi vì vấn đề thời gian, Tịnh Tâm liên hạt sen mặc dù còn không có gì phản ứng, nhưng thông qua Sơn Hải Giới truyền đến cảm ứng, Mặc Huyền Dạ biết, Tịnh Tâm liên trồng trọt thành công.

Cho dù không sử dụng máu tươi cùng hồn phách đổ vào, Tịnh Tâm liên tại Sơn Hải Giới bên trong, cũng có thể trưởng thành, hiệu quả so với dùng máu tươi cùng hồn phách đổ vào còn muốn tốt hơn.

Bởi vì trong đó không có tu sĩ sau khi chết lưu lại oán niệm..