Chương 147: luyện chế Lưu Ly Tịnh Tâm đan

Chương 147: luyện chế Lưu Ly Tịnh Tâm đan

Lưu Ly Tịnh Tâm đan luyện chế, khó tại Tịnh Tâm liên rèn luyện phía trên, mặt khác khâu độ khó luyện chế, thậm chí còn không bằng Viêm Dương Đoán Cốt đan.

Đem Tịnh Tâm liên phía trên còn lại năm viên hạt sen toàn bộ ném vào Sơn Hải Giới sau, Mặc Huyền Dạ lấy ra Tử Vân đỉnh, tế ra bản mệnh linh hỏa, sau đó đem Tịnh Tâm liên ném đi đi vào.

Đối mặt bản mệnh linh hỏa nhiệt độ kinh khủng, Tịnh Tâm liên rất nhanh liền hòa tan làm một đám chất lỏng màu lưu ly.

Bất quá Tịnh Tâm liên rèn luyện lại vừa mới bắt đầu.

Thông qua hồn lực, Mặc Huyền Dạ có thể rõ ràng cảm giác được cái này một đám nhìn như tinh khiết trong nước thuốc, ẩn giấu đi nồng đậm huyết sát chi khí, sinh linh oán khí.

Mặc Huyền Dạ cần một bên sử dụng bản mệnh linh hỏa thiêu đốt rèn luyện, đem bên trong ẩn chứa huyết sát chi khí cùng oán khí loại bỏ ra ngoài, đồng thời còn phải dùng hồn lực bao khỏa hắn, để tránh hỏa diễm quá mạnh, sẽ thuộc về Tịnh Tâm liên dược lực đều cho bốc hơi.

Chỉ là như vậy đến một lần, trong nước thuốc huyết sát chi khí cùng oán khí liền có thời cơ lợi dụng, thế mà dọc theo Mặc Huyền Dạ hồn lực bắt đầu ăn mòn Mặc Huyền Dạ hồn phách.

Ngay tại huyết sát chi khí cùng oán khí sắp xâm lấn Mặc Huyền Dạ thời điểm, Sơn Hải Giới bên trong Kiếp Mệnh Kim Thiền động, thông qua giữa hai bên liên hệ, đem cái này hai cỗ năng lượng nuốt vào.

Cùng lúc đó, Phệ Vận Ma lý phóng xuất ra một tầng kim quang nhàn nhạt, đem Mặc Huyền Dạ bảo vệ, khiến cho khỏi bị phản phệ.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy mới yên lòng, đồng thời có chút hối hận đón lấy cuộc mua bán này, nếu không có có Phệ Vận Ma lý cùng Kiếp Mệnh Kim Thiền tại, chính mình sợ là tổn thất không nhỏ.

Chẳng qua hiện nay như là đã tiếp nhận cuộc mua bán này, Mặc Huyền Dạ tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó.

Tâm niệm vừa động, bản mệnh linh hỏa uy lực tăng lớn, lấy mãnh liệt hơn uy thế thiêu đốt bên trong mặt trái năng lượng.

Nửa tháng sau, thẳng đến Mặc Huyền Dạ không phát hiện được dược dịch ẩn chứa mặt trái năng lượng, mới bắt đầu đem mặt khác vật liệu từng cái đầu nhập Tử Vân đỉnh bên trong.

Tiếp xuống luyện chế lại là đơn giản rất nhiều, bất quá hai canh giờ Mặc Huyền Dạ liền đã luyện chế hoàn thành.

Theo Mặc Huyền Dạ thu hồi bản mệnh linh hỏa, canh giữ ở phía ngoài Huyết Lệ lòng có cảm giác, thân hình lóe lên xông vào trong sơn động.

Thần sắc khẩn trương hỏi, “Lưu Ly Tịnh Tâm đan có thể luyện chế hoàn thành?”

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, lấy ra một cái bình ngọc, sau đó một đạo pháp quyết đánh ra, tám khỏa giống như lưu ly châu một dạng, tản ra nồng đậm mùi hương đan dược từ Tử Vân đỉnh bên trong bay ra, tiến nhập trong bình ngọc.

“May mắn không làm nhục mệnh, thành đan tám khỏa, cực phẩm Lưu Ly Tịnh Tâm đan hai viên, thượng phẩm ba viên, trung phẩm hai viên, hạ phẩm một viên.”

Nói, Mặc Huyền Dạ đem Ngọc Bình hướng phía Huyết Lệ đã đánh qua.

Huyết Lệ thần sắc vui mừng, tiếp nhận Ngọc Bình xem xét, âm lãnh bộ mặt khó được lộ ra một vòng ý cười.

“Ngươi thế mà đem Tịnh Tâm liên bên trong huyết sát chi khí cùng oán khí diệt trừ như vậy sạch sẽ? Xem ra lựa chọn của ta quả nhiên không sai.

Cái này Lưu Ly Tịnh Tâm đan ngươi cần phải? Hồn lực của ngươi hẳn là không sai biệt lắm đến Luyện Khí kỳ cực hạn đi, nếu là phục dụng Lưu Ly Tịnh Tâm đan có thể sớm đản sinh ra linh thức.”

Mặc Huyền Dạ lắc đầu cự tuyệt, nói đùa, mặc dù Mặc Huyền Dạ tự tin rèn luyện cực kỳ triệt để, thậm chí chính mình cũng không phát hiện được trong đó huyết sát chi khí cùng oán khí, nhưng không có nghĩa là bên trong thật không có.

Chỉ là chính mình tu vi quá yếu, cảm ứng không ra thôi.

Lại nói, bây giờ Sơn Hải Giới đã trồng Tịnh Tâm liên, đến lúc đó có tinh khiết Tịnh Tâm liên dùng cho luyện đan, ai còn sẽ hiếm có lợi dụng Tà Đan thủ đoạn bồi dưỡng Tịnh Tâm liên luyện chế Lưu Ly Tịnh Tâm đan.

“Đã ngươi không cần quên đi.” Huyết Lệ trở tay đem Ngọc Bình thu vào, “Cứu ngươi Mặc gia gia chủ nhân tình tính ngươi trả.”

Nói đi, Huyết Lệ quay người định rời đi.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy vội vàng lên tiếng ngăn lại nói, “Ngươi còn không có nói cho ta biết, nơi nào có Trúc Cơ đan đan phương?”

“Thúy Trúc phong Lý gia.”

Ngay tại Huyết Lệ sắp biến mất tại Mặc Huyền Dạ trong tầm mắt lúc, năm chữ bay vào Mặc Huyền Dạ trong tai.

Tại Huyết Lệ trong thanh âm, Mặc Huyền Dạ cảm nhận được một tia sát ý.

Thúy Trúc phong Lý gia, nếu là Mặc Huyền Dạ không có nhớ lầm, bây giờ chiếm cứ Huyết Lệ trước kia gia tộc Tư Mã gia trụ sở chính là Thúy Trúc phong Lý gia.

Lý gia cùng Tư Mã gia chính là thế giao, hai gia tộc người thường có thông gia, thậm chí Huyết Lệ đã từng cùng Lý gia một vị nữ tử đính hôn.

Tư Mã gia bị diệt đằng sau, Tư Mã gia trụ sở, bị Vũ Hóa tông ban cho Lý gia.

Trong đó nếu là không có chuyện ẩn nào đó ở bên trong, đánh chết Mặc Huyền Dạ cũng không tin.

Khó trách Huyết Lệ nói ra năm chữ này thời điểm, sẽ nhịn không nổi toát ra một tia sát ý.

Lý gia thực lực so ra kém Tư Mã gia, nhưng là tuyệt đối phải vượt qua hiện nay Mặc gia.

Nghe nói Lý gia có bảy vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trong đó càng có một vị Trúc Cơ hậu kỳ lão tổ.

Tại bây giờ Lăng Vân quận bên trong, tuyệt đối xem như xếp tại Top 10 thế gia.

Lý gia am hiểu trồng trọt linh dược, trồng ra tới linh dược nhiều cung ứng cho Vũ Hóa tông, cùng Vũ Hóa tông Đan đường đường chủ Bách Lý Hề quan hệ cực kỳ tốt.

Không nghĩ tới cái này Lý gia vô thanh vô tức liền lấy được Trúc Cơ đan đan phương, chuyện này Vũ Hóa tông sợ là căn bản không biết, nếu không tuyệt đối không thể nào để cho Lý gia như thế trưởng thành.

Vũ Hóa tông đối với Trúc Cơ đan khống chế cực kỳ nghiêm ngặt, tuyệt đối sẽ không cho phép Lăng Vân quận có thế lực nào, khống chế Trúc Cơ đan luyện chế.

“Muốn từ Lý gia trong tay đạt được Trúc Cơ đan đan phương sợ là không dễ dàng, thôi, đi được tới đâu hay tới đó, dù sao bây giờ cách đột phá nhị giai đan sư còn sớm.”

Buông xuống Trúc Cơ đan đan phương sự tình sau, Mặc Huyền Dạ nhanh chóng rời đi sơn động.

Sơn Hải Giới bên trong, bởi vì Kiếp Mệnh Kim Thiền thôn phệ huyết sát chi khí cùng oán khí, Phệ Vận Ma lý ngược lại là cũng không có tiêu hao bao nhiêu khí vận chi lực, bây giờ khí vận chi lực chính vượng.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, buông hắn ra tu vi, để hắn mượn nhờ khí vận chi lực tiến hành đột phá.

Nguyên bản chỉ có Luyện Khí bốn tầng Phệ Vận Ma lý, mượn nhờ khí vận chi lực, trực tiếp đột phá đến Luyện Khí tầng bảy mới đình chỉ.

Cái này kinh khủng tốc độ tăng lên, tuyệt đối là Mặc Huyền Dạ một đám linh thú bên trong nhanh nhất, cho dù là Lưu Kim Thiên Bảo quy cũng không sánh nổi.

Bất quá dạng này cơ hội tốt cũng sẽ không quá nhiều, dù sao lần này là thôn phệ Vũ Hóa tông chưởng môn đại đệ tử cùng Bạch Vũ tán nhân hai cái Trúc Cơ tu sĩ, cộng thêm mười cái Luyện Khí tầng mười tu sĩ.

Sau đó, Phệ Vận Ma lý liền không cần Mặc Huyền Dạ giống trước đó như thế bảo vệ, thực lực của hắn cũng sẽ không so mặt khác linh thú tới yếu.

Bình thường Luyện Khí tầng bảy phía dưới tu sĩ, cho dù không chế trụ đối phương, Phệ Vận Ma lý cũng có thể trực tiếp thôn phệ nó khí vận.

Kiếp Mệnh Kim Thiền dựa vào thôn phệ Tịnh Tâm liên huyết sát chi khí cùng oán khí cũng đột phá đến Luyện Khí sáu tầng.

Tu vi yếu nhất hay là Đấu Linh thạch hầu cùng Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ, xem ra phải nghĩ biện pháp nhanh chóng tăng lên cả hai thực lực, chỉ cần tu vi của bọn hắn vừa lên đến, Mặc Huyền Dạ tu vi tốc độ tăng lên mới có thể lần nữa tăng tốc.

Khi Mặc Huyền Dạ trở lại số 3 trú điểm Mặc gia trụ sở thời điểm, lại phát hiện Mặc Địa Hỏa đám người đã tiếp nhiệm vụ rời đi trú điểm, mà gia chủ Mặc Địa Tĩnh, không biết nguyên nhân gì cũng không tại.

Nguyên bản hắn chỉ tính toán đi cướp giết tán tu kia, vừa đi vừa về cũng bất quá một hai ngày công phu, không nghĩ tới bởi vì Huyết Lệ sự tình chậm trễ, kéo hơn nửa tháng thời gian.

Mặc Địa Hỏa bọn người tự nhiên một lần nữa xác nhận nhiệm vụ rời đi, ngược lại là Mặc Địa Tĩnh, dưới tình huống bình thường sẽ không rời đi mới đối.

Hắn lại là không biết, Mặc Địa Tĩnh rời đi, kỳ thật cùng hắn còn có nhất định quan hệ..