Chương 148: cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 148: cuồn cuộn sóng ngầm

Vũ Hóa tông đại đệ tử Tề Thiên thạch, Bạch Vũ tán nhân cùng mười cái Vũ Hóa tông Luyện Khí tầng mười đệ tử, cơ hồ là cùng một thời gian chết bất đắc kỳ tử, bọn hắn lưu tại Vũ Hóa tông bên trong hồn bài phá toái, tự nhiên đưa tới toàn bộ Vũ Hóa tông chấn động.

Những người khác còn dễ nói, mỏ linh thạch tranh đoạt khó tránh khỏi sẽ có tổn thương, nhưng là Tề Thiên thạch khác biệt.

Tề Thiên thạch chính là tông chủ Thiên Vũ tán nhân đại đệ tử, cơ hồ chính là người nhậm chức môn chủ kế tiếp vị trí người thừa kế, bây giờ vô thanh vô tức vẫn lạc tại Thương Vân sơn mạch bên trong, Vũ Hóa tông làm sao không giận.

Trước đó vài tông ở giữa chiến đấu, trừ Thanh Dương môn tính toán Vũ Hóa tông cùng Phong Linh cốc một lần kia, thời gian khác, Trúc Cơ tu sĩ rất ít vẫn lạc.

Bây giờ Tề Thiên thạch cùng Bạch Vũ tán nhân vẫn lạc, tại Vũ Hóa tông xem ra chính là một cái tín hiệu, Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc đã liều lĩnh điều động Trúc Cơ tu sĩ hạ tràng.

Nếu như thế, Vũ Hóa tông lại thế nào có thể sẽ bị động bị đánh, Tề Thiên thạch mối thù, thế tất yếu báo.

Ngày đó, Vũ Hóa tông bên trong liền có một đạo chỉ lệnh truyền tới còn sót lại sáu cái trú điểm người phụ trách bên trong.

Số 3 trú điểm người phụ trách vừa lúc là trước kia phụ trách Lăng Vân bí cảnh Vân Hạc tán nhân.

Vân Hạc tán nhân nhận được chỉ lệnh đằng sau, trước tiên triệu tập trú điểm bên trong mặt khác Trúc Cơ tu sĩ.

“Mỏ linh thạch tranh đoạt bắt đầu đến bây giờ, thời gian một năm cũng còn không tới, chúng ta hiện tại liền xuống trận tranh đấu, phải chăng quá sớm một chút, làm như vậy, sợ là sẽ phải trở nên gay gắt mâu thuẫn.”

Khi Vân Hạc tán nhân đem Thiên Vũ tán nhân chỉ lệnh hạ đạt đằng sau, phía dưới một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ do dự một chút sau mở miệng nói ra.

“Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc Trúc Cơ tu sĩ đã bắt đầu âm thầm hạ tràng, nếu là chúng ta lại không động thủ, thua thiệt chính là chúng ta. Việc này không cần bàn lại, dựa theo chỉ lệnh làm việc liền có thể.” Vân Hạc tán nhân khoát tay một cái nói.

Sau đó Vân Hạc tán nhân trực tiếp cho ở đây một đám Trúc Cơ tu sĩ hạ đạt phục kích Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc Trúc Cơ tu sĩ nhiệm vụ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thương Vân sơn mạch cuồn cuộn sóng ngầm, thỉnh thoảng có Trúc Cơ giữa các tu sĩ đại chiến bộc phát.

Vũ Hóa tông bên này hành động lớn như vậy, tự nhiên không gạt được Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc.

Bất quá bởi vì Vũ Hóa tông đột nhiên xuất động Trúc Cơ tu sĩ, ngược lại là đối với Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc bên này tạo thành nhất định tổn thương.

Hai tông cộng lại bị Vũ Hóa tông tập sát Trúc Cơ tu sĩ số lượng đã đạt đến hai chữ số.

Mà hai tông tổn thất lớn như thế, tự nhiên không có khả năng từ bỏ ý đồ, lúc này đối với Vũ Hóa tông triển khai trả thù.

Trong lúc nhất thời, tam đại thế lực Trúc Cơ tu sĩ đều xuất hiện thương vong không nhỏ.

Mặc Huyền Dạ tại trở về trụ sở đằng sau, liền tiến vào Sơn Hải Giới bên trong, bởi vì Mặc Địa Tĩnh cùng Mặc Địa Hỏa bọn người một mực không có trở về, cũng không ai quấy rầy.

Lại thêm hắn một mực đợi tại Sơn Hải Giới, không ai quấy rầy, ngược lại là đối với ngoại giới phát sinh sự tình không biết chút nào.

Tịnh Tâm liên trồng trọt thực tại nhị phẩm linh điền phía trên, bên trong không có huyết dịch cùng hồn phách đổ vào, nhưng cũng đã rút ra chồi non.

Mặc Huyền Dạ càng phát ra cảm thấy Sơn Hải Giới thần kỳ, lại có thể không nhìn linh dược tự thân đối nhau dài hoàn cảnh, sinh trưởng điều kiện yêu cầu.

Bên cạnh Thủy Nguyệt liên cũng là như thế, Sơn Hải Giới rõ ràng không có ánh trăng, nhưng Thủy Nguyệt liên phía trên, hay là ngưng tụ một giọt ánh trăng lộ.

Cái này 36500 linh thạch hoa thật đúng là có đủ đáng giá.

Bất quá đáng tiếc, Tịnh Tâm liên cho dù trồng ở nhị phẩm linh điền phía trên, thành thục cũng chí ít cần thời gian hai mươi năm mới có thể, tương đương với ngoại giới mười năm.

Nói cách khác, Mặc Huyền Dạ muốn dựa vào Lưu Ly Tịnh Tâm đan khiến cho hồn lực phát sinh thuế biến, sớm sinh ra linh thức, chí ít còn cần chờ đợi thời gian mười năm mới có thể.

Thời gian này khó tránh khỏi có chút quá dài.

Kim Lôi kiếm trúc tại nhị phẩm trên linh điền đã hoàn toàn còn sống sót, thậm chí đã bắt đầu mọc ra mới Kim Lôi kiếm trúc.

Bất quá mới Kim Lôi kiếm trúc muốn thành thục hoặc là hình thành kích thước nhất định, sợ là còn cần không ít thời gian mới được.

Cũng may Mặc Huyền Dạ tạm thời cũng không cần đến Kim Lôi kiếm trúc.

Đem Ngũ Hành linh kiếm tăng lên tới nhất giai cực phẩm pháp khí vật liệu, hắn cũng sớm đã thu thập đủ.

Bất quá bởi vì chưa bao giờ luyện chế qua nhất giai cực phẩm pháp khí, cho nên từ đầu đến cuối không có động thủ.

Bây giờ tu vi của hắn đã đến Luyện Khí tám tầng, hồn lực cũng đạt tới Luyện Khí kỳ cực hạn, là thời điểm đem thuật luyện khí cũng tăng lên tới nhất giai cực phẩm, sau đó tăng lên Ngũ Hành linh kiếm thời điểm.

Lấy ra Tử Vân đỉnh cùng một đám vật liệu, Mặc Huyền Dạ lúc này đầu nhập vào luyện khí đại nghiệp bên trong.

Thẳng đến ba tháng sau, cảm giác được có người xuất hiện tại cửa phòng của mình bên ngoài, mới từ Sơn Hải Giới bên trong lui đi ra.

Vừa ra cửa phòng, liền thấy sắc mặt có một ít tái nhợt Mặc Địa Tĩnh, tựa hồ trên thân còn có thương tồn tại.

“Ngươi chừng nào thì trở về? Trước đó đi làm cái gì?” Mặc Địa Tĩnh một mặt nghiêm túc hỏi.

“Ta phát hiện là bán Ngũ Hành linh tham cho ta tán tu bán chúng ta, vừa vặn hắn rời đi trú điểm, cho nên đi theo ra ngoài, đem nó đánh giết, sau khi trở về phát hiện các ngươi đều không tại.”

Mặc Huyền Dạ lại là đem chính mình gặp Huyết Lệ một chuyện che giấu đi, Huyết Lệ dù sao cũng là Tà Tu, tại Mặc Địa Tĩnh bọn người xem ra, Tà Tu quá mức tà ác nguy hiểm.

“Gia chủ, thế nhưng là chuyện gì xảy ra?”

Mặc Địa Tĩnh nhẹ gật đầu, “Không sai, Vũ Hóa tông Tề Thiên thạch chết, chúng ta Trúc Cơ tu sĩ đã hạ tràng đấu mấy trận, bây giờ ba tông bên này Trúc Cơ tu sĩ đều có chỗ tổn thương.

Bây giờ Thương Vân sơn mạch càng ngày càng nguy hiểm, yêu thú bên kia tựa hồ cũng có dị động, từ giờ trở đi, nhớ lấy đừng lại hành động thiếu suy nghĩ.”

“Là, gia chủ.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

Sau đó Mặc Địa Tĩnh quay người rời đi, tựa hồ đi khôi phục thương thế đi.

Mặc Địa Tĩnh sau khi rời đi, Mặc Huyền Dạ cũng không có lần nữa trở về Sơn Hải Giới, mà là đi tới số 3 trú điểm bên ngoài, đem Kính Tượng Bảo Thần trư phóng ra.

Ném qua đi một cái túi trữ vật dặn dò, “Đi thôi, đem đồ vật giao cho Chân Hữu Tiền.”

Sơn Hải Các bên kia, bởi vì chính mình lần này bế quan, có đoạn thời gian không có tặng đồ trở về, đoán chừng trước đó luyện chế đan dược phù lục các loại đều nhanh bán sạch.

Kính Tượng Bảo Thần trư miệng rộng mở ra, đem túi trữ vật nuốt vào trong bụng, giấu đến chính mình tiểu không gian bên trong, sau đó thân hình nhoáng một cái, hóa thành một cái thương ưng, Chấn Sí hướng phía không trung bay đi, trong nháy mắt biến mất tại Mặc Huyền Dạ trong tầm mắt.

Trở về trú điểm sau, Mặc Huyền Dạ trực tiếp đi vào khu giao dịch, nguyên bản định mua sắm một chút có trợ giúp tăng lên chính mình, Đấu Linh thạch hầu cùng Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ thực lực đồ vật.

Kết quả dạo qua một vòng, chỉ mua vài cọng Thổ thuộc tính linh dược.

Dứt khoát trực tiếp bày cái bày, đem đan dược, phù lục, pháp khí đặt ở phía trên sau, lại treo tấm bảng, thu mua bất luận cái gì tinh thần thuộc tính linh vật, Viêm Dương Đoán Cốt hoa, kim thổ thuộc tính cùng thuộc tính không gian các loại linh dược.

Mặc Huyền Dạ bày ở trên quầy hàng pháp khí, phù lục cùng Đan Dược Đô thuộc thượng thừa, ngược lại là hấp dẫn không ít người lực chú ý.

Ngay sau đó liền có một người xông tới, dò hỏi, “Đạo hữu, trên tay của ta ngược lại là có một gốc Thiên Tinh thảo, có thể đổi lấy một bình thượng phẩm ích khí đan?”

Ích khí đan chính là thích hợp Luyện Khí tầng mười tu sĩ phục dụng nhất giai đỉnh cấp đan dược.

Mặc Huyền Dạ ngẩng đầu nhìn về phía người tới, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng kinh diễm chi sắc.

Người này tuổi tác tựa hồ không lớn, nhìn qua bất quá chừng 20, dáng dấp môi hồng răng trắng, mi thanh mục tú.

Trên mặt còn như nữ tử bình thường tô son điểm phấn, trọng yếu nhất chính là rõ ràng thân nam nhi, có hầu kết, lại mặc nữ tu quần áo, mang theo cái trâm cài đầu, bộ ngực càng là cao cao nổi lên, nam nhân cùng nữ nhân đặc thù toàn bộ hội tụ tại trên người một người.

Cái này ở tu chân giới thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy, chí ít Mặc Huyền Dạ là lần đầu tiên gặp, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn thưởng thức nó dung nhan tuyệt thế.

Người này tuổi tác không cao, tu vi lại là không kém, đã đến Luyện Khí tầng mười, nghĩ đến thiên phú cực kỳ bất phàm..