Chương 149: Thiên Đạo Trúc Cơ

Chương 149: Thiên Đạo Trúc Cơ

“Đạo hữu, Thiên Tinh thảo bất quá nhất giai cực phẩm linh thảo, nó giá trị nhiều nhất đổi một viên thượng phẩm ích khí đan.”

Trong lòng mặc dù không thích người này công phu sư tử ngoạm, nhưng vẫn là khách khí giải thích nói.

“Thiên Tinh thảo là chỉ trị giá một viên thượng phẩm ích khí đan, nhưng đạo hữu nếu cần, nó giá trị cũng không phải là một viên thượng phẩm ích khí đan có khả năng cân nhắc, không phải sao?” người này ngồi xổm người xuống hình, cầm lấy một bình thượng phẩm ích khí đan vừa cười vừa nói.

Một cỗ son phấn khí đập vào mặt, cái kia mùi thơm kỳ quái, tại phối hợp lần trước người thân nam nhi, cái này thì cũng thôi đi, người này còn một bộ ăn chắc bộ dáng của hắn, cũng không biết ở đâu ra tự tin.

Coi như dung mạo ngươi tuy đẹp, cũng đừng hòng chiếm ta tiện nghi.

“Đạo hữu, dung mạo ngươi rất đẹp.” Mặc Huyền Dạ cũng không còn nuông chiều, đưa tay đem trong tay người này ích khí đan đoạt lấy.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ coi là người này sẽ thẹn quá hoá giận, ai có thể nghĩ người này chậm chạp không có phản ứng, ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện người này manh mối ẩn tình, gương mặt đỏ bừng, cả người đều tản ra một loại thần thái kỳ dị.

“Ngươi nói ta dáng dấp rất đẹp?”

Mặc Huyền Dạ lại là quên, nơi này không thể so với kiếp trước, người này thì như thế nào có thể nghe hiểu Mặc Huyền Dạ trong lời nói lời ngầm, thật đúng là coi là Mặc Huyền Dạ tại khen hắn.

Mặc Huyền Dạ một mặt quái dị nhìn xem người này, không biết nói cái gì cho phải.

Nhưng vẫn là tuân theo bản tâm gật đầu nói, “Đích xác rất đẹp, khuynh quốc khuynh thành, tuyệt thế chi tư.”

Sau khi nghe xong, một vòng dáng tươi cười hiện lên ở người này trên mặt, quanh thân bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực, chung quanh thiên địa linh khí đột nhiên giống như cái phễu bình thường hướng phía đỉnh đầu của người này hội tụ mà đi.

Khu giao dịch nổi lên một cơn lốc, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Mặc Huyền Dạ phất tay thu hồi trên quầy hàng tất cả mọi thứ, sau đó kinh ngạc nhìn người này, kinh ngạc đạo, “Trúc Cơ?”

Cái nào tu sĩ Trúc Cơ, không phải làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị, sau đó tìm một cái linh khí nồng đậm yên lặng chỗ, để tránh bị người quấy rầy.

Cái này số 3 trú điểm linh khí cũng tính là nồng đậm, có linh mạch cấp hai, lại bố trí các loại Tụ Linh trận pháp, nhưng người chung quanh thực sự quá nhiều.

Lúc này nếu là có người nào động ý đồ xấu, đối với nó xuất thủ, người này Trúc Cơ sợ là nhất định sẽ thất bại.

Coi như không ai xuất thủ, dùng cái này ồn ào hoàn cảnh, đối với người này Trúc Cơ sợ cũng có ảnh hưởng không nhỏ.

Nhưng vào lúc này, một đóa Âm Dương tịnh đế liên từ nó dưới chân tuôn ra, đem hắn bảo hộ ở trong đó.

Âm Dương nhị khí lưu chuyển, hóa thành một cái hai màu trắng đen quang cầu, đem người này bao vây lại, từ bên ngoài căn bản không nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Cùng lúc đó, dị tượng bên này cũng kinh động đến trấn thủ nơi đây Vũ Hóa tông tu sĩ, cấp tốc đem nơi đây bao quanh vây lại, để tránh có người quấy rầy đến đây người Trúc Cơ.

Sau đó liền bắt đầu hướng bốn phía tu sĩ hỏi thăm người này đến cùng là ai, kết quả hỏi một vòng, thế mà không ai biết thân phận của người này.

Cuối cùng đã hỏi tới Mặc Huyền Dạ trên đầu, “Nghe nói người này là tại ngươi bên này mua đồ, sau đó đột nhiên bắt đầu Trúc Cơ? Ngươi cũng đã biết người này thân phận? Hắn mua lại là cái gì?”

“Về tiền bối, vãn bối Huyền Linh sơn Mặc gia Mặc Huyền Dạ, ở đây bày quầy bán hàng bán đan dược, người này muốn lấy một gốc Thiên Tinh thảo, cùng vãn bối trao đổi một bình thượng phẩm ích khí đan, vãn bối không có đồng ý, mà về sau người liền không biết làm sao, đột nhiên bắt đầu Trúc Cơ. Về phần người này là ai, vãn bối cũng không biết.”

Mặc Huyền Dạ lúc này cũng là một mặt im lặng, hắn đến bây giờ hắn không có hiểu rõ người này làm sao đột nhiên liền bắt đầu Trúc Cơ.

Hơn nữa nhìn nó bộ dáng, cũng không có phục dụng Trúc Cơ đan, tựa hồ là dự định nếm thử Thiên Đạo Trúc Cơ.

Thiên Đạo Trúc Cơ, không phải người thiên phú dị bẩm không được nếm thử, hơi không cẩn thận, liền có khả năng Trúc Cơ thất bại, thân tử đạo tiêu.

Giống người này dạng này, như vậy tùy ý liền bắt đầu trùng kích Thiên Đạo Trúc Cơ, cơ hồ gần như không tồn tại.

Người này không phải tuyệt thế thiên tài, chính là đầu óc có bệnh.

Nhưng nhìn dưới thân dâng lên Âm Dương tịnh đế liên, Mặc Huyền Dạ biết, người này tuyệt đối là tuyệt thế thiên tài, chỉ là đồng dạng có chút thần kinh thôi.

“Vân Hạc tán nhân, không biết nơi đây đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Cùng ta Mặc gia tên tiểu bối này hẳn là có quan hệ gì phải không?”

Nhưng vào lúc này, một bóng người trong khi lấp lóe xuất hiện ở Mặc Huyền Dạ bên cạnh.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Mặc Địa Tĩnh.

Nguyên bản hắn cũng chỉ là hiếu kỳ, tới tham gia náo nhiệt thôi, không nghĩ tới thấy được nhà mình tiểu bối.

Mặc Địa Tĩnh thân hình rơi xuống sau, dùng ánh mắt quái dị liếc qua Mặc Huyền Dạ, tựa hồ muốn nói, ngươi cái tên này tại sao lại làm ra sự tình tới.

Vân Hạc tán nhân tu vi mặc dù cao hơn Mặc Địa Tĩnh, nhưng cũng không có khinh thị hắn.

“Ngược lại là cùng nhà ngươi tiểu bối không có quan hệ gì, chính là nơi đây có người Trúc Cơ, nếu là lão phu không nhìn lầm, người này tựa hồ là đang trùng kích Thiên Đạo Trúc Cơ.”

Vân Hạc tán nhân ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm bị Âm Dương tịnh đế liên tán phát Âm Dương nhị khí hình thành viên cầu, cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

Mặc Địa Tĩnh cũng tò mò nhìn đi qua.

Hắn cũng tò mò, ai có lớn như vậy phách lực trùng kích Thiên Đạo Trúc Cơ.

Người này Trúc Cơ quá trình tựa hồ đặc biệt thuận lợi, bất quá một canh giờ, trong bầu trời cũng đã bắt đầu xuất hiện một mảnh hai màu trắng đen Linh vân.

Linh vân vừa xuất hiện liền nhanh chóng mở rộng, tốc độ nhanh chóng, viễn siêu trước đó Mặc Địa Tĩnh Trúc Cơ thời điểm, trong nháy mắt đã mở rộng đến tám mươi trượng.

Tám mươi trượng trong vòng là cực phẩm Trúc Cơ, vượt qua tám mươi trượng chính là Thiên Đạo Trúc Cơ.

Không nghĩ đến người này thiên phú mạnh như thế, mới một canh giờ thời gian, liền đã hoàn thành Thiên Đạo Trúc Cơ.

Tám mươi mốt trượng

82 trượng

83 trượng......

Trong nháy mắt, đã đột phá chín mươi trượng.

Sau đó tốc độ chậm lại, cuối cùng đứng tại 97 trượng.

“Thiên Đạo Trúc Cơ, người này đến tột cùng là ai, không có phục dụng Trúc Cơ đan thế mà liền hoàn thành Trúc Cơ.”

“Thiên Đạo Trúc Cơ còn chưa tính, hắn ngưng tụ Linh vân lại đã đạt tới hiếm thấy 97 trượng, thiên phú của người nọ sợ là cực kì khủng bố.”

“Người này sợ là có được đặc thù linh thể, nếu không tuyệt không có khả năng có loại nội tình này.”

“......”

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời khắc, bị Âm Dương tịnh đế liên biến thành Âm Dương nhị khí bao khỏa viên cầu, từ từ mở ra, lộ ra một tấm nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt, tại phối hợp một thân váy dài chảy tiên váy, nhàn nhạt trạng thái phấn, lập tức hấp dẫn tất cả tu sĩ ánh mắt.

Mặc Huyền Dạ cũng không nhịn được nhìn sang, phát hiện người này Trúc Cơ đằng sau, dung mạo thế mà lại lên một tầng nữa, liên đới khí chất trên người cũng phát sinh biến hóa, càng thêm hấp dẫn người.

Chỉ là đẹp thì đẹp vậy, vừa nghĩ tới người này trên thực tế là thân nam nhi, Mặc Huyền Dạ lập tức đề không nổi bất cứ hứng thú gì đến.

Nhưng không trở ngại Mặc Huyền Dạ thưởng thức.

“Tốt, thật đẹp.”

Không biết ai nói một câu như vậy, những người khác cũng muốn a phụ họa hoặc là gật đầu tán thưởng.

Nhưng vào lúc này, trên trời Linh vân nhanh chóng ngưng tụ, sau đó hóa thành một đạo hai màu trắng đen Phù Văn, hướng về người này mi tâm mà đi, chui vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

“Thần thông hạt giống?” Vân Hạc tán nhân hai mắt nhắm lại, mặc dù biết Thiên Đạo Trúc Cơ sẽ có thần thông hạt giống ngưng tụ, nhưng hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Theo Phù Văn chui vào người này mi tâm, người này hai con ngươi chậm rãi mở ra, tách ra một vòng rung động lòng người thần thái, làm lòng người thần khuấy động.

“Ta đẹp không?”.