Chương 150: Âm Dương Độn Không thuật

Chương 150: Âm Dương Độn Không thuật

Một đạo mát lạnh như suối nước bình thường dễ nghe thanh âm vang lên.

Thanh âm rất êm tai, nếu là không nhìn gương mặt này lời nói.

Mọi người ở đây nghe được thanh âm này sau, đều là một mặt mờ mịt bộ dáng, sau đó nhìn người nọ đang khi nói chuyện, nhẹ nhàng nhấp nhô trắng nõn hầu kết thời điểm, càng là từng cái lại đi ăn cứt một dạng khó chịu.

Thậm chí trực tiếp nghiêng đầu đi, không đành lòng nhìn thẳng.

Mà lúc này, người này chính liếc nhìn tất cả mọi người ở đây, phát hiện nguyên bản tán thưởng người của hắn, lúc này từng cái một mặt ghét bỏ, cho dù là Vân Hạc tán nhân, lúc này cũng là một mặt khó có thể tin.

Chỉ có đã sớm biết kết quả này Mặc Huyền Dạ, trong ánh mắt không có biến hóa chút nào.

Có trí nhớ kiếp trước, hắn năng lực tiếp nhận rõ ràng so mọi người ở đây mạnh.

“Chúc mừng đạo hữu tấn thăng Trúc Cơ kỳ, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào, như thế nào đột nhiên tại ta Vũ Hóa tông trú điểm Trúc Cơ?” Vân Hạc tán nhân kiềm chế một chút tâm thần sau hỏi.

“Càn Uyên.” Càn Uyên thanh âm thanh liệt vang lên lần nữa, nhìn như đang trả lời Vân Hạc tán nhân, nhưng ánh mắt lại là liếc nhìn Mặc Huyền Dạ.

Dừng một chút tiếp tục nói, “Tại hạ vừa đột phá Trúc Cơ, còn cần củng cố, xin cáo từ trước.”

Vân Hạc tán nhân nghe này, lúc này nói ra, “Đạo hữu nếu tại ta Vũ Hóa tông trú điểm đột phá, không bằng chính là ở đây củng cố đi, lão phu vì ngươi an bài một cái linh khí nồng đậm mật thất như thế nào?”

“Không cần, đa tạ Vân Hạc tán nhân hảo ý.” Càn Uyên lắc đầu cự tuyệt nói.

Vân Hạc tán nhân tựa hồ không có chút nào thèm quan tâm Càn Uyên cự tuyệt, lần nữa mời đạo, “Đạo hữu hẳn là tán tu còn không có tông môn đi, gia nhập ta Vũ Hóa tông như thế nào?”

“Tại hạ Nhàn Vân Dã Hạc đã quen, đa tạ đạo hữu hảo ý.” Càn Uyên lần nữa cự tuyệt.

“Đạo hữu, ta Vũ Hóa tông chính là Lăng Vân quận duy nhất Tử Phủ cảnh tông môn, đạo hữu nếu là nguyện ý gia nhập ta Vũ Hóa tông, các loại đạo hữu đột phá đến Trúc Cơ viên mãn, lão tổ chắc chắn là đạo hữu tìm tới Tử Phủ linh vật, Trợ đạo hữu đột phá Tử Phủ cảnh, dù sao cũng tốt hơn đạo hữu một người.”

Vì một cái Thiên Đạo Trúc Cơ, Vân Hạc tán nhân ngay cả Tử Phủ linh vật đều hứa hẹn, chỉ là hắn cũng bất quá một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nào có quyền lợi thay lão tổ Vũ Hóa thượng nhân làm chủ.

“Đa tạ hảo ý, tại hạ còn có chuyện quan trọng, cáo từ trước.” nói Càn Uyên liền muốn trực tiếp rời đi.

“Đạo hữu mượn nhờ ta Vũ Hóa tông địa bàn Trúc Cơ, không lưu lại chút gì liền muốn đi, không khỏi quá mức đi?” Vân Hạc tán nhân dậm chân tiến lên, Trúc Cơ viên mãn khí thế hoàn toàn phát ra, gắt gao khóa chặt Càn Uyên.

Rất có một lời không hợp trực tiếp ý tứ động thủ.

Chung quanh Vũ Hóa tông môn nhân, tựa hồ cũng nhận được chỉ lệnh, pháp khí chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong tay.

Chung quanh đến đây xem xét tình huống Trúc Cơ tu sĩ, bao quát Mặc Địa Tĩnh ở bên trong, cũng nhận được Vân Hạc tán nhân truyền âm, chỉ cần người này không đáp ứng, liền xem như Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc gian tế, trực tiếp cầm xuống.

“Muốn giữ lại ta, đã chậm.” Càn Uyên nhẹ giọng cười nói.

Vân Hạc tán nhân thần sắc chấn động, lập tức quát, “Động thủ.”

Nói đi chính mình xuất thủ trước, nhưng vẫn là đã chậm một bước.

Chỉ gặp Càn Uyên chỗ mi tâm một đạo hai màu trắng đen phù văn thoáng hiện, Âm Dương chi lực bao khỏa toàn thân, thân hình thoắt một cái đã biến mất ngay tại chỗ.

“Thần thông hình thức ban đầu, Âm Dương Độn Không thuật? Không nghĩ tới hắn Thiên Đạo Trúc Cơ lấy được thần thông hình thức ban đầu lại là môn độn thuật này.” Vân Hạc tán nhân sắc mặt khó coi nói.

Số 3 trú điểm mặc dù có bố trí trận pháp, nhưng không có nhằm vào loại thần thông này hình thức ban đầu, thật sự là loại thần thông này hình thức ban đầu quá mức hiếm thấy.

Hừ lạnh một tiếng sau, trực tiếp quay người rời đi khu giao dịch.

Mặt khác Trúc Cơ tu sĩ cũng lần lượt rời đi.

Bất quá khu giao dịch bên này lại là náo nhiệt, toàn bộ trú điểm tu sĩ, cơ hồ có nhiều hơn một nửa đều bị hấp dẫn tới.

Cho dù Càn Uyên mượn nhờ độn thuật rời đi, cũng không có thối lui, ngược lại là khí thế ngất trời nghị luận.

Có thông minh tu sĩ đã lần nữa bắt đầu bày quầy bán hàng, thừa dịp thời gian này làm ăn.

Mặc Huyền Dạ chính là một cái trong số đó, lại thêm vừa rồi hắn cũng coi là sự kiện trung tâm, ngược lại là hấp dẫn không ít lực chú ý, bán đi không ít đồ vật.

Đồng thời cũng thu mua linh dược, trong đó lấy kim thổ thuộc tính linh dược nhiều nhất, Viêm Dương Đoán Cốt hoa cùng tinh thần thuộc tính Thần Huy lan thì tất cả chỉ có một đóa, thuộc tính không gian linh dược thì là một gốc đều không có.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ dự định thu quán thời khắc, trước đó giao dịch cho hắn Viêm Dương Đoán Cốt hoa Vũ Hóa tông đệ tử Cố Nguyên Tu xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn.

“Mặc Huynh có thể có thu thập đủ cần thiết linh dược?”

Mặc Huyền Dạ bất đắc dĩ lắc đầu, “Nào có dễ dàng như vậy.”

“Nếu như thế, không bằng đi theo ta, ta cùng mấy cái bằng hữu muốn cử hành một cái tự mình hội giao lưu, có lẽ Mặc Huynh có thể thu tập được cần thiết linh dược cũng khó nói.” Cố Nguyên Tu cười nói.

“A? Như vậy liền phiền phức Cố huynh.” Mặc Huyền Dạ chắp tay nói.

Nói xong, Cố Nguyên Tu mang theo Mặc Huyền Dạ đi tới một chỗ trong tiểu viện.

Lúc này, trong tiểu viện, đã có mười mấy tu sĩ, có Vũ Hóa tông người, cũng có gia tộc khác tu sĩ, cùng tán tu.

Bất quá những người này tu vi, đều không ngoại lệ, đều là Luyện Khí tầng mười.

Nhìn thấy Cố Nguyên Tu mang theo một cái Luyện Khí tám tầng tu sĩ tới, đều là lộ ra nghi hoặc vẻ không hiểu.

“Cố sư huynh, đây là chúng ta Luyện Khí viên mãn tu sĩ tự mình hội giao lưu, ngươi làm sao mang một cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tới.” Vũ Hóa tông đệ tử Đinh Vũ mang theo một tia bất mãn nói.

“Đinh sư đệ cũng đừng xem nhẹ Mặc Huynh, hắn nhưng là nhất giai đỉnh cấp Luyện Đan sư, trong tay có không ít đồ tốt.” Cố Nguyên Tu cười giải thích nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người mới thoải mái.

Cố Nguyên Tu nhìn chung quanh một vòng bốn phía rồi nói ra, “Người hầu như đều đến đông đủ, vậy bây giờ liền bắt đầu đi, quy củ cũ. Từng cái đi lên, có thể đem chính mình đồ vật lấy ra trao đổi, cũng có thể trực tiếp đem vật mình cần nói ra. Liền có ta bắt đầu trước đi.”

Nói Cố Nguyên Tu dẫn đầu lên đài, sau đó từ trong túi trữ vật lấy ra ba kiện vật phẩm, từng cái bày ở trên bàn.

“Nhất giai cực phẩm pháp khí, gió lốc cung, nhất giai thượng phẩm pháp khí, tĩnh tâm ngọc bội, trừ tĩnh tâm bên ngoài, còn có nhất định chống cự công kích linh hồn tác dụng, cuối cùng một dạng, thì là một môn pháp thuật, cự thạch khôi lỗi.

Tại hạ cần một kiện cực phẩm phòng ngự pháp khí, cùng tăng lên cường độ nhục thân đan dược.”

Mặc Huyền Dạ nhìn thoáng qua ba loại vật phẩm, đều không phải là hắn cảm thấy hứng thú, bất quá đối với lần này cá nhân hội giao dịch ngược lại là bắt đầu ôm lấy một tia hy vọng.

Chí ít lần này trên giao dịch hội đồ vật, cấp bậc cũng không tệ lắm.

Tĩnh tâm đeo mặc dù là nhất giai thượng phẩm pháp khí, nhưng là linh hồn loại pháp khí, giá cả thậm chí so với bình thường cực phẩm pháp khí còn muốn tới cao, cũng càng là hiếm thấy.

Quả nhiên, Cố Nguyên Tu vừa dứt lời, liền có một người tu sĩ mở miệng nói ra, “Cố đạo hữu, đây là nhất giai cực phẩm pháp khí quy nguyên thuẫn, đổi lấy ngươi tĩnh tâm đeo như thế nào?”

Cố Nguyên Tu nhìn thoáng qua người này lấy ra quy nguyên thuẫn, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Cái này quy nguyên thuẫn mặc dù là nhất giai cực phẩm pháp khí, nhưng hiển nhiên còn không đạt được hắn mong muốn.

“Tại hạ cũng có một kiện cực phẩm pháp khí, Cố đạo hữu không bằng nhìn xem.” lại có một người mở miệng nói ra.

Cố Nguyên Tu quay đầu nhìn lại, lại là một màu vàng đất ba tầng bảo tháp, bàn thạch hộ linh tháp, phòng ngự hiệu quả càng trả lại Nguyên Thuẫn phía trên.

“Không biết Quách đạo hữu muốn đổi lấy vật gì?” Cố Nguyên Tu hỏi.

“Tĩnh tâm đeo.” họ Quách nam tu trả lời.

“Tốt.” Cố Nguyên Tu gật gật đầu, vung tay lên, tĩnh tâm đeo hướng phía người này bay đi.

Nhìn xem hai người hoàn thành giao dịch, một người tu sĩ khác mặt lộ vẻ thất vọng.

Đằng sau lại có một người dùng một gốc Bàn Thạch ngọc chi đổi đi gió lốc cung.

Mặc Huyền Dạ đối với cái này Bàn Thạch ngọc chi cũng cực kỳ khát vọng, nếu là Đấu Linh thạch hầu có thể phục dụng gốc này Bàn Thạch ngọc chi, tu vi của nó nhất định sẽ phóng đại.

Chỉ tiếc, giờ phút này là Cố Nguyên Tu tại vật phẩm giao dịch, hắn như mở miệng, chính là không hợp quy củ.

Thứ yếu, là Cố Nguyên Tu dẫn hắn tới cái này tư nhân hội giao dịch, hắn nếu là công khai đoạt Cố Nguyên Tu đồ vật, không khỏi ác hắn.

Bất đắc dĩ chỉ có thể chờ đợi nhìn xuống nhìn trong tay người kia còn có không Bàn Thạch ngọc chi, hoặc là nhìn xem có thể hay không tự mình cùng Cố Nguyên Tu giao dịch vật này..