Chương 151: tư nhân hội giao dịch

Chương 151: tư nhân hội giao dịch

Cố Nguyên Tu cuối cùng một môn pháp thuật không có người giao dịch, trực tiếp lưu phách, bất quá hắn hiển nhiên đối với kết quả này đã rất hài lòng.

Đãi hắn xuống đài đằng sau, đến phiên hắn sư đệ Đinh Vũ.

Đinh Vũ vung tay lên, một đống vật phẩm xuất hiện tại trên bàn, pháp khí, đan dược, phù lục, ngọc giản, các loại vật liệu đều có.

“Ta cũng cần tăng cao tu vi vật phẩm, trong này có cần, có thể tùy ý trao đổi, hoặc là ta dùng linh thạch trao đổi cũng có thể.”

Nói xong, Đinh Vũ cũng không nói gì nữa, lẳng lặng đứng lặng ở nơi đó.

Mặc Huyền Dạ thì là nhìn về phía trên bàn một khối lóe ra tinh thần quang mang tảng đá.

Tinh huy thạch, nhất giai cực phẩm khoáng thạch, hấp thu tinh thần chi lực hình thành đặc thù khoáng thạch, có thể dùng tại luyện khí, cũng có thể dùng tại bố trí tinh thần loại hình trận pháp.

“đạo hữu, trong tay của ta có thượng phẩm ích khí đan, không biết có thể đổi lấy tinh huy thạch?” Mặc Huyền Dạ chỉ vào tinh huy thạch nói ra.

“Thượng phẩm ích khí đan?” Đinh Vũ do dự một chút sau gật đầu nói, “Có thể, bất quá cần một bình mới có thể.”

“Tốt.” Mặc Huyền Dạ lúc này đưa ra một bình thượng phẩm ích khí đan, đổi lấy tinh huy thạch.

Có cái này tinh huy thạch nơi tay, coi như sau đó không hối đoái một kiện vật phẩm, cũng coi như chuyến đi này không tệ.

Sau đó lại có không ít người ra sân, Mặc Huyền Dạ liên tiếp xuất thủ, hoặc dùng linh thạch, hoặc dùng những vật khác, mua năm tấm không đồng loại hình Hỏa thuộc tính phù lục, vài cọng nhất giai thượng phẩm kim thổ thuộc tính linh dược.

Rốt cục đến phiên chính hắn ra sân.

Mặc Huyền Dạ trực tiếp đem bày quầy bán hàng lúc lệnh bài dựng lên đi ra, sau đó thả một đống vật phẩm ở trên bàn, “Ta cần phía trên viết những vật này, đan dược, pháp khí, phù lục hoặc là linh thạch hối đoái đều có thể.”

Nói đi, Mặc Huyền Dạ nhìn về phía trước đó giao dịch Bàn Thạch ngọc chi tu sĩ kia, chỉ tiếc, người này không có chút nào động tác, cũng không biết là trong tay hắn đã không có Bàn Thạch ngọc chi, hay là không có ý định trao đổi.

“Ta có một khối nhỏ Tu Di thạch, ngươi có thể cần?” nhưng vào lúc này, một cái Nữ Tu mở miệng hỏi.

Tu Di thạch, nhất thường quy cách dùng là dùng tại luyện chế vòng tay trữ vật, cũng làm những không gian khác thuộc tính pháp khí vật liệu phụ trợ sử dụng chính là nhị giai vật liệu.

Nhìn xem nàng này trong tay to bằng móng tay Tu Di thạch, Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Muốn, không biết đạo hữu cần thiết vật gì?”

“Ta cần cực phẩm ích khí đan, ngươi có thể có?”

Mặc Huyền Dạ nghe này không khỏi hơi nhướng mày, cực phẩm ích khí đan hắn xác thực có, nhưng lại không có khả năng toàn bộ lấy ra.

Hắn bất quá Luyện Khí tám tầng, xuất ra thượng phẩm ích khí đan đã đủ thu hút sự chú ý của người khác, nếu là xuất ra nhiều như vậy ích khí đan, sợ là sẽ phải làm cho người ta ngấp nghé.

Nhìn thấy Mặc Huyền Dạ không đáp lời, nàng này lúc này nhoẻn miệng cười, “Xem ra đạo hữu trong tay là có, không biết có thể nguyện trao đổi?”

Mặc Huyền Dạ ra vẻ bất đắc dĩ nói, “Hoàn toàn chính xác có, bất quá là ngẫu nhiên luyện chế mà ra, trong tay của ta cũng chỉ có ba viên.”

Mặc Huyền Dạ lại là che giấu chính mình có được cực phẩm ích khí đan số lượng.

“Có thể, ba viên cực phẩm ích khí đan, lại thêm một bình thượng phẩm ích khí đan, đổi khối này Tu Di thạch như thế nào?” Nữ Tu vừa cười vừa nói.

“Có thể.”

Rất nhanh hai người hoàn thành giao dịch.

“Mặc đạo hữu nhưng còn có cực phẩm ích khí đan, nếu là có, tại hạ cũng nguyện ý giao dịch.” lại có một người mở miệng nói ra.

“Thật có lỗi, lấy tại hạ thuật luyện đan, thượng phẩm ích khí đan đã là cực hạn, cực phẩm ích khí đan bất quá ngẫu nhiên đoạt được, bây giờ không có.” Mặc Huyền Dạ lắc đầu cười khổ nói.

“Tại hạ có một gốc Viêm Dương Đoán Cốt hoa, bổ sung lại 600 linh thạch, đổi lấy cái này cực phẩm pháp khí tuyết bay kiếm như thế nào?” lại có một người tu sĩ mở miệng nói ra.

“Có thể.” Mặc Huyền Dạ mừng thầm trong lòng.

Lần trước mượn nhờ Viêm Dương Đoán Cốt đan, chính mình Hỏa Linh đoán thể quyết đột phá đến luyện thể tám tầng, nếu là lại đến một gốc, có khả năng đột phá đến luyện thể chín tầng cũng không nhất định.

Đằng sau giao dịch, Mặc Huyền Dạ không còn xuất thủ qua một lần.

Hội giao dịch kết thúc, Mặc Huyền Dạ đang định rời đi, một đạo truyền âm tiến vào trong tai.

“Mặc đạo hữu chờ một lát một lát.”

Mặc Huyền Dạ nghe ra, nói chuyện chính là Cố Nguyên Tu.

Hẳn là Bàn Thạch ngọc chi còn có chuyển cơ không thành.

Mặc Huyền Dạ ngừng lại thân hình, hắn phát hiện trừ chính mình cùng Cố Nguyên Tu bên ngoài, còn có ba người cũng lưu lại.

Theo thứ tự là Đinh Vũ, huyền Ưng Sơn Triệu gia Triệu Vọng Phi cùng tán tu Liêu Miễn.

Huyền Ưng Sơn Triệu gia cùng Huyền Linh sơn Mặc gia cùng loại, cũng am hiểu ngự thú, bất quá Triệu gia chăn nuôi chủ yếu linh thú chỉ có một loại, đó chính là huyền ưng.

Loại này ưng loại linh thú nhục thân cường hãn, tốc độ phi hành nhanh, xem như hiếm có linh thú.

Nghe nói Triệu gia có hai đầu Trúc Cơ kỳ huyền ưng.

Đang lúc Mặc Huyền Dạ suy đoán Cố Nguyên Tu vì sao đem chính mình lưu lại thời khắc, Cố Nguyên Tu đã mở miệng.

“Hôm nay đem chư vị lưu lại, là muốn mời chư vị cùng một chỗ thăm dò một chỗ Trúc Cơ tu sĩ động phủ.”

Lời này vừa nói ra, trừ đã sớm biết Đinh Vũ bên ngoài, mấy người khác đều là giật mình.

Liêu Miễn chỉ là một cái bình thường tán tu, trong lúc nhất thời không thể tin được Cố Nguyên Tu sẽ mời hắn, lúc này hỏi.

“Cố đạo hữu, thăm dò Trúc Cơ tu sĩ động phủ, lợi ích to lớn, tại hạ muốn biết, ngươi vì sao muốn mời ta? Lấy thân phận của ngươi, tại Vũ Hóa tông tìm mấy vị sư huynh đệ hẳn là rất đơn giản đi?”

Cố Nguyên Tu thản nhiên cười một tiếng, giải thích nói, “Tìm ta Vũ Hóa tông sư huynh đệ tự nhiên có thể, bất quá nói như vậy, ta cần bỏ ra đi đại giới liền cao.”

Nói đến đây, Cố Nguyên Tu nhìn thoáng qua Mặc Huyền Dạ ba người, “Lần này thăm dò Trúc Cơ kỳ tu sĩ động phủ, mặc kệ ở bên trong được cái gì, ba người các ngươi mỗi người chỉ có thể phân phối đến một thành, dù sao toà động phủ này là ta phát hiện.

Đương nhiên, nếu là ở bên trong ba người các ngươi xuất lực khá lớn, đến lúc đó lại xét tình hình cụ thể phân phối. Nếu như các ngươi có thể tiếp nhận lời nói, chúng ta liền cùng một chỗ thăm dò, nếu là không có khả năng tiếp nhận, Quyền Đương ta không nói.”

Liêu Miễn cái thứ nhất đáp ứng, “Không có vấn đề, ta gia nhập.”

Triệu Vọng Phi cũng lập tức gật đầu nói, “Có tốt như vậy cơ duyên, ta làm sao có thể bỏ lỡ.”

Chỉ còn lại có Mặc Huyền Dạ còn không có tỏ thái độ, mấy người đều đem ánh mắt nhìn về hướng hắn.

“Ta tu vi yếu nhất, các ngươi cũng không có vấn đề gì, ta tự nhiên không có vấn đề.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

Đối với cái này phân phối phương án, Mặc Huyền Dạ cũng không cảm thấy kỳ quái, Cố Nguyên Tu thân là người dẫn đầu khẳng định là muốn phân phối thêm một điểm.

Đương nhiên, nặng nhất là, loại này phân phối phương án, bất quá là sớm miệng ước định thôi.

Đợi đến phát hiện bảo vật, ra tay đánh nhau có khối người.

Coi như mấy người cuối cùng không nháo lật, có Kính Tượng Bảo Thần trư cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy tại, Mặc Huyền Dạ tự tin có thể đem chuyến này chỗ tốt lớn nhất bỏ vào trong túi.

“Nếu không có vấn đề, vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi, để tránh đêm dài lắm mộng.” một bên Đinh Vũ chen lời nói.

“Tốt.” Cố Nguyên Tu nhẹ gật đầu.

Bọn hắn đoán chừng cũng là lo lắng Mặc Huyền Dạ ba người sẽ đem tin tức tiết lộ ra ngoài, cho nên mới như vậy vội vã không nhịn nổi.

Kính Tượng Bảo Thần trư bị Mặc Huyền Dạ phái đi Vân Tê thành cho Chân Hữu Tiền tặng đồ, nguyên bản còn muốn chờ hắn trở lại, bây giờ gặp hai người nói như vậy, Mặc Huyền Dạ cũng chỉ có thể đi đầu xuất phát, để tránh gây nên hiểu lầm.

Cũng may lấy hắn cùng Kính Tượng Bảo Thần trư khế ước, Kính Tượng Bảo Thần trư có thể rất dễ dàng cảm ứng được vị trí của hắn chạy tới..