Chương 152: Hàn Băng Liệt Hồn trận

Chương 152: Hàn Băng Liệt Hồn trận

“Cái kia Trúc Cơ tu sĩ động phủ ngay tại phía dưới, có một tòa nhị giai trung phẩm trận pháp thủ hộ, chúng ta trước hết phá vỡ trận pháp mới có thể đi vào.”

Hai ngày sau, một đoàn người xuất hiện tại một tòa rậm rạp trong sơn cốc, Cố Nguyên Tu chỉ vào phía dưới sơn cốc nói ra.

Nói xong, dẫn đầu hạ xuống thân hình, rơi vào trong sơn cốc.

Cả tòa sơn cốc nhìn thường thường không có gì lạ, linh khí cũng không nồng đậm, càng không có sinh trưởng linh dược gì, yêu thú càng là một đầu đều không có.

Có lẽ cũng là bởi vì tòa sơn cốc này không chút nào thu hút, mới đến nay không có bị người phát hiện dị thường.

Mặc Huyền Dạ đi theo Cố Nguyên Tu sau lưng, hướng về sâu trong thung lũng bước đi, đột nhiên trong lòng hơi động, lại là cảm ứng được Kính Tượng Bảo Thần trư xuất hiện ở ngoài sơn cốc.

Căn dặn Kính Tượng Bảo Thần trư tạm thời không nên khinh cử vọng động sau, Mặc Huyền Dạ tiếp tục đi theo đi về phía trước.

Mấy người rất nhanh liền đã đến đáy, đứng ở vách núi phía trước.

Sau đó liền thấy Cố Nguyên Tu lấy ra một thanh phi kiếm, hướng phía một chỗ nổ bắn ra một đạo kiếm mang.

Trước mắt mọi người lập tức xuất hiện một cái sâu không thấy đáy sơn động.

“Huyễn trận?” Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn về phía Cố Nguyên Tu.

Không nghĩ tới cái này Cố Nguyên Tu thế mà còn là một cái trận pháp sư, mà lại trận pháp trình độ chí ít đã đạt đến nhất giai cực phẩm, còn tại Mặc Huyền Dạ phía trên.

Chí ít vừa rồi Mặc Huyền Dạ mới nhìn ra một chút mánh khóe.

Đương nhiên cũng có khả năng Cố Nguyên Tu trước đó tới qua, cho nên đã sớm biết tòa này huyễn trận.

“Các ngươi đi vào trước.” Cố Nguyên Tu đối với bốn người nói ra.

Đợi đám người tiến vào bên trong sau, Cố Nguyên Tu lại đem cửa sơn động che đậy bày ra một chút, sau đó càng là bố trí một cái chuông gió cảnh giới trận.

Trận pháp này không có bất kỳ cái gì công kích năng lực phòng ngự, tác dụng duy nhất chính là dự cảnh.

Chỉ cần có người thông qua sơn động, liền sẽ xúc động trận pháp, thân là người bày trận Cố Nguyên Tu liền sẽ sớm biết.

Không thể không nói, Cố Nguyên Tu người này làm việc thật đúng là giọt nước không lọt, cẩn thận chặt chẽ.

Bất quá, loại trận pháp này có thể ngăn cản không nổi Kính Tượng Bảo Thần trư.

Đợi Cố Nguyên Tu bố trí xong trận pháp đằng sau, mấy người tiếp tục hướng phía trước, còn chưa đi bao xa, cũng cảm giác được một luồng hơi lạnh đánh tới.

Cho dù mấy người đều là tu sĩ, vẫn là không nhịn được đánh run một cái.

Sau đó liền thấy một cái bị băng tuyết bao trùm sơn động to lớn.

“Hàn Băng Liệt Hồn trận, nhị giai trung phẩm trận pháp.” Cố Nguyên Tu thản nhiên nói.

Liêu Miễn không khỏi nhíu mày hỏi, “Tòa trận pháp này thật mạnh, cho dù là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, sợ cũng không phá được tòa trận pháp này, chúng ta làm sao bây giờ?”

Triệu Vọng Phi khẽ cười nói, “Lo lắng cái gì, Cố đạo hữu nếu đã sớm biết tòa trận pháp này tồn tại, hẳn là đã sớm chuẩn bị đi? Chúng ta phối hợp Cố đạo hữu chính là.”

Nói đi, Triệu Vọng Phi nhìn về phía Cố Nguyên Tu, vừa vặn đối đầu ánh mắt của hắn.

“Không sai, ta đã có chuẩn bị, các ngươi phối hợp ta là được.” Cố Nguyên Tu tự tin nói.

Sau đó liền thấy Cố Nguyên Tu lấy ra năm cây trận kỳ, trên trận kỳ có thêu một đầu vỗ cánh muốn bay Hỏa Nha, một cỗ nóng rực khí tức từ trong trận kỳ lan ra, đem chung quanh hàn khí xua tán đi một chút.

“Đây là Hỏa Nha Nhiên Linh trận trận kỳ, trận này tuy chỉ là nhất giai cực phẩm trận pháp, nhưng là bằng vào chúng ta năm người chi lực liên thủ bố trí, cực phát hỏa diễm đủ để suy yếu Hàn Băng Liệt Hồn trận.

Chỉ cần đem Hàn Băng Liệt Hồn trận suy yếu, ta liền có biện pháp phá vỡ tòa trận pháp này.”

Đang khi nói chuyện, Cố Nguyên Tu đem năm cây trận kỳ từng cái phân cho đám người.

Mặc Huyền Dạ thế mới biết, trong sân năm người tu luyện công pháp đều bao hàm Hỏa thuộc tính.

Dựa theo Cố Nguyên Tu phân phó, mấy người phân loại tại năm cái phương vị, sau đó theo chỉ thị của hắn đồng thời thôi động trận kỳ.

Năm đầu Hỏa Nha từ trong trận kỳ gào thét mà ra, nóng bỏng cánh chim vẽ ra trên không trung năm đạo chói mắt hỏa tuyến.

Trực tiếp bay vào Hàn Băng Liệt Hồn trận, phát ra bén nhọn hót vang, lập tức mở ra mỏ nhọn, phun ra ra năm đạo cô đọng Hỏa Trụ.

Hỏa Trụ cùng Hàn Băng Liệt Hồn trận tiếp xúc trong nháy mắt, lại phát ra "xuy xuy" tiếng vang kỳ dị.

Năm đạo Hỏa Trụ cũng không trực tiếp công kích trận pháp, mà là quỷ dị vặn vẹo biến hình, hóa thành năm cái hỏa xà chui vào trận văn bên trong.

Hỏa xà những nơi đi qua, màu băng lam trận văn nổi lên mất tự nhiên hồng quang.

Hàn Băng Liệt Hồn trận lập tức kịch liệt rung động. Nguyên bản ổn định băng vụ bắt đầu hỗn loạn, vô số băng nhận trên không trung vô tự lượn vòng.

Màu băng lam trận văn đột nhiên phát ra một đạo chói mắt lam quang.

Một cỗ cực hàn chi lực quét sạch mà ra, ngạnh sinh sinh đem năm cái hỏa xà đông kết ở giữa không trung.

Năm đầu Hỏa Nha mặc dù không có bị đông cứng, nhưng là ngọn lửa trên người rõ ràng mờ đi mấy phần.

Hỏa Nha Nhiên Linh trận dù sao chỉ là nhất giai cực phẩm trận pháp, so với nhị giai trung phẩm Hàn Băng Liệt Hồn trận lại là kém không ít.

“Tăng lớn linh lực chuyển vận, tòa này Hàn Băng Liệt Hồn trận không ai điều khiển, lại tồn tại nhiều năm, linh lực xói mòn, chỉ cần tại suy yếu một chút trận pháp, ta liền có biện pháp đem nó phá vỡ.”

Cố Nguyên Tu mắt thấy năm đầu Hỏa Nha uy thế càng ngày càng yếu, lúc này nhẹ giọng quát.

Năm người đồng thời đối với trận kỳ tăng lớn linh lực chuyển vận, nguyên bản uy thế càng ngày càng yếu năm đầu Hỏa Nha, đạt được linh lực trợ giúp sau, ngọn lửa trên người một trận khuấy động, đem chung quanh hàn khí xua tán đi không ít.

Trong lúc nhất thời, Hỏa Nha cùng Hàn Băng Liệt Hồn trận giằng co tại nơi đó, Hàn Băng Liệt Hồn trận uy lực cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu.

Chỉ là duy trì cái này Hỏa Nha, đối với đám người áp lực cũng là không nhỏ.

Liêu Miễn cái trán càng là đã ẩn ẩn đổ mồ hôi, kinh ngạc tại duy trì trận pháp linh lực tiêu hao rất lớn đồng thời, ánh mắt không khỏi liếc nhìn xa xa Mặc Huyền Dạ.

Lại phát hiện lúc này Mặc Huyền Dạ so với hắn còn không chịu nổi, sắc mặt đều đã có một tia tái nhợt, hiển nhiên là thể nội linh lực tiêu hao rất lớn nguyên nhân.

Nghĩ đến Mặc Huyền Dạ bất quá Luyện Khí tám tầng tu vi, so với hắn yếu cũng là bình thường.

Liêu Miễn vừa định oán trách Cố Nguyên Tu, vì sao không tìm Luyện Khí tầng mười tu sĩ, lại tìm một cái Luyện Khí tám tầng tu sĩ thời điểm, lại nhìn thấy Mặc Huyền Dạ từ trong túi trữ vật, lấy ra một viên thượng phẩm Hồi Nguyên Đan, nuốt xuống.

Hồi Nguyên Đan chính là nhất giai cực phẩm đan dược, có thể cung cấp Luyện Khí viên mãn tu sĩ khôi phục nhanh chóng linh lực.

Mặc Huyền Dạ bất quá Luyện Khí tám tầng, ăn vào thượng phẩm Hồi Nguyên Đan sau sắc mặt lập tức tốt hơn nhiều.

“Đều đừng tiết kiệm lấy đan dược, tranh thủ thời gian phục dụng khôi phục linh lực đan dược, đợi đến Hàn Băng Liệt Hồn trận uy lực hạ xuống đến nhị giai sơ kỳ, ta liền có thể phá vỡ trận pháp.” Cố Nguyên Tu đối với mấy người lớn tiếng nói.

Lại là thời gian một nén nhang, Hàn Băng Liệt Hồn trận uy lực rốt cục hạ xuống đến nhị giai sơ kỳ cấp độ.

“Ngay tại lúc này.” Cố Nguyên Tu một tiếng quát nhẹ.

Chỉ gặp nó từ trong túi trữ vật tay lấy ra hiện ra kim quang phù lục.

“Nhị giai trung phẩm phù lục, Huyền Dương phá trận phù.” Mặc Huyền Dạ hai con ngươi nhắm lại, đồng thời dụng tâm thần thông biết Kính Tượng Bảo Thần trư tùy thời chuẩn bị động thủ.

Cố Nguyên Tu cắn nát đầu ngón tay, tại trên phù lục vẽ ra một đạo huyết văn.

Phù lục lập tức hóa thành một vệt kim quang bắn về phía trận pháp yếu kém nhất chỗ.

Kim quang cùng Hàn Băng tiếp xúc trong nháy mắt, toàn bộ trận pháp phát ra rợn người "két két" âm thanh, Hàn Băng trận văn mặt ngoài hiện ra giống mạng nhện vết rạn.

phá

Theo quát to một tiếng, Hàn Băng Liệt Hồn trận rốt cục ầm vang phá toái.

Nhưng ngoài ý liệu là, trận pháp cũng không hoàn toàn tiêu tán, còn sót lại hàn khí như cũ tại phương viên trong vòng mười trượng tạo thành nồng đậm băng vụ lĩnh vực, đem mấy người đều bao vây đi vào.

Nhưng vào lúc này, Kính Tượng Bảo Thần trư vô thanh vô tức xông vào băng vụ bên trong, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Các vị mọi người trong nhà ngày mùng 1 tháng 5 khoái hoạt, nghỉ ngơi thật tốt, cho mình nghỉ chút.