Chương 153: Liệt Địa ma hạt

Chương 153: Liệt Địa ma hạt

Băng vụ tán đi, ba đầu thông đạo xuất hiện tại mấy người trước mặt.

Mấy người lập tức không tự chủ được đồng thời nhìn về phía Cố Nguyên Tu, dù sao nơi đây là Cố Nguyên Tu phát hiện, có lẽ hắn biết một đầu nào thông đạo thông hướng động phủ nơi trọng yếu cũng không nhất định.

Cố Nguyên Tu nhìn thấy ánh mắt của mấy người, bất đắc dĩ lắc đầu, “Sau đó đi như thế nào ta cũng không rõ ràng, chúng ta chỉ có thể riêng phần mình tìm vận may.”

Đinh Vũ nghe này, lúc này nói ra, “Nếu như thế, ta đi ở giữa nhất thông đạo này.”

Nói đi, Đinh Vũ cất bước hướng về ở giữa thông đạo bước đi, trong nháy mắt thân hình đã triệt để chui vào trong đó.

“Tại hạ cũng đi đầu một bước.” Cố Nguyên Tu đối với Mặc Huyền Dạ ba người chắp tay nói.

Sau đó lựa chọn ngoài cùng bên trái nhất một đầu thông đạo.

“Nếu như thế, ta lựa chọn ngoài cùng bên phải nhất đầu thông đạo này đi.” Triệu Vọng Sơn khẽ cười nói.

Trong nháy mắt, giữa sân chỉ còn lại có Mặc Huyền Dạ cùng tán tu Liêu Miễn, mà ba đầu thông đạo đều đã có người lựa chọn.

Liêu Miễn suy tư một lát, hướng phía ngoài cùng bên trái nhất thông đạo bước đi, có lẽ hắn thấy, đi theo Cố Nguyên Tu có khả năng nhất đến động phủ hạch tâm.

Đợi Liêu Miễn sau khi rời đi, Mặc Huyền Dạ đem Lưu Kim Thiên Bảo quy kêu gọi ra, muốn bằng vào Lưu Kim Thiên Bảo quy đến cảm ứng một đầu nào thông đạo, cất giấu bảo vật.

“Chủ nhân, ba đầu thông đạo cảm ứng được bảo vật khí tức giống nhau, hẳn là đều thông hướng cùng một cái mục đích.” Lưu Kim Thiên Bảo quy một chút cảm ứng sau trả lời.

Mặc Huyền Dạ nghe điểm này một chút đầu, sau đó chỉ vào ở giữa thông đạo đối với hắn nói ra, “Bát Giới tiến nhập ngoài cùng bên trái nhất thông đạo, ngươi đi ở giữa thông đạo, ta đi bên phải.”

Nói đi, một người một rùa cũng tiến nhập trong thông đạo.

Ngoài cùng bên trái nhất thông đạo, Cố Nguyên Tu vừa tiến vào trong liền đem hộ thân phòng ngự pháp khí cho gửi đi ra, để tránh ở trong đường hầm gặp được nguy hiểm gì.

Cũng chính là hắn loại cẩn thận này cẩn thận cứu được hắn một mạng.

Mới không có đi ra bao lâu, Cố Nguyên Tu cũng cảm giác được một cỗ nguy hiểm trí mạng đánh tới, không đợi hắn điều tra rõ ràng nguy hiểm nơi phát ra, một đầu hàn quang rạng rỡ Hạt Vĩ đã từ lòng đất chui ra, hướng phía hắn đâm vào.

Cũng may có phòng ngự pháp khí hộ thân, hỗ trợ ngăn cản trong chốc lát, là Cố Nguyên Tu tranh thủ một chút thời gian, mới khiến cho hắn tránh đi một kích này.

“Liệt Địa ma hạt.” Cố Nguyên Tu thần sắc ngưng trọng nhìn xem từ lòng đất bò ra tới Liệt Địa ma hạt.

Hắn nghĩ tới trong thông đạo tồn tại nguy hiểm, lại là không nghĩ tới thế mà lại ẩn giấu đi loại yêu thú này.

Cũng may đầu này Liệt Địa ma hạt tu vi mới Luyện Khí viên mãn, lại thêm hắn chú ý cẩn thận sớm chống lên phòng ngự pháp khí, nếu không hôm nay hắn liền muốn triệt để ngỏm tại đây.

Liệt Địa ma hạt một kích không trúng, quơ song ngao lần nữa hướng về Cố Nguyên Tu vọt tới.

Cố Nguyên Tu căn bản không dám để cho Liệt Địa ma hạt cận thân, thân hình lóe lên nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui.

Ngay tại lúc đó, trong tay một thanh phi kiếm nổ bắn ra mà ra, ở dưới sự khống chế của hắn hướng về Liệt Địa ma hạt công tới.

Phi kiếm đâm vào Liệt Địa ma hạt song ngao phía trên, lập tức đem Liệt Địa ma hạt đánh thân hình dừng lại.

Liệt Địa ma hạt loại Linh thú này, am hiểu che giấu khí tức, sau đó từ lòng đất đột nhiên phát động đánh lén, chính diện thực lực chiến đấu cũng không phải là rất mạnh.

Bây giờ đánh lén không thành, còn muốn đánh lén Cố Nguyên Tu đã rất khó.

Cố Nguyên Tu một bên dùng phi kiếm áp chế Liệt Địa ma hạt, một bên từ trong túi trữ vật lần nữa lấy ra vừa dùng tơ vàng thêu lên Hỏa Vân cờ xí.

Cờ xí đón gió liền giương, hóa thành một trượng lớn nhỏ, đỏ bừng Hỏa Vân từ Hỏa Vân kỳ bên trong bay ra, hướng phía Liệt Địa ma hạt bay đi.

Liệt Địa ma hạt nhìn thấy Hỏa Vân đánh tới, đôi mắt nhỏ lộ ra một tia vẻ kiêng dè, liền muốn lần nữa chui vào lòng đất bên trong.

Chỉ là bị Cố Nguyên Tu dùng phi kiếm ngăn chặn, căn bản thoát thân không ra.

Sinh sinh tiếp nhận Hỏa Vân kỳ một kích, thân hình bị đánh cho bay rớt ra ngoài, trên thân màu vàng đất áo giáp một mảnh cháy đen.

Song ngao huy vũ liên tục, nhanh chóng tiềm nhập trong lòng đất.

Cố Nguyên Tu vốn có cơ hội truy kích, chỉ là tại đem Liệt Địa ma hạt đánh bay đằng sau, lại là cảm ứng được có người sau lưng đi theo, tại hắn cùng Liệt Địa ma hạt giao chiến thời điểm, không cẩn thận tiết lộ một tia khí tức, vì ngăn ngừa bị đánh lén mới dừng lại.

“Ai? Đi ra.” Cố Nguyên Tu quay đầu đối với sau lưng sơn động quát lớn.

Trong hắc ám, Liêu Miễn chậm rãi đi ra, đối với Cố Nguyên Tu chắp tay nói, “Cố đạo hữu Mạc muốn hiểu lầm, cũng không phải là tại hạ cố ý ẩn tàng hành tung, chỉ là nhìn thấy đạo hữu cùng Liệt Địa ma hạt đang giao chiến, sợ ảnh hưởng đến đạo hữu chiến đấu, mới không có hiển lộ thân hình, mong rằng đạo hữu chớ trách.”

Cố Nguyên Tu nghe này nhàn nhạt nhẹ gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì, tựa hồ công nhận Liêu Miễn lí do thoái thác này.

Về phần nội tâm nghĩ như thế nào, cũng chỉ có Cố Nguyên Tu mình biết rồi.

“Liệt Địa ma hạt là thù dai nhất, vừa rồi ta đem hắn kích thương, hắn sợ là sẽ không từ bỏ thôi. Chỉ là Liệt Địa ma hạt có thể độn địa, muốn đem hắn lưu lại rất khó khăn.” Cố Nguyên Tu cau mày nói.

“Chỉ cần có thể đem Liệt Địa ma hạt dẫn ra ngoài, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp có thể đem hắn triệt để lưu lại, chỉ là tại hạ nhưng không có biện pháp có thể đem dẫn xuất.” Liêu Miễn cau mày nói.

“Ngươi coi thật có biện pháp lưu lại Liệt Địa ma hạt?” Cố Nguyên Tu xác nhận nói.

“Không sai,” Liêu Miễn nhẹ gật đầu, “Hẳn là đạo hữu có biện pháp đem Liệt Địa ma hạt lần nữa dẫn ra không thành.”

Cố Nguyên Tu không có trả lời, mà là từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp ngọc.

Theo hộp ngọc mở ra, một cỗ nồng đậm Thổ thuộc tính linh lực từ trong hộp ngọc tuôn ra, một gốc giống như ngọc thạch điêu khắc thành Bàn Thạch ngọc chi xuất hiện ở Liêu Miễn trước mắt.

Đối với cái này Liêu Miễn sớm có chuẩn bị tâm lý, dù sao Cố Nguyên Tu giao dịch Bàn Thạch ngọc chi thời điểm, hắn ngay tại trận.

“Có vật này tại, không tin Liệt Địa ma hạt không mắc câu.”

Cố Nguyên Tu vừa dứt lời, một đầu mang theo móc câu cong Hạt Vĩ đã lần nữa từ lòng đất duỗi ra.

Bất quá lần này không phải hướng phía hai người đâm vào, mà là hướng phía Bàn Thạch ngọc chi bay tới.

Đã sớm chuẩn bị Liêu Miễn như thế nào để Liệt Địa ma hạt đạt được, một cây kim hoảng hoảng dây thừng từ nó trong tay áo bay ra, trong nháy mắt đã quấn lên Liệt Địa ma hạt Hạt Vĩ.

Sau đó Liêu Miễn dùng sức kéo một phát, Liệt Địa ma hạt toàn bộ thân hình bị nó từ lòng đất kéo ra ngoài, bại lộ tại trước mặt hai người.

Cố Nguyên Tu thấy vậy, trường kiếm trong tay lúc này hướng phía Liệt Địa ma hạt công tới.

Có Liêu Miễn điều khiển dây thừng pháp khí trói buộc Liệt Địa ma hạt hành động, bất quá thời gian một chén trà công phu, Cố Nguyên Tu liền chém giết Liệt Địa ma hạt.

Chẳng qua là khi hắn trở lại muốn đem Bàn Thạch ngọc chi thu hồi thời điểm, lại phát hiện Bàn Thạch ngọc chi đã không biết tung tích.

Liêu Miễn nhìn thấy Cố Nguyên Tu ánh mắt hồ nghi hướng về chính mình xem ra thời điểm, lúc này giải thích nói, “Cố đạo hữu, ta mới vừa rồi cùng ngươi cùng một chỗ đối chiến Liệt Địa ma hạt, nhưng không có thời gian này đem Bàn Thạch ngọc chi thu hồi, mà lại nếu là ta thật như vậy làm, tất nhiên chạy không khỏi con mắt của ngươi.”

Cố Nguyên Tu mặc dù không có đáp lời, nhưng là đối với Liêu Miễn nói tới, lại là tin mấy phần.

“Rời khỏi nơi này trước lại nói.”

Hai người xử lý Liệt Địa ma hạt thi thể đằng sau, lần nữa hướng về sơn động chỗ sâu bước đi.

Bất quá bởi vì Cố Nguyên Tu vì thế bỏ ra Bàn Thạch ngọc chi nguyên nhân, lại thêm hắn là chém giết Liệt Địa ma hạt chủ lực, Liệt Địa ma hạt nội đan cùng Hạt Vĩ rơi xuống trong tay của hắn.

Liêu Miễn chỉ phân đến một đôi song ngao..