Chương 154: Huyền Ưng

Chương 154: Huyền Ưng

Hưu

Mặc Huyền Dạ mới tiến vào phía bên phải cửa hang không đến bao lâu, thần hồn liền cảm ứng được có nguy cơ đánh tới, Huyền Thủy kỳ từ trong túi trữ vật bay ra, Hoa Vi một đạo màn nước ngăn tại trước người.

Oanh

Một cái thiết trảo đâm vào trên màn nước, bọt nước văng khắp nơi, công kích bị cản lại.

“Cực phẩm phòng ngự pháp khí? Không nghĩ tới ngươi chỉ là Luyện Khí tám tầng tu vi, nương tựa theo cực phẩm phòng ngự pháp khí thế mà có thể đỡ ta một kích này, xem ra vừa rồi phá trận thời điểm, linh lực chống đỡ hết nổi tình huống bất quá là ngươi giả vờ.”

Một đạo thâm trầm thanh âm vang lên, Triệu Vọng Sơn từ một khối đá lớn màu đen phía sau đi ra ngoài.

Nhìn xem tựa như ăn chắc chính mình bình thường Triệu Vọng Sơn, Mặc Huyền Dạ không khỏi lắc đầu nói, “Nguyên bản còn muốn lưu ngươi một mạng, hiện tại xem ra là giữ lại không được.”

“Hừ, khẩu khí thật lớn, không biết còn tưởng rằng ngươi là Trúc Cơ kỳ đâu.” Triệu Vọng Sơn khinh thường nói.

“Ta mặc dù không phải Trúc Cơ kỳ, nhưng đòi mạng ngươi đầy đủ.” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

Sau đó tâm niệm vừa động, ngũ sắc Khổng Tước, Giao Long mã xuất hiện tại bên người.

Nhìn thấy Luyện Khí tầng mười ngũ sắc Khổng Tước cùng Luyện Khí chín tầng Giao Long mã đằng sau, Triệu Vọng Sơn rốt cục thu hồi khinh thị, trong ánh mắt hiện lên một tia ngưng trọng.

“Giao Long mã, ngươi thế mà còn có loại Linh thú này?” dừng một chút, Triệu Vọng Sơn mới tiếp tục nói

“Ta ngược lại thật ra quên, ngươi Huyền Linh sơn cũng am hiểu ngự thú, nếu như thế, liền để ta xem một chút là của ngươi tạp mao Khổng Tước cùng Giao Long mã lợi hại, vẫn là của ta Huyền Ưng lợi hại.”

Triệu Vọng Sơn vỗ ngự thú túi, hai đầu Luyện Khí tầng mười Huyền Ưng từ ngự thú trong túi bay ra.

Cũng may Huyền Ưng cũng không phải loại kia hình thể khổng lồ ưng loại linh thú, nếu không tại cái này chật hẹp trong sơn động, sợ là sẽ phải không thể động đậy.

Bất quá dù vậy, loại này hoàn cảnh địa lý đối với Huyền Ưng cũng cực kỳ bất lợi.

Ngũ sắc Khổng Tước cùng Giao Long mã đồng thời xông ra.

Ngũ sắc Khổng Tước lông đuôi quét qua, một đạo ngũ sắc linh quang hướng phía bên trái Huyền Ưng chém tới.

Giao Long mã trên lưng lông bờm Lôi Quang lập loè, ngưng tụ đại lượng lôi đình chi lực, sau đó há to miệng rộng, một tia chớp chi lực từ trong miệng phun ra, bắn về phía một đầu khác Huyền Ưng.

Không gian nhỏ hẹp, hai đầu Huyền Ưng căn bản không có cách nào trốn tránh, bọn hắn cũng không nghĩ tới trốn tránh.

Hai cánh vung vẩy ở giữa, ngưng tụ ra từng đạo cương phong, hướng phía ngũ sắc linh quang cùng lôi đình chi lực bổ tới.

Oanh

Một trận đất rung núi chuyển, phía trên núi đá không ngừng lăn xuống, tóe lên vô số khói bụi.

Mà liền tại Triệu Vọng Sơn ánh mắt bị nổ tung sau khói bụi chỗ che đậy thời khắc, ngũ sắc Khổng Tước cùng Giao Long mã trực tiếp từ trung tâm vụ nổ vọt ra, tới gần hai đầu Huyền Ưng.

Ngũ sắc linh quang lần nữa chém xuống, bổ vào Huyền Ưng ngực, mang ra một vòi máu tươi, Huyền Ưng thân thể bị đánh bay rớt ra ngoài, đâm vào sau lưng trên vách đá, sau đó rơi xuống trên mặt đất.

Một đầu khác Huyền Ưng càng là không chịu nổi, bị Giao Long mã lôi đình chi lực điện toàn thân cháy đen, sau đó thẳng tắp ngã xuống, mặc dù còn chưa chết, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

“Huyền Ưng?” Triệu Vọng Sơn hoảng sợ nói.

Hắn nhìn ra được Giao Long mã huyết mạch bất phàm, nhưng dù sao mới Luyện Khí chín tầng, về phần một đầu khác ngũ sắc Khổng Tước, hắn thấy vẫn còn so sánh không lên hắn Huyền Ưng mới đối.

Hai đầu Luyện Khí tầng mười Huyền Ưng muốn cầm xuống đối phương không khó lắm mới là, kết quả lại là chính mình hai đầu Huyền Ưng trọng thương.

Mắt thấy Huyền Ưng đã không có mảy may sức chống cự, Giao Long mã cùng ngũ sắc Khổng Tước hướng thẳng đến Triệu Vọng Sơn công tới.

“Mặc đạo hữu, hết thảy cũng chỉ là hiểu lầm, ngươi trước hết để cho ngươi hai cái linh thú dừng lại công kích, nghe ta giải thích.” Triệu Vọng Sơn một bên gian nan ngăn cản hai cái linh thú công kích, vừa hướng Mặc Huyền Dạ la hét nói.

Đối với người sắp chết, Mặc Huyền Dạ từ trước đến nay không thèm để ý.

Vung tay lên, Phệ Vận Ma lý, Kiếp Mệnh Kim Thiền, Bạch Ngọc linh phong xuất hiện tại bên người, sau đó hướng phía ngã xuống đất hai đầu Huyền Ưng bay đi.

Thừa dịp bọn hắn vẫn chưa hoàn toàn đều chết hết, phế vật lợi dụng một chút.

A

Ngay tại ngăn cản ngũ sắc Khổng Tước cùng Giao Long mã công kích Triệu Vọng Sơn bỗng nhiên hét thảm một tiếng, lập tức cảm giác mình thần hồn thật giống như bị xé rách bình thường, đầu đau muốn nứt, trong miệng càng là nhịn không được phun ra một ngụm nghịch huyết.

“Ngươi dám giết ta linh thú, ta Huyền Ưng Sơn sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi......”

Triệu Vọng Sơn lời còn chưa nói hết, đỉnh đầu phòng ngự pháp khí liền bị một đạo ngũ sắc linh quang quét trúng, phòng hộ tiêu tán, đem nó triệt để bại lộ đi ra.

Giao Long mã há mồm chính là một tia chớp chi lực, bổ vào Triệu Vọng Sơn trên thân.

Triệu Vọng Sơn ngã xoạch xuống, thân thể còn tại không ngừng run rẩy.

Nếu không có Giao Long mã cố ý lưu hắn một mạng cho Phệ Vận Ma lý bọn hắn thôn phệ, một kích này Triệu Vọng Sơn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vài thú vui sướng xông tới, đem Triệu Vọng Sơn nuốt chửng lấy sạch sẽ.

Đem Triệu Vọng Sơn túi trữ vật thu hồi đằng sau, Mặc Huyền Dạ lần nữa hướng phía phía trước bước đi.

Nửa đường lại gặp một đầu Luyện Khí tầng mười yêu thú, Liệt Địa Tích.

Chỉ là còn không có tới gần Mặc Huyền Dạ, liền đã bị ngũ sắc Khổng Tước cùng Giao Long mã đánh nửa tàn.

Bất quá Mặc Huyền Dạ không có chém giết đầu này Liệt Địa Tích, mà là đem hắn thu nhập Sơn Hải Giới bên trong tạm thời trông giữ.

Truy cứu nguyên nhân, là bởi vì đầu này Liệt Địa Tích thể nội, thế mà ẩn chứa một tia Thổ Giao huyết mạch, mặc dù tia máu này mạch cực kỳ mỏng manh, lại còn không có thức tỉnh.

Nhưng dù sao cũng coi là có được Giao Long huyết mạch, chỉ cần đem nó kích hoạt, đầu này Liệt Địa Tích chính là nhị giai linh thú.

Nếu là có thể cùng gia tộc bên trong những cái kia Liệt Địa Tích sinh sôi, đản sinh ra càng nhiều có được Thổ Giao huyết mạch Liệt Địa Tích, đối với Mặc gia tới nói chỗ tốt không ít.

Thổ Giao tại Giao Long bên trong công kích không tính cường đại, nhưng là phòng ngự lại là không có chút nào tranh cãi thứ nhất.

Tựa hồ chỗ này trong sơn động, chỉ có một đầu này Liệt Địa Tích thủ hộ, đằng sau Mặc Huyền Dạ tại không có gặp được bất luận cái gì một đầu yêu thú ngăn cản.

Lại đi thời gian một nén nhang, Mặc Huyền Dạ ánh mắt lập tức trở nên khoáng đạt.

Mà trước mắt, cũng nhiều thêm ba bóng người.

Cố Nguyên Tu, Đinh Vũ cùng Liêu Miễn.

Cố Nguyên Tu cùng Liêu Miễn lông tóc không thương, ngược lại là Đinh Vũ lúc này sắc mặt tái nhợt, khí tức phù phiếm, hiển nhiên là bị trọng thương, một thân thực lực đoán chừng đều không phát huy ra bao nhiêu.

Nhìn thấy Mặc Huyền Dạ từ phía bên phải trong sơn động đi ra, nhưng không thấy tu vi cao hơn Triệu Vọng Sơn, Cố Nguyên Tu cùng Liêu Miễn trong ánh mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

Ngược lại là Đinh Vũ, tựa như đã sớm biết kết quả này bình thường, nhìn thấy Mặc Huyền Dạ sát na, hai người còn mịt mờ trao đổi một ánh mắt.

“Mặc đạo hữu, làm sao chỉ có một mình ngươi từ phía bên phải trong sơn động đi ra, Triệu Vọng Sơn Triệu đạo hữu không phải cũng là đi phía bên phải thông đạo sao?” Cố Nguyên Tu nghi ngờ nói.

Mặc Huyền Dạ nghe này không khỏi thở dài nói, “Ai, Triệu đạo hữu chủ quan, chúng ta trong sơn động gặp một đầu Luyện Khí tầng mười Liệt Địa Tích, hắn từ trong lòng đất đột nhiên phát động đánh lén, lập tức trọng thương Triệu đạo hữu, đằng sau càng là thừa dịp Triệu đạo hữu trọng thương, đem nó chém giết, ta muốn cứu cũng không kịp.

Cũng may Triệu đạo hữu trước khi chết cũng trọng thương Liệt Địa Tích, ta mới có thể đem nó chém giết, nếu không, bằng vào tu vi của ta, đi không xuống núi động cũng khó nói.”.