Chương 155: Kinh Cức thiết đằng

Chương 155: Kinh Cức thiết đằng

Tại mời mấy người trước kia, Cố Nguyên Tu đối với mấy người toàn bộ điều tra qua.

Hắn biết Luyện Khí tám tầng Mặc Huyền Dạ, thực tế thực lực có thể so với Luyện Khí viên mãn, về phần là bản thân thực lực hay là mượn nhờ linh thú, hắn liền không được biết rồi.

Mà Triệu Vọng Sơn, chính là huyền Ưng Sơn Triệu gia người, càng có hai đầu Luyện Khí tầng mười huyền ưng bàng thân.

Liệt Địa Tích thực lực mặc dù cũng không kém, nhưng so với Liệt Địa ma hạt lại là kém một bậc.

Mặc Huyền Dạ không có việc gì, Triệu Vọng Sơn ngược lại xảy ra chuyện, không thể không khiến hắn hoài nghi, có phải hay không Mặc Huyền Dạ thừa dịp Triệu Vọng Sơn bị Liệt Địa Tích đánh lén trọng thương đằng sau, thống hạ sát thủ.

“Bên trong hang núi này yêu thú xác thực am hiểu đánh lén, khó lòng phòng bị, Triệu Vọng Sơn chết tại yêu thú trong tay, cũng là chính mình vận mệnh đã như vậy, chúng ta hay là ngẫm lại làm sao đem phía trước truyền thừa vào tay tay đi.” Đinh Vũ chỉ về đằng trước trên đài cao một cái vòng tay trữ vật nói ra.

Lời này vừa nói ra, mấy người lực chú ý toàn bộ bị vòng tay trữ vật hấp dẫn, tạm thời buông xuống đối với Mặc Huyền Dạ nghi kỵ.

Bất quá nội tâm, lại là đối hắn nhiều một tầng cảnh giới.

Ánh mắt của bọn hắn Mặc Huyền Dạ tự nhiên để ở trong mắt, bất quá lại không thèm để ý chút nào.

Lại cảnh giới thì như thế nào, hắn cũng không có ý định tự mình động thủ, đã sớm có an bài khác.

“Đến sơn động này sau, ta vẫn có một loại bị nhìn chăm chú cảm giác, giống như có đồ vật gì một mực tại nhìn chăm chú lên ta, để cho ta ẩn ẩn có một tia hoảng hốt.” Liêu Miễn lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

“Không sai, ta cũng có loại cảm giác này, sợ là phía dưới này còn ẩn tàng cái gì yêu thú mạnh mẽ.” Cố Nguyên Tu gật đầu nói.

“Thật vất vả đi đến nơi này, chúng ta cũng không thể cứ thế từ bỏ, nếu không, ta cái này một thân thương chẳng phải là nhận không?” Đinh Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

Cố Nguyên Tu trầm ngâm một chút nói ra, “Mặc đạo hữu, ngươi Mặc gia am hiểu ngự thú, không bằng ngươi phái một đầu linh thú đi dò xét một chút như thế nào? Nhìn xem ẩn tàng tồn tại liệu sẽ hiện thân.”

“Không có vấn đề.”

Mặc Huyền Dạ lúc này triệu hồi ra một đầu Bạch Ngọc linh phong, hướng phía trước sơn động phương đài cao nhanh chóng bay đi.

Ngay tại Bạch Ngọc linh phong lúc sắp đến gần đài cao thời khắc, một đầu cỡ khoảng cái chén ăn cơm, toàn thân mọc đầy gai ngược dây leo màu đen từ trong lòng đất thoát ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh chết Bạch Ngọc linh phong, đem nó thi thể cũng kéo vào trong lòng đất.

“Trúc Cơ sơ kỳ Yêu thực, Kinh Cức thiết đằng?” Cố Nguyên Tu kinh hãi nói.

Hắn hiển nhiên không nghĩ tới, cuối cùng thủ hộ truyền thừa lại là một gốc Trúc Cơ sơ kỳ Yêu thực.

Kinh Cức thiết đằng ưa thích giấu ở trong lòng đất, chỉ có săn mồi thời điểm mới có thể từ lòng đất chui ra.

Toàn thân cứng rắn như sắt, rất khó chặt đứt, trên người gai ngược còn kèm theo tê liệt tính độc tố, một khi bị gai ngược nhếch đến, liền sẽ toàn thân tê liệt, không thể động đậy.

Bất quá Kinh Cức thiết đằng cũng không phải không có nhược điểm, đó chính là e ngại hỏa diễm.

Giữa sân bốn người mặc dù đều tu luyện có Hỏa thuộc tính công pháp, nhưng không có nghĩa là bọn hắn hỏa diễm liền có thể khắc chế Kinh Cức thiết đằng.

Dù sao tu vi của bọn hắn mới Luyện Khí kỳ, mà Kinh Cức thiết đằng đã là Trúc Cơ kỳ Yêu thực.

Thứ yếu, Kinh Cức thiết đằng giấu ở trong lòng đất, như thế nào đem hắn bức đi ra cũng là một vấn đề.

“Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, cũng có thể vào tay truyền thừa, bất quá nếu là thành, ta muốn ba thành bảo vật.” Liêu Miễn ánh mắt sáng rực nhìn về phía Cố Nguyên Tu.

Cố Nguyên Tu mặt lộ vẻ do dự, một lát sau đáp trả, “Tốt, Triệu Vọng Sơn đã vẫn lạc, ngươi nếu là có thể vào tay bảo vật, hắn này một thành về ngươi, ngoài ra ta cho ngươi thêm một thành.”

Mặc Huyền Dạ hiếu kỳ nhìn về phía Liêu Miễn, cảm thấy hiếu kỳ hắn có thủ đoạn gì có thể tại Kinh Cức thiết đằng thủ hộ bên dưới vào tay bảo vật.

Chỉ gặp Liêu Miễn vỗ túi trữ vật, một tấm nhị giai hạ phẩm phù lục xuất hiện ở trong tay.

“Chỉ ngưng thép phù?” Cố Nguyên Tu kinh ngạc nói.

“Không sai, ta cũng là ngẫu nhiên đoạt được, dùng tại nơi này phù hợp.” Liêu Miễn gật đầu nói.

Chỉ ngưng thép phù cũng không cái gì lực công kích, tác dụng duy nhất là đem một vùng khu vực thổ địa cương hóa, khiến cho mặt đất trở nên cứng rắn không gì sánh được.

Bình thường là dùng cho ngăn cản am hiểu Thổ Độn tu sĩ hoặc là yêu thú chui vào lòng đất bỏ chạy dùng.

Trái lại, cũng có thể ngăn cản lòng đất Kinh Cức thiết đằng từ lòng đất chui ra ngoài.

Chỉ là tấm này chỉ ngưng thép phù bất quá nhị giai hạ phẩm phù lục, sợ là chỉ có thể ngăn cản Kinh Cức thiết đằng một lát thời gian, liền sẽ bị Kinh Cức thiết đằng phá vỡ.

Liêu Miễn trong tay chỉ ngưng thép phù mãnh liệt bắn mà ra, hóa thành một đạo ánh kim loại, dung nhập trong lòng đất.

Đại địa lập tức trở nên cứng rắn không gì sánh được, ẩn ẩn càng là tản ra như kim loại quang trạch.

Ngay tại chỉ ngưng thép phù có hiệu lực sát na, Liêu Miễn thân hình mãnh liệt bắn mà ra, hướng phía trên đài cao vòng tay trữ vật phóng đi.

Tốc độ thế mà cực nhanh.

“Rầm rầm rầm ～”

Đại địa một trận run rẩy kịch liệt, như có thứ gì đang từ phía dưới mãnh kích mặt đất, chỉ là trong lúc nhất thời lại không cách nào lao ra.

Liêu Miễn nghe được thanh âm này, tốc độ lần nữa tăng tốc, trong chớp mắt đã vọt tới trên đài cao, lấy tay đem vòng tay trữ vật bắt được trong tay.

Cùng là pháp khí chứa đồ, vòng tay trữ vật cũng không thể được thu vào trong túi trữ vật, cho nên Liêu Miễn chỉ có thể đem nó cầm trong tay.

Cầm tới vòng tay trữ vật đằng sau, Liêu Miễn không dám có chút dừng lại, cấp tốc quay lại thân hình hướng phía Mặc Huyền Dạ bọn người chỗ phương hướng chạy nhanh đến.

Mắt thấy sắp thoát ly Kinh Cức thiết đằng phạm vi công kích, Liêu Miễn trong mắt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Oanh

Đại địa giống như địa chấn bình thường nứt ra, một cây tráng kiện Kinh Cức thiết đằng từ trong cái khe chui ra, giống như một con rắn độc bình thường hướng phía Liêu Miễn đánh tới.

“Nhanh ném cho ta.” Cố Nguyên Tu quát lớn.

Liêu Miễn lúc này cũng là trong lòng hoảng hốt, bất quá nhưng không có mất lý trí, hắn biết rõ, bằng vào năng lực của mình, căn bản không chặn được Kinh Cức thiết đằng một kích này.

Mà đem vòng tay trữ vật ném cho Cố Nguyên Tu, cố nhiên có thể giúp bọn hắn đạt được truyền thừa, nhưng mình lại là sẽ trở thành vật hi sinh, bị Kinh Cức thiết đằng đánh chết.

Bởi vậy, không chút do dự, Liêu Miễn đem vòng tay trữ vật ném về phương hướng ngược.

Hắn đang đánh cược, cược Kinh Cức thiết đằng sẽ đi thủ hộ vòng tay trữ vật, từ bỏ đánh giết hắn.

Quả nhiên, hắn thành công, Kinh Cức thiết đằng nhìn thấy vòng tay trữ vật bị ném đi sau, dây leo trên không trung một cái chuyển biến, hướng phía vòng tay trữ vật mà đi, từ bỏ Liêu Miễn.

“Đáng chết.” Cố Nguyên Tu giận mắng một tiếng, nhưng cũng chỉ có thể xuất thủ cướp đoạt.

Phi kiếm trong tay nổ bắn ra ba đạo Hỏa Diễm Kiếm Mang hướng phía Kinh Cức thiết đằng vọt tới, tay trái ngưng trảo, hướng phía vòng tay trữ vật chộp tới.

Kinh Cức thiết đằng bị ngọn lửa kiếm mang đánh trúng, quanh thân run lên, phát ra một tiếng cùng loại dã thú thống khổ gào thét thanh âm.

Bất quá nhưng không có bị ngọn lửa kiếm mang chặt đứt, hay là quấn lên vòng tay trữ vật.

Mắt thấy nơi này, Cố Nguyên Tu lập tức đối với Liêu Miễn quát lớn, “Vừa rồi ta đã để cho ngươi đem vòng tay trữ vật ném cho ta, vì sao không làm theo?”

Liêu Miễn nghe này lại không đáp lời, nếu là vừa rồi Cố Nguyên Tu lựa chọn giúp hắn ngăn cản Kinh Cức thiết đằng công kích, có lẽ hắn sẽ còn làm theo.

Nhưng Cố Nguyên Tu một lòng chỉ muốn vòng tay trữ vật, căn bản không để ý sống chết của hắn, hắn như thế nào lại để Cố Nguyên Tu toại nguyện.

Cố Nguyên Tu mặc dù trong lòng phẫn hận, nhưng cũng không nói gì thêm nữa, bởi vì kế tiếp còn cần Liêu Miễn cùng một chỗ xử lý, đối phó Kinh Cức thiết đằng..