Chương 156: Hỏa Hải phù

Chương 156: Hỏa Hải phù

“Ầm ầm ầm ầm”

Lại là bốn đạo phá địa tiếng vang lên, lòng đất lần nữa chui ra bốn đầu dây leo.

Năm cái dây leo giống như năm cái màu đen cự mãng, trên không trung giãy dụa thân thể.

Ở giữa nhất cây kia Kinh Cức thiết đằng đỉnh, còn phủ lấy một cái màu xanh biếc vòng tay trữ vật.

Chỉ ngưng thép phù hiển nhiên đã triệt để mất đi hiệu lực, mà lại hình thức so với trước kia còn muốn tới kém hơn.

Muốn có được truyền thừa, nhất định phải từ Kinh Cức thiết đằng trên thân cướp đoạt mới có thể.

“Đừng che giấu, có thủ đoạn gì đều xuất ra đi.” Cố Nguyên Tu đối với mấy người âm thanh lạnh lùng nói.

Sau đó dẫn đầu đem trước sử dụng tới năm cây Hỏa Nha Nhiên Linh trận trận kỳ lấy ra ngoài, tay kết pháp quyết, đồng thời thao túng năm cây trận kỳ rơi xuống năm cái phương vị.

Sau đó lại vung ra một chút bày trận vật liệu, hiển nhiên trận pháp này bằng vào hắn lực lượng một người, cũng là có thể điều khiển, bất quá uy lực không bằng năm người hợp lực.

Bây giờ thiếu một người, hắn cũng chỉ có thể một mình điều khiển.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, lấy ra Huyền Hỏa Kỳ cùng Hỏa Linh kiếm.

Ngũ Hành linh kiếm lại là không có cùng một chỗ lấy ra, nếu để cho người biết mình có thể đồng thời ngự sử sáu thanh cực phẩm pháp khí, còn không biết sẽ như thế nào kiêng kị đâu.

Liêu Miễn một tay quấn quanh lấy dây thừng màu vàng, một tay cầm một mặt đỏ bừng tấm gương, thật cũng không bình thường.

Chỉ có Đinh Vũ, từ đầu đến cuối chỉ có một thanh cực phẩm pháp khí hỏa phần kiếm, không biết là không có khác pháp khí hay là thụ thương quá nặng, bây giờ chỉ có thể thôi động một thanh cực phẩm pháp khí.

“Động thủ.” Cố Nguyên Tu quát.

Sau đó dẫn đầu động thủ, trong tay pháp quyết đánh ra, năm cây Hỏa Nha trận kỳ hồng quang đại thịnh, phía trên Hỏa Nha giống như sống lại một dạng, từ Hỏa Nha bên trong bay ra, mang theo lửa cháy hừng hực hướng phía Kinh Cức thiết đằng đốt cháy mà đi.

Trong sơn động nhiệt độ, theo cái này năm cái Hỏa Nha xuất hiện đột nhiên tiêu thăng, Kinh Cức thiết đằng một trận bạo động, giãy dụa thân thể hướng phía năm cái Hỏa Nha đánh tới.

Mặc Huyền Dạ mấy người cũng biết, bằng vào Cố Nguyên Tu một người một trận, không có khả năng làm gì được Kinh Cức thiết đằng, còn cần bọn hắn xuất thủ kiềm chế mới có thể.

Liêu Miễn trong tay Hỏa Hạc Phần Thiên kính bên trong nổ bắn ra một đạo màu lửa đỏ cột sáng, trùng kích ở trong đó một cây Kinh Cức thiết đằng phía trên.

Sau đó càng là có một đầu Hỏa Hạc từ đó bay ra, bén nhọn mỏ chim hướng phía Kinh Cức thiết đằng mổ đi.

Mặc Huyền Dạ cũng không có nhàn rỗi, một bên dùng Huyền Hỏa Kỳ bảo vệ tự thân, một bên thôi động Hỏa Linh kiếm nổ bắn ra từng đạo kiếm mang.

Tại những kiếm mang này bên trong, Mặc Huyền Dạ dung nhập chính mình bản mệnh linh hỏa, khiến cho hỏa diễm uy lực bạo tăng.

Mặc Huyền Dạ rõ ràng cảm ứng được, Kinh Cức thiết đằng đối với hắn hỏa diễm, có một loại bản năng e ngại, so với Hỏa Nha Nhiên Linh trận cùng Hỏa Hạc Phần Thiên kính còn muốn e ngại.

Biết được kết quả này đằng sau, Mặc Huyền Dạ hoàn toàn yên tâm.

Đinh Vũ điều khiển phi kiếm miễn cưỡng cuốn lấy trong đó một cây Kinh Cức thiết đằng, chỉ là nhìn nó bộ dáng, tựa hồ có chút miễn cưỡng, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thua bình thường.

Cố Nguyên Tu thấy vậy, không khỏi hơi nhướng mày.

Có hắn Hỏa Nha Nhiên Linh trận áp chế, Kinh Cức thiết đằng uy lực đã có chỗ suy yếu, hắn thấy, Đinh Vũ thực lực không kém gì chính mình, cho dù trọng thương, nhẹ nhõm ngăn chặn một cây Kinh Cức thiết đằng cũng không có vấn đề.

Không khỏi bắt đầu hoài nghi Đinh Vũ phải chăng tại giấu dốt, về phần hoài nghi Đinh Vũ không phải bản nhân, hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

Dù sao Đinh Vũ khí tức không thay đổi chút nào, sử dụng pháp thuật, cũng đều là Vũ Hóa tông pháp thuật không sai.

Chỉ là Cố Nguyên Tu một người ngăn chặn hai cây dây leo, còn muốn mượn nhờ trận pháp áp chế Kinh Cức thiết đằng, đối với hắn tiêu hao không thể nghi ngờ là to lớn.

Bất quá thời gian một nén nhang, Cố Nguyên Tu liền đã cảm thấy không chịu đựng nổi, cái trán mồ hôi đầm đìa.

Vòng tay trữ vật nhưng không có mảy may tiến triển, tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn sẽ chỉ bị Kinh Cức thiết đằng kéo chết.

Dù sao Kinh Cức thiết đằng là Trúc Cơ sơ kỳ Yêu thực, linh lực hùng hậu, xa không phải bốn người bọn họ có khả năng so.

“Không có khả năng kéo dài nữa.”

Cố Nguyên Tu kiêng kỵ nhìn thoáng qua Mặc Huyền Dạ ba người, trong tay xuất hiện một tấm bùa chú, đột nhiên quăng về phía Kinh Cức thiết đằng.

Phù lục nổ tan ra, hóa thành một vùng biển lửa, quét sạch tứ phương.

Cũng may Cố Nguyên Tu động thủ sát na Mặc Huyền Dạ liền cảm ứng được, lại thêm vị trí khá xa, kịp thời né tránh ra.

Ngược lại là Liêu Miễn, vô ý bị tác động đến, phía sau lưng bị kích thương, một mảnh máu thịt be bét.

“Nhị giai thượng phẩm Hỏa Hải phù.” Mặc Huyền Dạ hai mắt ngưng tụ.

Không nghĩ tới Cố Nguyên Tu còn cất giấu dạng này một tấm nhị giai phù lục không có sử dụng.

Kinh Cức thiết đằng bị Hỏa Hải thiêu đốt, điên cuồng vặn vẹo, một vòng lục quang từ trong biển lửa bị quăng đi ra.

Bốn người lập tức toàn bộ hướng về vòng tay trữ vật phóng đi, dự định đưa nó bỏ vào trong túi.

Về phần trước đó nói tới phân phối phương án, lúc này sớm đã bị quên hết đi.

Không tưởng tượng được sự tình phát sinh, nguyên bản nhất không có hi vọng cướp được vòng tay trữ vật Đinh Vũ, đột nhiên bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, trước tất cả mọi người một bước, đem vòng tay trữ vật nắm ở trong tay.

Sau đó thân hình lóe lên, liền muốn hướng về lối ra mà đi.

“Sư đệ dừng lại.” Cố Nguyên Tu quát lớn.

Trong tay Hỏa Vân kỳ tuôn ra một đám hỏa vân, hướng phía Đinh Vũ phía sau lưng đánh tới.

Liêu Miễn tay trái Thiên Cơ thằng rời khỏi tay, huyễn hóa ra vô số dây thừng màu vàng, hướng phía Đinh Vũ quấn quanh mà đi.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, Xích Diễm kiếm pháp Viêm Long phá sử xuất, hỏa diễm hóa thành một đầu Hỏa Long, đồng dạng hướng phía Đinh Vũ đánh tới.

Không biết phải chăng là trùng hợp, ba người công kích thế mà trước một bước đụng vào nhau, bỗng nhiên nổ tung lên.

Khói bụi che khuất tầm mắt mọi người, đồng thời cũng cản trở Mặc Huyền Dạ ba người tiến lên bước chân.

Đợi đến khói bụi tán đi, Đinh Vũ cũng sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Cố Nguyên Tu phẫn hận nhìn thoáng qua một bên Mặc Huyền Dạ cùng Liêu Miễn một chút, hiển nhiên là đem hai người cũng hận lên.

Nhìn thoáng qua sau lưng sơn động, Hỏa Hải đã tiêu tán, Kinh Cức thiết đằng cũng rút về lòng đất.

Cố Nguyên Tu vung tay lên một cái, đem Hỏa Nha Nhiên Linh trận thu hồi đằng sau, hướng phía Đinh Vũ rời đi phương hướng đuổi theo.

Liêu Miễn theo sát phía sau, cấp tốc rời đi sơn động, trong nháy mắt, toàn bộ trong sơn động, chỉ còn lại có Mặc Huyền Dạ một người.

Mặc Huyền Dạ nhìn thoáng qua mấy người rời đi phương hướng, nhưng không có đuổi theo, mà là nhìn về phía cái kia phá toái mặt đất, cùng phía dưới mặc dù bị ngọn lửa đốt bị thương, nhưng y nguyên tản ra khí tức cường đại Kinh Cức thiết đằng.

Hỏa Hải phù chỉ thương đến Kinh Cức thiết đằng năm cái dây leo, đối với Kinh Cức thiết đằng bản thể, cũng không có mảy may tổn thương.

Giống Kinh Cức thiết đằng loại này Yêu thực, chỉ cần bản thể không có thụ thương, liền có thể khôi phục nhanh chóng tới.

Bất quá, lúc này Kinh Cức thiết đằng, nó dây leo bị Hỏa Hải phù đốt đoạn, hẳn là đối phó hắn thời cơ tốt nhất.

Tâm niệm vừa động, cùng là Yêu thực Đại Nhật Phù Văn thụ bị Mặc Huyền Dạ kêu gọi ra.

Toàn bộ trong sơn động nhiệt độ lần nữa tiêu thăng, đồng thời, Đại Nhật Phù Văn thụ đặc thù Viêm Dương chi lực, nhường đất đáy Kinh Cức thiết đằng rõ ràng cảm ứng được uy hiếp.

Đại Nhật Phù Văn thụ thao túng hỏa diễm, thông qua trên đại địa khe hở, hướng phía phía dưới dũng mãnh lao tới.

Mặc Huyền Dạ cũng không có nhàn rỗi, toàn lực thôi động bản mệnh linh hỏa, phối hợp với Đại Nhật Phù Văn thụ cùng một chỗ động thủ.

Dưới đại địa vừa mới trận run rẩy, Mặc Huyền Dạ rõ ràng cảm ứng được Kinh Cức thiết đằng sợ sệt, chỉ tiếc Kinh Cức thiết đằng chính là Yêu thực, chỉ có đến Tử Phủ cảnh, mới có thể chậm chạp di động.

Muốn như linh thú bình thường, thì chỉ có đột phá đến Nguyên Anh kỳ hoá hình mới có thể..