Chương 157: cái thứ nhất Trúc Cơ kỳ linh sủng

Chương 157: cái thứ nhất Trúc Cơ kỳ linh sủng

Sâu trong lòng đất, Kinh Cức thiết đằng bản thể lúc này đã bị ngọn lửa bao bọc vây quanh.

Nếu là bình thường hỏa diễm, hắn còn có thể ngăn cản một chút, nhưng đối mặt Đại Nhật Phù Văn thụ Viêm Dương chi lực cùng Mặc Huyền Dạ bản mệnh linh hỏa, hắn ngăn cản lộ ra có chút yếu đuối.

Miễn cưỡng ngưng tụ mà ra dây leo tiếp xúc ngọn lửa này, liền bị thiêu đốt một trận nhói nhói, căn bản không dám mở rộng ra đến.

Sợ là còn không có đột phá công kích trên đất liền đến Mặc Huyền Dạ cùng Đại Nhật Phù Văn thụ, liền đã bị đốt không có.

Nhưng vào lúc này, một đạo ý niệm thông qua Đại Nhật Phù Văn thụ truyền lại đến Kinh Cức thiết Đằng Thức Hải.

Cả hai đều là Yêu thực, câu thông đứng lên nhưng so sánh Mặc Huyền Dạ phải đơn giản rất nhiều.

“Thần phục?” Kinh Cức thiết đằng một trận trầm mặc.

Hắn kỳ thật cũng cảm nhận được chung quanh hỏa diễm không giống bình thường chỗ.

Nếu là Mặc Huyền Dạ muốn đánh giết hắn, đã sớm có thể dùng hỏa diễm đốt cháy bản thể của hắn, mà không phải giống như bây giờ, dùng hỏa diễm đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Chỉ là, Kinh Cức thiết đằng chính là Trúc Cơ sơ kỳ Yêu thực, để hắn thần phục một cái Luyện Khí tám tầng nhân loại, trong lòng của hắn tự nhiên có chỗ không cam lòng.

Nhưng vào lúc này, Đại Nhật Phù Văn thụ lần nữa đối với nó truyền âm nói, “Nơi đây đã bại lộ, ngươi không đi theo chủ nhân của ta rời đi, cũng sẽ bị tu sĩ khác tìm tới cửa, nhất định không khả năng an tâm tu luyện tới Tử Phủ cảnh.

Ngươi nếu là đi theo chủ nhân của ta, chẳng những sẽ có một cái tuyệt hảo hoàn cảnh tu luyện, có thể cho ngươi tốc độ nhanh nhất tu luyện tới Tử Phủ cảnh.

Chủ nhân của ta còn hứa hẹn, có thể cho ngươi từ bỏ e ngại hỏa diễm chỗ thiếu hụt này.”

Kinh Cức thiết đằng lộ ra một tia hồ nghi, chẳng qua hiện nay người là dao thớt, ta là thịt cá, hắn cũng đã không có lựa chọn nào khác, cảm thụ được chung quanh hỏa diễm uy hiếp, cuối cùng hướng Đại Nhật Phù Văn thụ truyền nguyện ý thần phục tín hiệu.

Mặc Huyền Dạ đạt được phản hồi đằng sau, trong lòng không khỏi vui mừng, lúc này thi triển Sơn Hải Ngự Thú quyết, ngưng tụ ra một viên phổ thông Sơn Hải Ngự Thú văn, hướng phía phía dưới đánh tới.

Cũng tốt tại Mặc Huyền Dạ bây giờ linh hồn cường độ đạt đến Luyện Khí kỳ cực hạn, lại chỉ là cùng Kinh Cức thiết đằng ký kết phổ thông khế ước, mà không phải bản mệnh khế ước.

Nếu không, hắn căn bản không khống chế được Kinh Cức thiết đằng.

Kinh Cức thiết đằng cảm ứng được Sơn Hải Ngự Thú văn, chủ động nhô ra một cây vừa mới khôi phục dây leo, điểm vào Sơn Hải Ngự Thú văn phía trên, tùy ý Sơn Hải Ngự Thú văn chủ động dung nhập trong thân thể hắn.

Theo Sơn Hải Ngự Thú văn tiến vào Kinh Cức thiết đằng trong thân thể, Mặc Huyền Dạ cùng Kinh Cức thiết đằng ở giữa tạo thành một loại đặc thù liên hệ, có thể tự do tâm thần truyền âm, cũng có thể điều khiển nó bỏ mình.

“Chủ nhân, Đại Nhật Phù Văn thụ nói tới, để cho ta không còn e ngại hỏa diễm sự tình, là có hay không?” một đạo cởi mở giọng nam truyền vào Mặc Huyền Dạ trong tai.

Mặc dù lần đầu tiên nghe được, nhưng Mặc Huyền Dạ biết, thanh âm này đến từ Kinh Cức thiết đằng.

“Tự nhiên là thật.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

Đang quyết định thu phục Kinh Cức thiết đằng thời điểm, Mặc Huyền Dạ liền đã dùng « Sơn Hải Kinh » phân tích qua Kinh Cức thiết đằng.

Dù sao nó bị ngọn lửa khắc chế nhược điểm này, quá rõ ràng, nếu như không nghĩ biện pháp vượt qua, sau này trong giao chiến, sẽ thường xuyên bị địch nhân khắc chế.

【Kinh Cức thiết đằng】

Phân tích: toàn thân lông dài như kim loại gai ngược nhị giai yêu đằng, ưa thích tiềm phục tại trong lòng đất, đối với địch nhân đột nhiên phát động đánh lén. Toàn thân cứng rắn như sắt, lại gai ngược bên trong ẩn chứa tê liệt tính độc tố, có thể dùng người trúng chiêu toàn thân cứng ngắc không thể động đậy, từ đó bị nó kéo vào lòng đất thôn phệ.

Khuyết điểm: e ngại hỏa diễm.

Phương án giải quyết: nhị giai Băng thuộc tính linh thú nội đan một viên + băng tinh dây leo + Tuyết Phách nước + hàn vụ tinh các loại linh vật, phối trí thành dược dịch, thờ Kinh Cức thiết đằng hấp thu, có thể dùng nó tiến hóa thành Hàn Ngục Kinh Cức đằng.

Sau khi tiến hóa bề ngoài nhìn qua không có biến hóa chút nào, nhưng thực tế nắm trong tay hàn băng chi lực, không sợ bình thường hỏa diễm, lại có thể sử dụng hàn băng chi lực đông kết địch nhân.

Bất quá muốn để Kinh Cức thiết đằng tiến hóa thành Hàn Ngục Kinh Cức đằng cũng không phải một kiện sự tình đơn giản, cái này bốn dạng vật phẩm toàn bộ đều là nhị giai thiên tài địa bảo, có giá trị không nhỏ, lại cũng không tốt tìm tới.

Bất quá, có Kinh Cức thiết đằng cái này Trúc Cơ kỳ chiến lực đằng sau, Mặc Huyền Dạ muốn có được nhị giai linh vật, rõ ràng muốn tới nhẹ nhõm rất nhiều.

Kinh Cức thiết đằng bản thể chính là một cái cự hình lựu trạng thân củ, chừng cao ba trượng, mặt ngoài bao trùm rỉ sắt sắc lựu đột, như là mục nát kim loại tạng khí bình thường.

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, đem nó thu nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Sơn Hải Giới bây giờ nồng độ linh khí mới có thể so với nhất giai cực phẩm linh mạch, đối với Trúc Cơ sơ kỳ Kinh Cức thiết đằng, có vẻ hơi không đủ.

Nhưng không có cách nào, Mặc Huyền Dạ muốn rời khỏi nơi đây, luôn không khả năng bỏ mặc Kinh Cức thiết đằng ở chỗ này không mang đi.

Thu hồi Kinh Cức thiết đằng sau, Mặc Huyền Dạ kiểm tra một lần, xác định không có còn sót lại đằng sau, cấp tốc rời đi nguyên địa.

Một chỗ ẩn nấp trong sơn cốc, Mặc Huyền Dạ mới vừa vặn hạ xuống thân hình không bao lâu, liền thấy một đạo áo bào trắng thân ảnh xuất hiện tại cách đó không xa.

Người tới chính là cướp đi vòng tay trữ vật Đinh Vũ.

Đinh Vũ thân hình lóe lên đã xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ trước người, sau đó đưa qua một cái màu xanh biếc vòng tay trữ vật cùng hai cái túi trữ vật, sau đó đối với Mặc Huyền Dạ cung kính kêu một tiếng chủ nhân.

Trong ống tay áo của hắn còn cất giấu một đầu màu vàng rùa đen.

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, đem vòng tay trữ vật cùng túi trữ vật thu hồi đằng sau, đem bọn hắn đưa vào Sơn Hải Giới bên trong.

Hàn Băng Liệt Hồn trận bị phá sau, Kính Tượng Bảo Thần trư trước một bước tiến nhập bên trái sơn động, lấy hắn tốc độ khủng khiếp, rất nhanh đột phá Liệt Địa ma hạt tiến nhập sau cùng sơn động.

Chỉ tiếc, nơi đó có Trúc Cơ sơ kỳ Kinh Cức thiết đằng trông coi, Kính Tượng Bảo Thần trư cũng không có nắm chắc từ Kinh Cức thiết đằng trong tay cướp đi vòng tay trữ vật.

Bất đắc dĩ trở lại trở về, vừa hay nhìn thấy Cố Nguyên Tu cùng Liêu Miễn sử dụng Bàn Thạch ngọc chi dẫn dụ Liệt Địa ma hạt, Kính Tượng Bảo Thần trư thừa cơ đánh cắp Bàn Thạch ngọc chi, sau đó tiến vào ở giữa thông đạo, cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy tụ hợp.

Bằng vào nó phục chế cùng huyễn hóa năng lực, tại Đinh Vũ cùng ở giữa thông đạo yêu thú lúc chiến đấu, phục chế hắn kỹ năng, sau đó huyễn hóa thành hình dạng của hắn, cùng Cố Nguyên Tu bọn người tụ hợp.

Bởi vì Kính Tượng Bảo Thần trư bất quá Luyện Khí tám tầng tu vi, không cách nào cùng Luyện Khí tầng mười Đinh Vũ so sánh, cho nên làm bộ trọng thương, thực lực không cách nào hoàn toàn phát huy ra, đồng thời cũng có thể mê hoặc mấy người khác.

Bây giờ, Cố Nguyên Tu sợ là còn tại khắp thế giới tìm kiếm Đinh Vũ.

Chỉ tiếc, hắn là cả một đời cũng không tìm được.

Mặc Huyền Dạ tâm thần đầu tiên là chìm vào trong túi trữ vật, đây là thuộc về Đinh Vũ túi trữ vật.

Trừ Đinh Vũ đồ vật bên ngoài, bên trong còn có một đầu Lưu Sa thử thi thể, hẳn là trấn thủ ở giữa thông đạo linh thú.

Đem thi thể ném vào Sơn Hải Giới, những vật khác nhìn một lần, cũng không có giá trị gì đặc biệt lớn vật phẩm.

Bây giờ bình thường cực phẩm pháp khí, đã rất khó để Mặc Huyền Dạ tâm động.

Đem túi trữ vật thu hồi sau, Mặc Huyền Dạ tâm thần vừa trầm vào trong vòng tay chứa đồ.

Đồ vật bên trong mặc dù không nhiều, nhưng giá trị lại là cao hơn số trước lần.

Thông qua trong đó một khối ngọc giản, Mặc Huyền Dạ biết được, toà động phủ này chủ nhân Hàn Thổ tán nhân chính là một cái nhị giai Trận Pháp Sư kiêm Ngự Thú sư, khí hậu song thuộc tính linh căn.

Trong vòng tay chứa đồ có nhị giai Trận Pháp Sư truyền thừa cùng ngự thú truyền thừa, trừ cái đó ra, còn có một bộ nhị giai thượng phẩm trận pháp Hàn Sương Tỏa Linh trận trận kỳ..