Chương 158: Hỏa Hạc Phần Thiên kính

Chương 158: Hỏa Hạc Phần Thiên kính

Mặc Huyền Dạ nhìn một chút, Hàn Thổ tán nhân ngự thú truyền thừa cũng không so Mặc gia cao minh bao nhiêu, bất quá nó tại bồi dưỡng Thổ thuộc tính linh thú phương diện, xác thực có chỗ độc đáo, có thể đối với Mặc gia ngự thú truyền thừa làm một cái bổ sung.

Về phần nhị giai trận pháp truyền thừa liền lộ ra càng đầy đủ trân quý, Mặc gia bây giờ cũng không có nhị giai trận pháp truyền thừa, truyền thừa này còn có thể thờ Mặc Huyền Dạ chính mình cùng Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ học tập.

Chẳng qua hiện nay Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ ngay tại Sơn Hải Giới bên trong hấp thu Mặc Huyền Dạ lấy được tinh huy thạch cùng Thần Huy lan bên trong tinh lực, xuất quan còn cần một chút thời gian mới có thể.

Đợi nàng xuất quan, lại để cho nàng học tập trận pháp không muộn.

Tư nhân hội giao dịch ở bên trong lấy được Tu Di thạch, cũng bị Mặc Huyền Dạ ném cho Kính Tượng Bảo Thần trư.

Kính Tượng Bảo Thần trư bây giờ là Luyện Khí tám tầng tu vi, hấp thu trong đó lực lượng không gian sau, hẳn là có thể nhờ vào đó đột phá đến Luyện Khí chín tầng.

Phệ Vận Ma lý cùng Kiếp Mệnh Kim Thiền tu vi tăng lên cấp tốc, tính được, tiến triển chậm nhất ngược lại là Đấu Linh thạch hầu.

Đấu Linh thạch hầu tu vi tăng trưởng dựa vào chiến đấu, nhưng hắn bây giờ tu vi quá yếu, Mặc Huyền Dạ gần như không đem hắn triệu hoán đi ra trợ giúp chính mình chiến đấu, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi mới là lạ.

Cũng may bây giờ đạt được Bàn Thạch ngọc chi cùng với khác một chút kim thổ thuộc tính linh dược, bây giờ chỉ kém một chút phụ dược, đợi đến tập hợp đủ đằng sau, liền có thể lấy tay luyện chế thích hợp Đấu Linh thạch hầu tăng cao tu vi đan dược.

Nghĩ như vậy, Mặc Huyền Dạ mở ra Chân Hữu Tiền đưa tới túi trữ vật.

Trong túi trữ vật chính là các loại tu chân vật liệu, trong đó có luyện chế Ngọc Bàn đan cần thiết mấy loại vật liệu phụ trợ.

Kể từ đó, Mặc Huyền Dạ lập tức liền có thể lấy tay luyện chế Ngọc Bàn đan, tăng lên Đấu Linh thạch hầu tu vi.

Nghĩ đến chỗ này lần rời đi trú điểm có một đoạn thời gian, sợ tộc nhân lại lo lắng, Mặc Huyền Dạ lúc này lấy ra Bích Không toa, hướng phía số 3 trú điểm bay đi.

Ngay tại hắn sắp đến số 3 trú điểm thời điểm, đột nhiên cảm ứng được gặp nguy hiểm giáng lâm, Huyền Thủy kỳ tế ra, ngăn tại trước người.

Một đạo Hỏa Trụ đâm vào Huyền Thủy kỳ phía trên, Huyền Thủy kỳ biến thành màn nước một trận kịch liệt lắc lư, bất quá cuối cùng vẫn đỡ được một kích này.

Mặc Huyền Dạ quay đầu hướng phía công kích đánh tới phương hướng nhìn lại, mặc dù không có phát hiện bóng người, nhưng cũng đoán được là ai.

“Liêu đạo hữu, nếu đều đã xuất thủ, cần gì phải tiếp tục ẩn tàng?” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

“Ngươi ẩn tàng thật sâu, chỉ là Luyện Khí tám tầng tu vi, lại có thể không bị thương chút nào ngăn lại ta một kích toàn lực, xem ra tất cả mọi người xem thường ngươi, vốn cho là Triệu Vọng Sơn là bị ngươi đánh lén chí tử, bây giờ xem ra, cho dù không đánh lén, lấy thực lực của ngươi, cũng không nhỏ xác suất đánh giết Triệu Vọng Sơn.”

Liêu Miễn thân hình chậm rãi từ một cây đại thụ sau hiện ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên Mặc Huyền Dạ.

“Liêu đạo hữu không phải cũng có điều giấu giếm sao? Vừa rồi một kích này uy lực, có thể không thể so với Cố đạo hữu công kích tới yếu đi.” Mặc Huyền Dạ ánh mắt nhắm lại.

Có thể tu luyện tới Luyện Khí tầng mười tán tu, quả nhiên không phải dễ dàng hạng người.

Chỉ tiếc, Liêu Miễn ẩn tàng lại sâu, cũng không có Mặc Huyền Dạ tới sâu.

“Hừ.” Liêu Miễn hừ lạnh một tiếng, sau đó không còn nói nhảm, nương theo lấy một tiếng hạc ré thanh âm, một đầu ba trượng lớn nhỏ Hỏa Hạc từ Hỏa Hạc Phần Thiên kính bên trong vọt ra, mang theo đầy trời hỏa diễm hướng phía Mặc Huyền Dạ lao đến.

Ngũ Hành linh kiếm bay ra, Kiếm Mang hóa thành một đạo Thiên Hà bình thường, từ trên trời giáng xuống, hướng phía Hỏa Hạc phóng đi.

Cảm thụ Thiên Hà Khuynh Bồn kiếm một thức này uy lực, Liêu Miễn trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh hãi.

Hắn tự nhận là đã coi trọng Mặc Huyền Dạ, lại không nghĩ rằng hay là coi thường hắn.

Vốn cho là Mặc Huyền Dạ át chủ bài hẳn là một đầu Luyện Khí tầng mười linh thú, ai có thể nghĩ, hắn thực lực bản thân cũng viễn siêu bình thường Luyện Khí tầng mười tu sĩ.

Lệ

Hỏa Hạc phát ra một tiếng thê lương tê minh, sau đó bị Kiếm Mang biến thành hư vô.

Liêu Miễn nhận phản phệ, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, sau đó xoay người bỏ chạy.

“Hừ, hiện tại muốn trốn, không cảm thấy đã chậm sao?” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

Hồn lực hóa thành một đạo Kinh Hồn thứ, hướng phía Liêu Miễn vọt tới.

A

Liêu Miễn chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, hồn phách đều rất giống bị xé nứt bình thường, mới vừa vặn bay lên thân hình, không tự chủ được từ không trung ngã xuống, ôm đầu trong lúc nhất thời căn bản đứng không dậy nổi.

Phệ Vận Ma lý các loại linh thú xông ra, trong nháy mắt, Liêu Miễn đã hoàn toàn biến mất tại trên thế giới này.

Tiện tay đem Bạch Ngọc linh phong đưa tới túi trữ vật thu hồi.

Cái này Liêu Miễn ngược lại là tới đúng lúc, Đinh Vũ bỏ mình sự tình căn bản không gạt được, Vũ Hóa tông bên kia tin tức một truyền đến, Cố Nguyên Tu liền sẽ phát giác được một tia dị thường.

Đến lúc đó Mặc Huyền Dạ cùng Liêu Miễn tự nhiên sẽ trở thành hắn hoài nghi đối tượng.

Bây giờ Mặc Huyền Dạ đem Liêu Miễn đánh giết, Liêu Miễn không bao giờ còn có thể có thể xuất hiện tại Cố Nguyên Tu trước mặt, ngược lại là có thể kiến tạo thành một loại mang theo khoản tiền lẩn trốn hiện tượng.

Đem Cố Nguyên Tu lực chú ý từ trên người chính mình dẫn dắt rời đi.

Dù sao cái này Liêu Miễn bất quá một kẻ tán tu, cũng không giống như Đinh Vũ như thế có hồn bài, chết cũng không ai biết.

Trong bất tri bất giác, số 3 trú điểm đã xuất hiện ở Mặc Huyền Dạ trước mặt, hắn càng là trước một bước phát hiện Cố Nguyên Tu.

Không đợi Cố Nguyên Tu nhìn thấy hắn, Mặc Huyền Dạ liền chủ động hướng phía Cố Nguyên Tu bước đi, sau đó trực tiếp tới một cái ác nhân cáo trạng trước đối với Cố Nguyên Tu hưng sư vấn tội đạo

“Cố đạo hữu phải chăng hẳn là cho ta một cái công đạo? Ta thụ ngươi mời, cùng một chỗ thăm dò Trúc Cơ tu sĩ động phủ, kết quả cuối cùng bảo vật lại bị ngươi sư đệ cho đoạt. Đáp ứng ta một thành bảo vật, phải chăng hẳn là cho ta?”

Cố Nguyên Tu sắc mặt một trận âm trầm, hôm đó theo sát lấy Đinh Vũ rời đi sơn động sau không bao lâu, liền triệt để đã mất đi Đinh Vũ tung tích, khổ tìm không có kết quả sau, mới không được đã quay trở về số 3 trú điểm.

Vốn nghĩ Đinh Vũ có khả năng sẽ trở về.

Chỉ cần Đinh Vũ trở về, hắn ắt có niềm tin từ Đinh Vũ trong tay đạt được một bộ phận bảo vật.

Ai có thể nghĩ, Đinh Vũ căn bản không có trở về.

Đợi mấy ngày, chẳng những không có đợi đến Đinh Vũ, ngược lại là từ tông môn biết được Đinh Vũ hồn bài vỡ vụn tin tức.

Cố Nguyên Tu lúc này đem hoài nghi đối tượng nhắm chuẩn Liêu Miễn cùng Mặc Huyền Dạ, lúc đó Đinh Vũ đã trọng thương, hai người bọn hắn tìm tới Đinh Vũ, đem nó đánh chết xác suất chính là lớn nhất.

Ai có thể nghĩ hắn còn chưa có đi tìm hai người, Mặc Huyền Dạ liền chủ động tìm đi lên hưng sư vấn tội, khiến cho Cố Nguyên Tu nguyên bản định chất vấn Mặc Huyền Dạ lời nói đều hỏi không ra tới.

Bất quá hắn hiển nhiên sẽ không bởi vậy liền từ bỏ đối với Mặc Huyền Dạ hoài nghi, Cố Nguyên Tu hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Mặc Huyền Dạ, gằn từng chữ nói ra, “Đinh Vũ chết.”

“Cái gì?” Mặc Huyền Dạ hoảng sợ nói, khắp khuôn mặt là vẻ khó tin, sau đó quét mắt một chút bốn phía, xác định không có người chú ý sau, mới một lần nữa đối đầu Cố Nguyên Tu con mắt.

“Ngươi coi thật vì bảo vật đánh chết Đinh Vũ? Nếu như thế, ta này một thành có thể trả lại cho ta đi.”

Cố Nguyên Tu muốn từ Mặc Huyền Dạ trên khuôn mặt nhìn ra chút mánh khóe, kết quả lại cái gì đều không có nhìn ra, Mặc Huyền Dạ còn đem Đinh Vũ cái chết lại đến trên đầu mình, lúc này không nhịn được nói, “Đinh Vũ không phải ta giết, bảo vật cũng không biết tung tích.”

Mặc Huyền Dạ nghe này, một mặt hồ nghi nhìn xem Cố Nguyên Tu, rõ ràng không tin..