Chương 159: Hoàng Kim chiến sư

Chương 159: Hoàng Kim chiến sư

Cố Nguyên Tu mắt thấy không cách nào từ Mặc Huyền Dạ trong miệng biết được tin tức gì, chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi, bị Mặc Huyền Dạ như thế quấy một phát cùng, hắn đối với Mặc Huyền Dạ hoài nghi ngược lại là hơi yếu.

Nhưng chỉ cần vừa có cơ hội, đoán chừng hay là thăm dò Mặc Huyền Dạ, thậm chí động thủ.

Mặc Huyền Dạ đối với cái này cũng không quan tâm, chỉ cần không liên lụy đến Vũ Hóa tông, bằng vào Cố Nguyên Tu một người, hắn nếu là dám động thủ, Mặc Huyền Dạ không để ý đưa hắn đi cùng Đinh Vũ, Liêu Miễn, cùng Triệu Vọng Sơn đoàn tụ.

Trở lại chính mình trụ sở thiết hạ cấm chế đằng sau, Mặc Huyền Dạ lách mình tiến nhập Sơn Hải Giới.

Nhìn thoáng qua chính quơ trường côn không ngừng cùng Liệt Địa Tích chiến đấu Đấu Linh thạch hầu, Mặc Huyền Dạ biết Đấu Linh thạch hầu cũng bắt đầu gấp.

So với hắn sau trở thành bản mệnh linh thú Phệ Vận Ma lý cùng Kiếp Mệnh Kim Thiền bây giờ tu vi đều đã vượt qua hắn.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ, đạt được tinh huy thạch cùng Thần Huy lan, bây giờ tu vi đã đột phá đến Luyện Khí tầng năm, các loại hấp thu xong, đột phá đến Luyện Khí sáu tầng hẳn không phải là vấn đề.

Bây giờ tu vi yếu nhất chính là hắn.

Cho nên tìm tới Liệt Địa Tích, Liệt Địa Tích bất quá Mặc Huyền Dạ khế ước phổ thông linh thú, mà lại là vừa gia nhập vào, lại thêm da dày thịt béo, chính thích hợp làm Đấu Linh thạch hầu bia sống.

Đấu Linh thạch hầu có thể có loại này không chịu thua tinh thần, Mặc Huyền Dạ tự nhiên vui thấy kỳ thành.

Tử Vân đỉnh tế ra, Mặc Huyền Dạ lúc này bắt đầu tay sử dụng Bàn Thạch ngọc chi luyện chế Ngọc Bàn đan.

Sau ba ngày, Ngọc Bàn đan ra lò, Thành Đan bảy viên, hai viên thượng phẩm, hai viên trung phẩm, ba viên hạ phẩm.

Một bên Đấu Linh thạch hầu cũng sớm đã ngửi thấy Ngọc Bàn đan mùi thơm xông tới, một đôi mắt vàng nhìn xem Ngọc Bàn đan chiếu lấp lánh.

Bên cạnh Liệt Địa Tích mặc dù thỉnh thoảng chảy chảy nước miếng, lại không dám lên trước, hắn biết cái này Ngọc Bàn đan chính là vì Đấu Linh thạch hầu chuẩn bị.

“Hảo hảo tăng cao tu vi, trên tu vi tới, ngươi mới có thể giúp ta chiến đấu.” Mặc Huyền Dạ đem chứa Ngọc Bàn đan Ngọc Bình vứt cho Đấu Linh thạch hầu.

“Chi chi” hú lên quái dị, Đấu Linh thạch hầu một tay lấy Ngọc Bình nắm ở trong tay, dưới chân đạp một cái, liền nhảy tới Liệt Địa Tích bên cạnh.

Sau đó bô bô cũng không biết cùng Liệt Địa Tích nói cái gì, từ trong bình ngọc đổ một hạt hạ phẩm Ngọc Bàn đan đi ra, ném vào Liệt Địa Tích trong miệng.

Liệt Địa Tích một đôi mắt to tràn đầy vẻ cảm kích, sau đó bắt đầu toàn lực luyện hóa Ngọc Bàn đan dược lực.

Đấu Linh thạch hầu cũng lấy ra một viên Ngọc Bàn đan nuốt vào.

Ngọc Bàn đan chính là Thổ thuộc tính đan dược, đan dược đẳng cấp tuy là nhất giai đỉnh cấp, nhưng Đấu Linh thạch hầu chính là đại địa sủng nhi, cũng là có thể miễn cưỡng luyện hóa trong đó dược lực.

Nhìn thấy Đấu Linh thạch hầu đã bắt đầu luyện hóa Ngọc Bàn đan dược lực, Mặc Huyền Dạ cũng yên tâm lại, lần nữa từ trong túi trữ vật lấy ra Viêm Dương Đoán Cốt hoa, dự định vì chính mình luyện chế một lò Viêm Dương Đoán Cốt đan.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ bế quan thời khắc, Thương Vân sơn mạch bên trong thế cục lại là trở nên càng ngày càng khẩn trương.

Cũng không phải Tam Tông ở giữa xung đột càng phát ra nghiêm trọng, mà là đến từ yêu thú.

Gần đoạn thời gian, mỗi ngày đều sẽ có đại lượng yêu thú bị tàn sát, mà lại dọc theo Tam Tông trú điểm, tựa hồ đang hướng về Thương Vân sơn mạch chỗ sâu tiến lên.

Bởi vì chỉ là yêu thú bị đánh giết, Tam Tông ngay từ đầu cũng không có ý thức được cái gì, chỉ cho là là tu sĩ cách làm.

Dù sao tu sĩ đánh giết yêu thú thu hoạch tài nguyên tu luyện sự tình chính là chuyện thường xảy ra.

Thẳng đến trú điểm phụ cận lại khó nhìn thấy một đầu Luyện Khí hậu kỳ trở lên yêu thú thời điểm, Tam Tông người mới bắt đầu cảnh giác.

Không tra không biết, tra một cái mới phát hiện không chỉ Tam Tông trú điểm phạm vi bên trong Luyện Khí hậu kỳ trở lên yêu thú bị tàn sát không còn, liên đới trú điểm hướng Thương Vân sơn mạch tiến lên trong năm trăm dặm, đều rất khó coi đến một đầu Luyện Khí hậu kỳ trở lên yêu thú.

Tựa hồ có người nào trong bóng tối thúc đẩy.

Khi phát hiện hiện tượng này đằng sau, Tam Tông người lập tức ý thức được không tốt.

Thương Vân sơn mạch có không chỉ một đầu tam giai linh mạch, trong đó càng là ẩn chứa vô số thiên tài địa bảo.

Sở dĩ một mực không có bị thế lực nào sở chiếm cứ, cũng là bởi vì Thương Vân sơn mạch bên trong có không chỉ một đầu Tử Phủ cảnh yêu thú.

Tam Tông mặc dù ở đây thiết lập trú điểm, nhưng cũng không dám đối với yêu thú làm quá mức, sợ chính là gây nên Thương Vân sơn mạch bên trong Tử Phủ cảnh yêu thú phản cảm.

Tam Tông lập tức phái ra cường giả tiến về dò xét, đến tột cùng là ai giở trò quỷ.

Chẳng qua là khi bọn hắn xâm nhập Thương Vân sơn mạch thời điểm, phát hiện đã có đại lượng yêu thú tại tụ tập.

“Thú Triều, những yêu thú này hẳn là muốn lần nữa phát động Thú Triều phải không?”

Thương Vân sơn mạch mỗi qua 60 năm đều sẽ một lần phát động Thú Triều, đến một lần hướng nhân loại thị uy, thứ hai giảm bớt Thương Vân sơn mạch áp lực.

Thương Vân sơn mạch tài nguyên cùng địa bàn dù sao cũng có hạn, yêu thú số lượng quá nhiều, sẽ tăng lên giữa yêu thú với nhau tranh đoạt, cũng sẽ đối với Thương Vân sơn mạch linh mạch tạo thành nhất định áp lực.

Cho nên, Thương Vân sơn mạch vài đầu Tử Phủ cảnh yêu thú, cách mỗi 60 năm đều sẽ một lần phát động Thú Triều, đối với Lăng Vân quận cùng Phù Phong quận phát động tập kích.

Gần nhất một lần Thú Triều phát sinh ở chừng năm mươi năm trước, theo đạo lý hẳn là còn có chừng mười năm thời gian mới là.

Rống

Nhưng vào lúc này, một đạo thú rống thanh âm vang lên, dẫn tới hư không đều tại rung động, Tam Tông cường giả nghe được đạo thanh âm này, càng là nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, khí tức uể oải.

Ba người quay đầu nhìn lại, phát hiện một đầu toàn thân bao trùm bộ lông màu vàng óng sư tử chính uy phong lẫm liệt ngược lại đứng ở đằng xa trên một ngọn núi cao, hai cái giống như đèn lồng bình thường con mắt thật lớn chính căm tức nhìn ba người.

Đầu này lông vàng sư tử chính là Hoàng Kim chiến sư, Tử Phủ cảnh hậu kỳ yêu thú cường đại, cũng là Thương Vân sơn mạch người mạnh nhất.

“Trở về nói cho Thanh Dương lão đạo ba người, cút ngay lập tức ra Thương Vân sơn mạch, nếu không sau một tháng, Thú Triều giáng lâm.”

“Hiện tại, mấy người các ngươi, cút cho ta.”

Ba người nghe này, thần sắc hoảng hốt, cũng không quay đầu lại hướng phía Thương Vân sơn mạch bên ngoài bay trốn đi.

Hoàng Kim chiến sư thanh âm, cho dù là tại phía xa mấy chục dặm có hơn tu sĩ đều có thể nghe được.

Thú Triều bộc phát tin tức căn bản không gạt được, Tam Tông cũng không nghĩ tới giấu diếm.

Nghe được tin tức này đằng sau, Tam Tông trú điểm bên trong tu sĩ, ý niệm đầu tiên chính là mau chóng rời đi Thương Vân sơn mạch.

Mặc Huyền Dạ nguyên bản còn tại Sơn Hải Giới bên trong tu luyện, nhận được tin tức sau cũng lui đi ra.

Trong đại sảnh, Mặc Địa Tĩnh ngồi ở vị trí đầu, nhìn phía dưới Mặc Huyền Dạ bọn người, trầm giọng nói, “Thú Triều tin tức nghĩ đến các ngươi đều biết, nếu là ta đoán không sai lời nói, Vũ Hóa tông không có khả năng rút lui Thương Vân sơn mạch, mỏ linh thạch lực hấp dẫn quá lớn, sau đó chúng ta cần chuẩn bị sẵn sàng.”

Lời này vừa nói ra, phía dưới mấy người đều là một trận trầm mặc, ngay cả tính tình nóng nảy nhất Mặc Địa Hỏa lúc này chau mày, trầm mặc không nói.

Nhưng vào lúc này, thượng thủ Mặc Địa Tĩnh đột nhiên hơi nhướng mày, sau đó chậm rãi mở miệng nói, “Ta được đến tin tức, Vũ Hóa tông, Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc người, đã phong tỏa Thương Vân sơn mạch cửa ra vào, bất luận kẻ nào Hứa Tiến không cho phép ra.”

Tam Tông phong tỏa cửa ra, cũng liền biểu thị Tam Tông hạ quyết tâm muốn tử thủ mỏ linh thạch, chống cự Thú Triều.

Về phần phong tỏa cửa ra, đơn giản là phòng ngừa những tán tu kia chạy trốn thôi.

Dù sao tán tu không giống gia tộc tu sĩ, không ràng buộc..