Chương 160: thú triều bộc phát

Chương 160: thú triều bộc phát

Ngay tại Mặc gia đám người thương nghị ứng đối ra sao lần này thú triều thời khắc, một đạo truyền âm phù từ ngoài đại điện bay tiến đến, rơi xuống Mặc Địa Tĩnh trong tay.

“Vũ Hóa tông làm cho, trong vòng mười ngày, Mặc gia tu sĩ tiến về Hàn Vụ đàm trấn thủ, chống cự thú triều.” Vân Hạc tán nhân thanh âm từ truyền âm phù bên trong vang lên.

Thoại âm rơi xuống, truyền âm phù không lửa tự đốt, thiêu thành tro tàn.

Hàn Vụ đàm, ở vào số 3 trú điểm phía tây 30 km chỗ, trước kia chính là một đầu Trúc Cơ kỳ yêu thú Băng Lân mãng sào huyệt.

Bây giờ Băng Lân mãng đã biến mất không thấy gì nữa, nơi đây cũng thành nơi vô chủ.

Vũ Hóa tông mục đích không cần nói cũng biết.

Chỉ là như vậy đến một lần, thú triều nguy hiểm sẽ tăng lên gấp bội, cũng không biết lần này thú triều qua đi, còn có bao nhiêu người có thể sống sót.

Lại có bao nhiêu trú điểm, có thể tại lần này trong thú triều bảo lưu lại đến.

Có lẽ thú triều qua đi, không cần chờ năm năm kỳ hạn đến, ba tông ở giữa liền đã phân ra được thắng bại.

“Tất cả đi xuống chuẩn bị đi, nếu Vũ Hóa tông chỉ lệnh đã hạ đạt, chúng ta dựa theo phân phó làm việc liền có thể, sáng sớm ngày mai, các ngươi theo ta cùng một chỗ tiến về Hàn Vụ đàm.” Mặc Địa Tĩnh bất đắc dĩ nói.

Là

Nếu là Mặc gia chỉ có bọn hắn mấy người này, Mặc Địa Tĩnh còn có thể nghĩ biện pháp mang theo bọn hắn thoát đi Thương Vân sơn mạch, nhưng bọn hắn phía sau còn có Huyền Linh sơn, còn có Huyền Linh sơn dưới đại lượng phàm nhân tại.

Bọn hắn nếu là chống lại Vũ Hóa tông mệnh lệnh, Vũ Hóa tông tất nhiên sẽ thu được về tính sổ sách, đến lúc đó, Huyền Linh sơn tất diệt, dưới núi phàm nhân, hoặc là bị đồ, hoặc là biến thành nô lệ.

Hôm sau, Mặc Địa Tĩnh liền mang theo Mặc gia một đoàn người xuất phát tiến về Hàn Vụ đàm.

Bây giờ thú triều đến, trú điểm bên trong trong giao dịch khu mặt đồ vật đều bị cướp hết, cũng không có gì cần chuẩn bị.

Cùng tại trú điểm bên trong kéo lấy tốn thời gian, còn không bằng sớm ngày tiến về bố trí, có lẽ còn có thể gia tăng mấy phần hy vọng còn sống.

“Gia chủ, nơi đây trận pháp liền giao cho ta đi.” Mặc Huyền Dạ đối với Mặc Địa Tĩnh nói ra.

“Cũng tốt, nếu như thế, ngươi ở đây bố trí, những người khác trước đem cảnh vật chung quanh cùng đóng giữ thế lực dò xét rõ ràng.” Mặc Địa Tĩnh đối với những người khác phân phó nói.

Bọn hắn một nhóm mười người, chỉ có Mặc Huyền Dạ một người phụ tu Trận Đạo, những người khác đối với trận pháp không thể nói dốt đặc cán mai, nhưng ít ra không có Mặc Huyền Dạ trận pháp tu vi tới mạnh.

Mặc Huyền Dạ dò xét một vòng Hàn Vụ đàm đằng sau, trong lòng lập tức có chủ ý.

Cũng là hắn vận khí tốt, trước đó tại Hàn Thổ tán nhân trong động phủ, đạt được một bộ nhị giai thượng phẩm trận pháp Hàn Sương Tỏa Linh trận.

Hàn Vụ đàm hàn khí tràn ngập, ngược lại là chính thích hợp bố trí Hàn Sương Tỏa Linh trận, có trận này tại, Mặc gia còn sống sót tỷ lệ không thể nghi ngờ sẽ lớn hơn rất nhiều.

Bất quá trận này có thể không bại lộ hay là không bại lộ tốt, để tránh Cố Nguyên Tu từ đây trận đoán được Hàn Thổ tán nhân vòng tay trữ vật rơi xuống trong tay của hắn.

Đem Hàn Sương Tỏa Linh trận bố trí xuống đằng sau, Mặc Huyền Dạ lại lợi dụng Hàn Vụ đàm sương mù, bố trí một tòa nhất giai cực phẩm trận pháp Hàn Vụ Mê Tông trận.

Trận này chính là một cái huyễn trận, vô cùng lạnh chi khí bao phủ một vùng khu vực, mượn nhờ sương mù quấy nhiễu sinh linh thị giác, che đậy cảm giác.

Ngược lại là vừa vặn dùng để che lấp Hàn Sương Tỏa Linh trận.

Trừ trận này bên ngoài, Mặc Huyền Dạ từ Mặc Văn Đức trong tay còn chiếm được một bộ Thanh Mộc Hóa Kiếm trận.

Bất quá, trận này bị nó giao cho Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ khống chế.

Khi Mặc Huyền Dạ đem trận pháp toàn bộ bố trí xong đằng sau, những người khác sớm đã trở về.

“Chúng ta Thương Mang sơn mạch ngũ đại gia tộc hẳn là đều được an bài tại mảnh khu vực này, ta ở bên cạnh thấy được Không Tang sơn Tiêu gia cùng Huyền Không sơn Diệp gia người, Viêm gia cùng Lâm gia mặc dù còn không có xuất hiện, nhưng nghĩ đến hai ngày này hẳn là cũng sẽ chạy đến.” Mặc Văn Đức trước tiên mở miệng nói ra.

“Không sai, Diệp gia lão tổ Diệp Chính Thái cùng Tiêu gia lão tổ Tiêu Thời Liên đã liên hệ ta, muốn cùng ta Mặc gia cùng nhau trông coi, các ngươi thấy thế nào?” Mặc Địa Tĩnh nhìn về phía đám người hỏi.

“Diệp gia cùng ta Mặc gia từ trước đến nay giao hảo, lại thêm Diệp gia am hiểu trận pháp, cùng Diệp gia cùng nhau trông coi, đối với chúng ta tới nói cũng có chỗ tốt. Về phần Tiêu gia, ha ha, vẫn là thôi đi, lúc nào bị bọn hắn tính toán cũng không biết.” Mặc Văn Đức cười lạnh nói.

“Ta cũng là ý tứ này, nếu như thế, ta hiện tại truyền âm cho Diệp Chính Thái, đáp ứng việc này.” Mặc Địa Tĩnh nhẹ gật đầu.

“Chờ một lát.”

Đúng lúc này Mặc Huyền Dạ ngăn trở Mặc Địa Tĩnh, “Gia chủ, ta tại Hàn Vụ đàm bên trong bố trí một bộ nhị giai thượng phẩm trận pháp Hàn Sương Tỏa Linh trận.”

“Cái gì?” mọi người đều là giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Mặc Huyền Dạ.

“Ngươi ở đâu ra nhị giai thượng phẩm trận pháp?” Mặc Địa Tĩnh hỏi.

Mặc Huyền Dạ lúc này đem chính mình cùng Cố Nguyên Tu bọn người cùng một chỗ thăm dò Hàn Thổ tán nhân động phủ sự tình nói một lần, bất quá lại che giấu trong đó một chút chi tiết.

“Sự tình chính là như vậy, ta cũng không biết Cố Nguyên Tu có biết hay không Hàn Sương Tỏa Linh trận tồn tại, bởi vậy, cùng Diệp gia hợp tác sự tình, hay là như vậy coi như thôi tốt.” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

“Nếu như thế, cùng Diệp gia liên hợp sự tình, như vậy coi như thôi.” Mặc Địa Tĩnh đánh nhịp đạo.

Thời gian một ngày một ngày đi qua, Thương Vân sơn mạch bên trong linh thú hoạt động càng phát ra tấp nập, đại lượng linh thú từ dãy núi chỗ sâu tuôn ra, mặc dù còn không có đối với tu sĩ bên này phát động tiến công, nhưng cũng không xa.

Sau một tháng, một tiếng rung chuyển trời đất thú rống xé rách trường không.

Trong chốc lát, che khuất bầu trời phi cầm như mây đen áp đỉnh, đem thương khung nhuộm thành màu mực; ngàn vạn tẩu thú lao nhanh tại đại địa, tiếng chân như sấm, chấn động đến sông núi run rẩy, bụi đất tung bay.

Giữa thiên địa, duy gặp bách thú hoảng sợ, phảng phất giống như ngày tận thế tới.

Tất cả mọi người thần sắc ngưng trọng nhìn về phía phương xa, ánh mắt cảnh giới.

Nhất là chưa bao giờ trải qua thú triều tu sĩ, nhìn thấy như vậy rung động một màn, tâm thần rung mạnh.

Có chút nhát gan tu sĩ, còn kém bị sợ mất mật.

Nếu không có ba tông đã phong tỏa Thương Vân sơn mạch, bất luận kẻ nào không được rời đi, giờ phút này sợ là đã có không ít tu sĩ lựa chọn rời khỏi Thương Vân sơn mạch.

“Tới.” Mặc Địa Tĩnh hai mắt nhắm lại, thanh âm trầm thấp nói ra.

Một đám Lợi Trảo miêu yêu đã xuất hiện ở cách đó không xa, linh xảo xuyên thẳng qua trong rừng, nhanh chóng tới gần Mặc gia chỗ Hàn Vụ đàm.

Bọn này Lợi Trảo miêu yêu tu vi cũng không mạnh, mạnh nhất cũng bất quá Luyện Khí chín tầng, ngay cả một đầu Luyện Khí viên mãn yêu thú đều không có.

Mặc Văn Sương bọn người vừa dự định động thủ, Mặc Huyền Dạ đã mở miệng nói ra, “Các ngươi trước giữ lại khí lực, để cho ta tới đi.”

Thoại âm rơi xuống, Mặc Huyền Dạ vung tay lên, 1000 Bạch Ngọc linh phong xuất hiện tại bốn phía, sau đó vỗ cánh hướng phía Lợi Trảo miêu yêu phóng đi.

Bạch Ngọc Linh phong vương bây giờ là Luyện Khí tám tầng tu vi, thủ hạ Bạch Ngọc linh phong tu vi cũng tại Luyện Khí sáu tầng đến Luyện Khí tầng bảy, vừa vặn đối phó bọn này Lợi Trảo miêu yêu.

Huống chi, tại Bạch Ngọc linh phong bầy bên trong, còn kèm theo hai cái Kiếp Mệnh Kim Thiền, Phệ Vận Ma lý cùng thích nhất chiến đấu Đấu Linh thạch hầu.

Đấu Linh thạch hầu vừa mới đột phá đến Luyện Khí tầng bảy tu vi, vừa xuất hiện, đã nhìn chằm chằm Luyện Khí chín tầng Lợi Trảo miêu yêu vương, xách côn hướng phía Lợi Trảo miêu yêu vương vọt tới.

Trong lúc nhất thời, Mặc Huyền Dạ bằng vào chính mình linh thú, thế mà liền sinh sinh ngăn trở Lợi Trảo miêu yêu công kích..