Chương 161: linh thú xuất chiến

Chương 161: linh thú xuất chiến

Một vàng một đen hai cái Kiếp Mệnh Kim Thiền đồng thời hành động, một bên thôn phệ bị Bạch Ngọc linh phong đánh giết sau, tràn lan đi ra Lợi Trảo miêu yêu sinh cơ cùng hồn phách, vừa hướng Lợi Trảo miêu yêu phát động công kích.

Kiếp Mệnh Kim Thiền chỗ qua, sinh cơ đoạn tuyệt, ngay cả bên cạnh cỏ cây cũng bắt đầu khô héo.

Nếu nói Kiếp Mệnh Kim Thiền sẽ còn động thủ công kích, Phệ Vận Ma lý nhìn qua liền thuần túy đánh xì dầu.

Cũng không thấy nó phát động cái gì công kích, chỉ vung vẩy cái đuôi bơi tới trong chiến đấu Lợi Trảo miêu yêu bên người, sau đó mở ra tràn đầy răng nanh miệng rộng, há miệng hút vào.

Một cỗ vô hình khí vận chi lực từ Lợi Trảo miêu yêu trên thân tràn vào Phệ Vận Ma lý trong miệng.

Phàm là bị Phệ Vận Ma lý thôn phệ khí vận Lợi Trảo miêu yêu, cho dù trước đó chiếm thượng phong, cũng rất nhanh sẽ chết thảm tại Bạch Ngọc linh phong trong tay.

Đấu Linh thạch hầu bên này chiến đấu liền lộ ra bình thường nhiều, chân đạp đại địa, tay cầm trường côn, một khỉ một côn ngăn trở một đầu Luyện Khí chín tầng, hai đầu Luyện Khí tám tầng Lợi Trảo miêu yêu công kích.

“Trùng loại linh thú lại lợi hại như thế, ta lúc đầu làm sao lại không muốn lấy chăn nuôi một đầu linh trùng.” một bên Mặc Địa Hỏa không khỏi cảm thán nói.

Mặc Huyền Dạ cười cười không nói gì, trừ Kiếp Mệnh Kim Thiền loại này đặc thù linh trùng bên ngoài, bình thường linh trùng cá thể chiến lực bình thường so những yêu thú khác tới yếu, muốn hình thành chiến lực cần dùng số lượng chồng chất mới có thể.

Đừng nhìn Mặc Huyền Dạ chăn nuôi Bạch Ngọc linh phong đơn giản như vậy, nếu là đổi một người đến, muốn chăn nuôi nhiều như vậy Bạch Ngọc linh phong cũng không dễ dàng, chỉ là nó ăn Linh mật, liền có thể ăn đổ một người tu sĩ.

Mặc Huyền Dạ là bởi vì có Sơn Hải Giới, lại thêm Bạch Ngọc linh phong bản thân cực kỳ đặc thù, mới có thể làm đến bây giờ dạng này.

Keng

Ngay tại Đấu Linh thạch hầu cố ý bán đi một sơ hở thời điểm, Lợi Trảo miêu yêu vương trong mắt hung quang lóe lên, thân hình như điện, móng vuốt cực kỳ sắc bén hung hăng xé hướng Thạch Hầu phía sau lưng!

Đầu ngón tay chạm đến trong nháy mắt, lại truyền đến Kim Thiết giao kích giống như vang vọng —— Thạch Hầu phía sau lưng cũng không biết khi nào ngưng ra một tầng nặng nề thổ giáp, lực phản chấn chấn động đến miêu yêu vương trảo cốt đau nhức, suýt nữa bẻ gãy.

Lợi Trảo miêu yêu vương lập tức ý thức được không tốt, trước kia hắn còn có thể ỷ vào tốc độ áp chế Đấu Linh thạch hầu, bây giờ mình đã bị phản chấn, trong lúc nhất thời không cách nào khống chế thân hình, chẳng phải là thành bia sống.

Quả nhiên, Đấu Linh thạch hầu đã bắt lấy cái này chớp mắt cơ hội, trường côn lôi cuốn lấy gào thét kình phong, hung hăng vung mạnh tại miêu yêu vương eo ở giữa!

Phanh

Lợi Trảo miêu yêu vương thân thể như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, mà Thạch Hầu lại không để ý hai con khác miêu yêu vương điên cuồng tấn công, thân hình bạo khởi, đuổi sát mà lên!

Trong mắt chiến ý sôi trào, trong tay trường côn lại lần nữa giơ cao, tại miêu yêu vương sắp rơi xuống đất sát na, ngang nhiên một côn đánh rớt!

Oanh

Côn ảnh như núi, đại địa rung động!

Cuồng bạo kình lực đem mặt đất oanh ra một cái hơn một trượng hố sâu, đá vụn bắn bay, khói bụi cuồn cuộn.

Khói bụi tiêu tán, lộ ra một cái không đầu xác mèo, toàn thân lông tóc đều đã bị máu tươi chỗ nhuộm dần.

Một màn này, nhìn xem bên cạnh mặt khác hai cái Lợi Trảo miêu yêu e ngại không tiến.

Bất quá Đấu Linh thạch hầu hiển nhiên không muốn cứ như vậy buông tha cái này hai đầu Lợi Trảo miêu yêu, lần nữa xách côn hướng phía hai cái Lợi Trảo miêu yêu vọt tới.

Lợi Trảo miêu yêu tan tác đã thành kết cục đã định, chỉ tiếc, đây là thú triều, địch nhân của bọn hắn cũng không chỉ có chỉ có Lợi Trảo miêu yêu.

Còn chưa chờ Bạch Ngọc linh phong đánh giết còn lại Lợi Trảo miêu yêu, phía sau lại xông tới đại lượng linh thú.

Trong đó càng là có một đầu Trúc Cơ sơ kỳ linh thú Quỷ Diện viên.

“Ta đi đánh giết Quỷ Diện viên, các ngươi coi chừng.” Mặc Địa Tĩnh bỏ xuống một câu đằng sau, liền mang theo Dung Nham quy hướng phía Quỷ Diện viên vọt tới.

Quỷ Diện viên cao chừng ba trượng, cả người đầy cơ bắp, toàn thân bao trùm lấy màu xanh đen cứng rắn lông tóc.

Bộ mặt vặn vẹo đáng sợ, giống người mà không phải người, răng nanh lật ra ngoài, một đôi con mắt màu đỏ tươi ở trong hắc ám hiện ra u quang.

Mũi sụp đổ, xương trán nhô cao, cả khuôn mặt như là bị ác ý nhào nặn qua đất thó, dữ tợn dị thường.

Quỷ Diện viên tại Trúc Cơ kỳ linh thú bên trong, xem như tương đối khó quấn một loại, nhục thân cường hãn, không sợ bình thường pháp khí công kích, càng có thể phát ra nhiếp nhân tâm phách sóng âm chi lực, làm cho người trong thời gian ngắn đánh mất sức phản kháng.

Mặc Địa Tĩnh trường kiếm trong tay ngưng tụ ra một đạo to lớn Kiếm Mang, hướng phía Quỷ Diện viên chém xuống một kiếm.

Quỷ Diện viên nhìn thấy Kiếm Mang đánh tới, đưa tay chính là đấm ra một quyền, đem Kiếm Mang đánh tan ở trong hư không.

Mắt thấy Kiếm Mang bị Quỷ Diện viên phá vỡ, Mặc Địa Tĩnh cũng không giận, lấy tay lấy ra phược linh mạng nhện, hướng phía Quỷ Diện viên ném đi.

Quỷ Diện viên tựa hồ biết phược linh mạng nhện lợi hại, căn bản không để cho phược linh mạng nhện cận thân, há mồm chính là phun ra một cỗ quỷ khí màu đen, đâm vào phược linh mạng nhện phía trên, chống đỡ phược linh mạng nhện.

Một bên Dung Nham quy, thừa dịp Quỷ Diện viên ngăn cản phược linh mạng nhện thời khắc, lúc này đối với nó phát động công kích, dung nham Hỏa Trụ từ trong miệng phun ra, hướng phía Quỷ Diện viên vọt tới.

Ngay tại Quỷ Diện viên cùng Mặc Địa Tĩnh bọn người giao chiến thời khắc, Mặc Huyền Dạ bọn hắn cũng gia nhập trong chiến đấu.

Ngũ Hành linh kiếm tế ra, hóa thành năm đạo lưu quang, xuyên thủng một đầu lại một đầu yêu thú thân thể, Luyện Khí hậu kỳ yêu thú đều rất khó ngăn trở Mặc Huyền Dạ một kiếm.

Chỉ có Luyện Khí tầng mười yêu thú, mới có thể tránh mở hoặc là ngăn lại Mặc Huyền Dạ công kích.

Nhìn xem Mặc Huyền Dạ phát uy, những người khác cũng không có nhàn rỗi.

Mặc Địa Hỏa ngồi cưỡi lấy Xích Diễm hổ chiến đấu, trên đỉnh đầu thì là một tòa ba tầng hỏa diễm bảo tháp, trong tay một thanh hỏa diễm trường đao, đao mang bắn ra bốn phía, không ngừng đem vây quanh yêu thú nhất đao lưỡng đoạn.

Mặc Văn Đức chân đạp Liệt Hỏa điêu, lựa chọn chống cự đến từ không trung phi cầm công kích, hắn thực lực không thể so với Mặc Địa Hỏa tới yếu.

Mặc Văn Sương Vũ Điệp vờn quanh bên người, trong tay một cây trường tiên huy vũ liên tục, quất vào phụ cận yêu thú trên thân, đem yêu thú quật da tróc thịt bong, bên cạnh còn có một đầu Băng Giáp ngạc, không ngừng phun ra hàn khí cùng băng tiễn.......

Chỉ là yêu thú số lượng thật sự là nhiều lắm, nếu không có còn có Mặc Huyền Dạ Bạch Ngọc linh phong cuốn lấy đại lượng linh thú, sợ là Mặc gia tình huống sẽ không giống hiện tại nhẹ nhàng như vậy, đã xuất hiện thương vong cũng khó nói.

Bất quá dù vậy, giống tu vi yếu kém Mặc Huyền Thạch bọn người, đã bắt đầu xuất hiện thụ thương.

Nếu không có những người khác xuất thủ tương trợ, lúc này đã vẫn lạc tại yêu thú trong tay cũng không nhất định.

“Huyền Thạch, các ngươi nhanh chóng thối lui đến Thanh Mộc Hóa Kiếm trận bên trong đi.” Mặc Văn Đức lúc này đối với Mặc Huyền Thạch bọn người hô.

Mặc Huyền Thạch mấy người cũng biết chính mình tiếp tục đợi ở chỗ này sẽ chỉ hình thành những người khác vướng víu, lúc này lui trở về trong trận pháp.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ lúc này cũng sớm đã mở ra Thanh Mộc Hóa Kiếm trận.

Cùng phía ngoài huyết tinh tràng cảnh khác biệt, lúc này Thanh Mộc Hóa Kiếm trận bên trong một mảnh màu xanh biếc dạt dào, dưới chân chính là cao nửa thước cỏ xanh, xung quanh thì là từng cây từng cây Thanh Đằng Triền Nhiễu đại thụ che trời.

Theo Mặc Huyền Thạch bọn người tiến vào bên trong, chung quanh yêu thú đại lượng tràn vào Thanh Mộc Hóa Kiếm trận bên trong, nguyên bản chính các loại nhàm chán Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ hai con ngươi lập tức tinh quang đại phóng.

Hồ trảo trong khi vung lên, Thanh Mộc Hóa Kiếm trận trong nháy mắt bị kích hoạt, trong trận pháp cỏ cây lập tức hóa thành từng chuôi lợi kiếm, hướng phía xông vào trong trận pháp yêu thú vọt tới.

Trong lúc nhất thời, xâm nhập trong trận pháp yêu thú, toàn bộ bị trận pháp đánh giết, tốc độ so với ngoài trận Mặc Huyền Dạ bọn người còn muốn tới càng nhanh..