Chương 162: bắt sống Quỷ Diện viên

Chương 162: bắt sống Quỷ Diện viên

“Ngũ Hành kiếm trận, Kim Hành -Thiên Nhận Liệt Không Vũ.”

Kiếm Khí Hóa làm một đạo đạo thật nhỏ lưỡi dao, hướng phía xúm lại tới yêu thú vọt tới.

Một chiêu này lực công kích mặc dù không mạnh, nhưng là đối mặt thực lực yếu hơn mình linh thú vây công thời điểm, lại là hữu hiệu nhất.

Dưới một kích, chừng mấy chục con yêu thú đổ vào Mặc Huyền Dạ bên người.

Oanh

Ngay tại Mặc Huyền Dạ còn đợi động thủ đánh giết yêu thú thời khắc, thể nội đột nhiên truyền đến một cỗ linh lực khổng lồ, lập tức trợ giúp hắn phá vỡ Luyện Khí tám tầng bình cảnh, đột phá đến Luyện Khí chín tầng.

Một chút cảm ứng, Mặc Huyền Dạ liền biết, nguồn linh lực này đến từ Phệ Vận Ma lý cùng Kiếp Mệnh Kim Thiền.

Phệ Vận Ma lý cùng Kiếp Mệnh Kim Thiền dựa vào thôn phệ khí vận, sinh cơ cùng hồn phách, một cái tăng lên nhất giai, một cái tăng lên hai giai, đều đột phá đến Luyện Khí tám tầng tu vi.

Lại thêm Mặc Huyền Dạ bản thân liền đã tại đột phá biên giới, mới nhờ vào đó nhất cử đột phá đến Luyện Khí chín tầng.

Không đợi Mặc Huyền Dạ lộ ra nét mừng, hai cỗ thấu xương hàn ý tựa như như thủy triều cuốn tới, làm hắn huyết dịch khắp người cũng vì đó ngưng tụ.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp hai đầu Trúc Cơ kỳ Băng Sương ma lang chính đạp tuyết mà đến, Sâm Bạch răng nanh ở giữa phun ra nuốt vào lấy lạnh thấu xương hàn khí.

Tại bọn chúng sau lưng, trăm con hình thể hơi nhỏ Băng Sương ma lang hiện lên hình quạt tản ra, u lam thú đồng tại trong gió tuyết lóe ra băng lãnh quang mang.

Đàn sói những nơi đi qua, mặt đất trong nháy mắt ngưng kết ra thật dày tầng băng, răng rắc rung động đông kết âm thanh bên tai không dứt.

Nguyên bản mềm mại bùn đất tại cực hàn phía dưới từng khúc rạn nứt, liền ngay cả trong không khí bay xuống bông tuyết đều tại chạm đến đàn sói quanh thân quanh quẩn hàn khí lúc, hóa thành sắc bén băng tinh.

“Hai đầu Trúc Cơ kỳ yêu thú.” Mặc Huyền Dạ trong lòng không khỏi run lên.

Mặc Địa Tĩnh bây giờ đối mặt một đầu Quỷ Diện viên, còn có thể chiếm thượng phong, nếu là lại tăng thêm cái này hai đầu Trúc Cơ kỳ Băng Sương ma lang, sợ là chỉ có bại vong một con đường.

Mặc Địa Tĩnh cũng nhìn thấy Băng Sương ma lang, chỉ là không nghĩ tới lần này thú triều dĩ nhiên kinh khủng như thế, mới bắt đầu không bao lâu, thế mà đã xuất hiện nhiều như vậy Trúc Cơ kỳ yêu thú.

Xem ra yêu thú bên kia, dự định tốc chiến tốc thắng, cũng không muốn kéo quá lâu thời gian.

Không đợi Mặc Địa Tĩnh nghĩ kỹ đối sách, bên tai đã truyền đến Mặc Huyền Dạ thanh âm.

“Gia chủ, ngươi trước ngăn chặn cái này hai đầu Băng Sương ma lang, ta đến đem Quỷ Diện viên dẫn vào Hàn Vụ đàm bên trong.”

Thoại âm rơi xuống, Mặc Huyền Dạ đã thao túng Ngũ Hành linh kiếm ngưng tụ ra Trường Hồng Quán Nhật trảm một kiếm trảm tại Quỷ Diện viên trên thân, mặc dù không có phá vỡ Quỷ Diện viên phòng ngự, nhưng là cũng làm cho Quỷ Diện viên gầm thét liên tục.

Mắt thấy Mặc Huyền Dạ đã động thủ, Mặc Địa Tĩnh lúc này từ bỏ Quỷ Diện viên, mang theo Dung Nham quy hướng phía Băng Sương ma lang phóng đi.

Quỷ Diện viên chính là Trúc Cơ kỳ yêu thú, giao chiến lâu như vậy, cũng biết Mặc Địa Tĩnh không dễ chọc, bây giờ Mặc Địa Tĩnh cùng Dung Nham quy chủ động từ bỏ hắn, hắn như thế nào lại trông mong lại đụng lên đi.

Bất quá, tại Mặc Địa Tĩnh trên tay bị thương, lại là muốn đòi lại.

Một đôi con mắt màu đỏ tươi tập trung vào Mặc Huyền Dạ, hét lớn một tiếng sau, dưới chân đạp một cái, liền hướng phía Mặc Huyền Dạ vọt tới, tốc độ thế mà cực nhanh.

Mặc Huyền Dạ không dám đón đỡ Quỷ Diện viên công kích, dưới chân khẽ động, thân hình đã hướng phía Hàn Vụ đàm bên kia thối lui.

Ngay tại lúc đó, trong tay không ngừng vung ra từng tấm phù lục công kích Quỷ Diện viên.

Những phù lục này mặc dù không phá được Quỷ Diện viên phòng ngự, nhưng cũng làm cho hắn phiền phức vô cùng.

Một người một vượn một đuổi một chạy ở giữa, trong bất tri bất giác đã tiến nhập Hàn Sương Tỏa Linh trận phạm vi bên trong.

Mới vừa tiến vào trong, Quỷ Diện viên liền cảm nhận được một cỗ băng sương chi lực tác dụng trên người mình, tựa như muốn đem nhục thể của hắn đều cho đông kết bình thường, linh lực trong cơ thể nguyên chuyển cũng xuất hiện vướng víu.

Quỷ Diện viên trí tuệ không thua nhân loại, tự nhiên biết đã rơi vào nhân loại trong cạm bẫy, vừa định muốn lui ra ngoài, liền phát hiện trong lòng đất nhảy lên ra năm cái cỡ khoảng cái chén ăn cơm dây leo, giống như cự mãng bình thường hướng hắn quấn quanh mà đến.

Nếu không có Quỷ Diện viên cảnh giác, kịp thời mau né đến, lúc này sợ là đã bị Kinh Cức thiết đằng cho quấn chặt lấy.

Nhưng Quỷ Diện viên mặc dù tránh đi Kinh Cức thiết đằng, nhưng là rời đi thông đạo cũng bị Kinh Cức thiết đằng ngăn cản.

Năm cái dây leo lăng không bay múa, sau đó giống như năm cái có gai bụi gai trường tiên bình thường, hướng phía Quỷ Diện viên quật mà đi.

Quỷ Diện viên cùng Kinh Cức thiết đằng cùng là Trúc Cơ kỳ yêu thú, thực lực tương xứng, nếu là bình thường, Quỷ Diện viên căn bản không sợ Kinh Cức thiết đằng công kích, thậm chí còn có thể chiếm thượng phong, đem Kinh Cức thiết đằng trọng thương cũng không nhất định.

Nhưng là bây giờ thân ở Hàn Sương Tỏa Linh trận bên trong, hàn khí không ngừng ăn mòn Quỷ Diện viên thân thể, khiến cho hắn hành động càng ngày càng chậm chạp, né tránh tốc độ cũng là càng ngày càng chậm, liên đới nhục thân cũng bởi vì hàn khí nguyên nhân, trở nên càng ngày càng yếu ớt.

Trái lại Kinh Cức thiết đằng, thì là không có chút nào chịu ảnh hưởng, một bên còn có Mặc Huyền Dạ thỉnh thoảng lại sử dụng Ngũ Hành linh kiếm hỗ trợ cùng một chỗ đối phó Quỷ Diện viên.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Quỷ Diện viên ngăn cản càng ngày càng gian nan.

Oanh

Kinh Cức thiết đằng một sợi dây leo một roi quất vào Quỷ Diện viên trên lưng, trên dây leo gai ngược phá vỡ Quỷ Diện viên làn da, trong đó tê liệt tính độc tố dọc theo vết thương tiến nhập Quỷ Diện viên thân thể.

Rống

Quỷ Diện viên nhịn không được phát ra gầm lên giận dữ, trong thanh âm nương theo lấy tiếng quỷ khóc sói tru, trực kích linh hồn.

Cũng may Mặc Huyền Dạ khi nhìn đến Quỷ Diện viên thời điểm, liền phòng bị Quỷ Diện viên Nhiếp Hồn âm ba, lại thêm Quỷ Diện viên công kích chủ yếu đối tượng không phải hắn, một trận đầu váng mắt hoa sau rất nhanh liền khôi phục lại.

Ngược lại là Kinh Cức thiết đằng trong lúc nhất thời không có thong thả lại sức.

Quỷ Diện viên thấy vậy, thân hình lóe lên, hướng phía ngoài đại trận phóng đi.

Nếu để cho Quỷ Diện viên cứ như vậy thoát đi Hàn Sương Tỏa Linh trận, hết thảy chẳng lẽ không phải uổng phí.

Mặc Huyền Dạ trong lòng hơi động, một chiếc không có bấc đèn dầu màu đen đèn xuất hiện ở trong tay, linh lực tràn vào trong đó.

Thiên Yểm đăng phía trên tản mát ra hắc quang u u, sau đó một đạo màu đen bóng ma từ Thiên Yểm đăng bên trong xông ra.

Tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đã đuổi kịp Quỷ Diện viên, sau đó giống như một cái bóng bình thường quấn lên Quỷ Diện viên.

Quỷ Diện viên nhìn thấy bóng dáng đánh tới, đưa tay chính là đấm ra một quyền, bóng dáng sụp đổ ra, nhưng là chia năm xẻ bảy bóng ma một lát sau thế mà lần nữa kết hợp với nhau, sau đó hóa thành một đầu dây thừng màu đen bình thường quấn lên Quỷ Diện viên.

Chỉ là bóng ma này so sánh với trước đó, hư hóa rất nhiều.

Quỷ Diện viên dùng sức thoáng giãy dụa, bóng ma biến thành dây thừng không chịu nổi Quỷ Diện viên lực đạo khủng bố lần nữa vỡ nát ra.

Chỉ tiếc, Kinh Cức thiết đằng cũng từ vừa rồi Nhiếp Hồn âm ba bên trong thanh tỉnh lại, năm cái dây leo lần nữa quấn lên Quỷ Diện viên, đem Quỷ Diện viên vững vàng trói buộc trong đó.

Trong nháy mắt, Quỷ Diện viên đã không thể động đậy.

Tốt xấu là Trúc Cơ kỳ yêu thú, mà lại có Nhiếp Hồn âm ba công kích, Mặc Huyền Dạ cũng không có lựa chọn đem nó đánh giết, mà là thu nhập Sơn Hải Giới bên trong trông giữ.

Tính toán đợi đến thú triều đi qua, lại nghĩ biện pháp đến thu phục đầu này Quỷ Diện viên.

Một bên khác, Mặc Địa Tĩnh lại là lâm vào trong hiểm cảnh, bị hai đầu Băng Sương ma lang làm cho hiểm tượng hoàn sinh..