Chương 163: Tà Tu xuất hiện

Chương 163: Tà Tu xuất hiện

“Gia chủ, đem bọn hắn dẫn vào Hàn Vụ đàm.”

Đúng lúc này, Mặc Huyền Dạ thanh âm truyền vào Mặc Địa Tĩnh trong tai.

Mặc Địa Tĩnh không chần chờ nữa, mang theo Dung Nham quy bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, hướng về Hàn Vụ đàm mà đi.

Mà phía ngoài Mặc gia tộc nhân, lúc này đã toàn bộ lui vào Thanh Mộc Hóa Kiếm trận bên trong, mượn nhờ trận pháp để chống đỡ yêu thú công kích.

Bên ngoài không có người kiềm chế yêu thú đằng sau, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ áp lực đại tăng, thể nội linh lực kịch liệt tiêu hao.

Nếu không có thời khắc đang tiếp dẫn tinh lực nhập thể, sợ là không kiên trì được một thời ba khắc, liền sẽ linh lực hao hết.

Khi hai đầu Băng Sương ma lang đi theo tại Mặc Địa Tĩnh sau lưng tiến vào Hàn Sương Tỏa Linh trận, hung lệ sói trong mắt, hiện lên một tia hưng phấn.

Trong trận pháp băng sương chi lực, nếu là có thể vì bọn họ sở dụng, đối với bọn hắn Băng Sương ma lang bộ tộc tu luyện, tuyệt đối có sự giúp đỡ to lớn.

Lưỡng Lang cơ hồ là đồng thời quyết định, không tiếc bất cứ giá nào muốn bắt lại trận này.

“Ngao ô ~”

Một tiếng sói tru từ giống đực Băng Sương ma lang trong miệng phát ra, thanh âm xuyên thấu trận pháp, rơi ra bên ngoài đang muốn biện pháp vây công Thanh Mộc Hóa Kiếm trận Băng Sương ma lang trong tai.

Những cái kia Băng Sương ma lang lúc này từ bỏ Thanh Mộc Hóa Kiếm trận, liều lĩnh xông vào Hàn Sương Tỏa Linh trận.

Mặc Huyền Dạ trong lòng hơi động, liền biết Băng Sương ma lang dự định.

Hàn Sương Tỏa Linh trận mặc dù là nhị giai thượng phẩm trận pháp, nhưng trên thực tế cũng không phải là sát trận, chỉ là có thể mượn hàn khí áp chế tiến vào trận pháp sinh linh thôi.

Tiến vào bên trong yêu thú số lượng càng nhiều, đại trận uy lực liền càng phân tán, hai đầu Trúc Cơ kỳ Băng Sương ma lang chỗ gánh chịu áp lực lại càng nhỏ.

Chỉ tiếc, hắn quá coi thường tòa này Hàn Sương Tỏa Linh trận, trận này chính là nhị giai thượng phẩm, mà không phải nhị giai hạ phẩm hoặc là nhị giai trung phẩm.

Liền xem như lại đến hai đầu Trúc Cơ sơ kỳ Băng Sương ma lang, tòa đại trận này cũng có thể đối với nó tiến hành áp chế.

Huống chi, Mặc Huyền Dạ bên này bây giờ còn có Kinh Cức thiết đằng cái này một cái Trúc Cơ kỳ chiến lực.

Hai đầu Băng Sương ma lang không có công kích, Mặc Huyền Dạ bọn hắn cũng không có vội vã động thủ, chờ lấy hàn khí ăn mòn Băng Sương ma lang.

Trăm con Băng Sương ma lang tiến vào trận pháp đằng sau, Lưỡng Lang mới phát hiện, đại trận đối bọn hắn ăn mòn chi lực không có chút nào giảm bớt.

Mắt thấy nơi này, Lưỡng Lang không chần chờ nữa, lúc này hướng phía Mặc Địa Tĩnh phát động công kích, mặt khác Băng Sương ma lang cũng không có nhàn rỗi, từng cái hung ác hướng về Mặc Huyền Dạ đánh tới.

Mặc Huyền Dạ trong lòng cười lạnh, nếu là ở bên ngoài, muốn giải quyết những này Băng Sương ma lang còn có một chút độ khó, nhưng bây giờ tại trong trận pháp, những này Băng Sương ma lang với hắn mà nói, không có uy hiếp chút nào.

Ngũ Hành kiếm trận, Mộc hành - thanh đằng Tỏa Long kiếm sử xuất, kiếm khí hóa thành từng đầu dây thừng, hướng phía Băng Sương ma lang dây dưa mà đi.

Mặc Huyền Dạ dự định rất đơn giản, ngăn chặn những này Băng Sương ma lang, chỉ cần kéo đến thời gian lâu, những này Băng Sương ma lang không cần hắn động thủ, chính mình liền sẽ bị trận pháp đông kết, ngưng kết thành từng tòa băng điêu.

Một bên khác, Mặc Địa Tĩnh chiến đấu liền hung hiểm rất nhiều.

Mặc Địa Tĩnh cùng Dung Nham quy đầu tiên là cùng Quỷ Diện viên đấu một trận, đằng sau lại đối đầu hai đầu Băng Sương ma lang, thể nội linh lực tiêu hao nghiêm trọng.

Cũng may bây giờ hai đầu Băng Sương ma lang nhận trận pháp áp chế, thực lực giảm mạnh, hắn cùng Dung Nham quy mới khó khăn lắm chặn lại cả hai công kích.

Oanh

Băng Sương ma lang hàn băng thổ tức cùng Dung Nham quy dung nham phun ra đụng vào nhau, một sói một thân rùa so như lúc nhanh lùi lại.

Chỉ là Băng Sương ma lang lui lại thân hình còn không có ổn định, liền cảm nhận được mặt đất có cái gì lao ra, chỉ là lúc này thân hình hắn bất ổn, căn bản không kịp trốn tránh.

Kinh Cức thiết đằng từ trong lòng đất nhảy lên ra, trong nháy mắt đã quấn lên Băng Sương ma lang, năm cái dây leo hướng về trong đó Băng Sương ma lang quấn giết tới.

Đỏ thẫm máu tươi tuôn ra, trong nháy mắt đã thấm ướt lông tuyết trắng da.

“Ngao ô ~”

Giống cái Băng Sương ma lang phát ra một trận thê lương tiếng kêu, nguyên bản cùng Mặc Địa Tĩnh chiến đấu Công Lang cảm nhận được sói cái nguy hiểm, một trảo đẩy ra Mặc Địa Tĩnh, trở lại cứu viện.

Kinh Cức thiết đằng thấy thế lúc này đem sói cái hướng phía nơi xa vung đi.

Công Lang thấy thế, lúc này từ bỏ công kích Kinh Cức thiết đằng, hướng phía Súy Phi sói cái phóng đi, dùng thân thể tiếp nhận sói cái.

Nhìn thấy sói cái trên thân bị Kinh Cức thiết đằng gai ngược đâm đi ra từng cái huyết động, một đôi hung mắt đều là sát ý.

“Hảo tiểu tử, lúc nào thu phục một đầu Trúc Cơ kỳ Yêu thực, thế mà ngay cả ta cũng giấu diếm.” Mặc Địa Tĩnh cười lớn nói.

Thêm ra một đầu Trúc Cơ kỳ chiến lực, bọn hắn bên này phần thắng không thể nghi ngờ lớn hơn rất nhiều.

“Đây không phải chưa kịp nói cho ngươi sao?” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ bọn hắn mượn nhờ trận pháp đối phó Băng Sương ma lang thời khắc, cách đó không xa Đan Hà cốc Lâm gia, lại là gặp đại phiền toái.

Lâm gia bên này cũng xuất hiện hai đầu Trúc Cơ kỳ yêu thú, bất quá Lâm gia hai đại Trúc Cơ lão tổ Lâm Hoài Viễn cùng Lâm Thừa Hoa thực lực không kém, một người chống lại một đầu yêu thú công kích, thậm chí còn chiếm cứ thượng phong.

Lâm Thừa Hoa trong tay một thanh quạt lông trong khi vung vẩy, nhấc lên đầy trời biển lửa, hướng phía đối diện Băng Giáp rắn mối công tới.

Băng Giáp rắn mối hàn khí phun ra, nhưng là thực lực so với Lâm Thừa Hoa lại là yếu đi một bậc, dần dần bị áp chế xuống dưới.

Nếu không có bản thân lực phòng ngự cực kỳ cường hãn, sợ là lúc này đã bị thua.

“Hừ, chỉ là yêu thú, ngươi như thần phục, bản tọa còn có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không hôm nay liền để ngươi chết nơi này.” Lâm Thừa Hoa cuồng ngạo nói.

Rống

Băng Giáp rắn mối mặc dù không biết nói chuyện, nhưng cũng nghe được hiểu ngôn ngữ của nhân loại, tức giận phát ra gầm lên giận dữ, quanh thân hàn khí ngưng tụ, hóa thành đầy trời băng tiễn, hướng phía Lâm Thừa Hoa vọt tới.

“Ngu xuẩn mất khôn.” Lâm Thừa Hoa trong tay quạt lông vung lên, một mảnh hỏa vân hiện lên ở trên đỉnh đầu chống cự băng tiễn công kích.

Sau đó trong hỏa vân càng là xông ra ba đầu hỏa diễm cự mãng, hướng phía Băng Giáp rắn mối phóng đi.

Hỏa diễm cự mãng gầm thét đụng vào Băng Giáp rắn mối, hừng hực sóng lửa trong nháy mắt đem hàn băng lân giáp thiêu đốt đến “Xuy xuy” rung động.

Băng Giáp rắn mối phát ra thống khổ gào thét, nguyên bản trong suốt như huyền băng lân phiến mảng lớn cháy đen xoay tròn, lộ ra dưới da huyết nhục đỏ tươi, trong không khí lập tức tràn ngập lên Tiêu Xú cùng huyết tinh hỗn hợp mùi.

"ha ha ha, đi chết đi cho ta!"Lâm Thừa Hoa cười gằn bấm niệm pháp quyết, hỏa diễm cự mãng lại lần nữa ngẩng đầu, trong miệng ngưng tụ ra chói mắt ánh lửa.

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này

Ông

Một đạo vô hình linh hồn gai nhọn bỗng nhiên đâm vào Lâm Thừa Hoa thức hải.

Lâm Thừa Hoa trong nháy mắt hai mắt thất tiêu, trên mặt đắc ý biểu lộ ngưng kết thành trống không, cả người như cắt đứt quan hệ như tượng gỗ cứng tại nguyên địa, hỏa diễm cự mãng tùy theo tán loạn thành đầy trời hoả tinh.

Trong bóng tối hiện lên một đạo thân ảnh màu đen, Tà Tu khô gầy như quỷ trảo bàn tay hiện ra u quang, hung hăng đập vào Lâm Thừa Hoa hậu tâm!

“Răng rắc” tiếng xương nứt rõ ràng có thể nghe, Lâm Thừa Hoa phun ra một ngụm xen lẫn nội tạng khối vụn máu đen, như bao tải rách giống như mới ngã xuống đất.

Băng Giáp rắn mối nắm lấy cơ hội đột nhiên gây khó khăn, che kín băng chùy đuôi dài quét ngang mà qua, “Phốc” một tiếng đem Lâm Thừa Hoa chặn ngang chặt đứt!

Máu tươi chưa rơi xuống nước mặt đất, một cây màu đen quỷ phiên đã bao khỏa Lâm Thừa Hoa thi thể cùng Băng Giáp rắn mối.

Tại lệ quỷ trong tiếng gầm gừ, Băng Giáp rắn mối tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng..