Chương 164: đào vong

Chương 164: đào vong

“Thừa hoa ~”

Lâm Hoài Viễn giận dữ, liền muốn bỏ xuống cùng hắn giao chiến bụi gai Băng Giáp mãng, hướng phía Tà Tu phóng đi.

Tà Tu cũng đã thu hồi Ngự Quỷ phiên, thân hình lóe lên, hướng phía nơi xa vọt tới.

Lâm Hoài Viễn tuy có tâm đuổi theo, nhưng là không thể không cân nhắc Lâm gia còn lại tộc nhân, nếu là hắn cứ vậy rời đi, còn lại những này Lâm gia tộc nhân hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lâm Thừa Hoa bỏ mình, đối với Lâm Hoài Viễn đả kích cực lớn, hắn biết dựa vào chính mình lực lượng một người, căn bản ngăn không được yêu thú công kích.

Lại nói, Tà Tu lúc nào cũng có thể lần nữa trở về.

Ngay sau đó, Lâm Hoài Viễn liền quyết định từ bỏ đóng giữ nơi đây, mang theo Lâm gia người bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, hướng về số 3 trú điểm bỏ chạy.

Trừ Lâm gia bên ngoài, những chiến trường khác phía trên cũng hoặc nhiều hoặc ít gặp phiền toái không nhỏ.

Có chút là bởi vì Tà Tu đột nhiên xuất hiện quấy rối, có chút là yêu thú thực lực quá mạnh, xông hủy tu sĩ phòng ngự.

Hàn Sương Tỏa Linh trận bên trong, Luyện Khí kỳ Băng Sương ma lang lúc này đã bị trong trận pháp hàn khí ngưng kết thành từng tòa băng điêu, chỉ còn lại có hai đầu Trúc Cơ kỳ Băng Sương ma lang còn tại đau khổ giãy dụa.

Nếu không có Mặc Địa Tĩnh dự định mượn nhờ Hàn Sương Tỏa Linh trận, bắt sống cái này hai đầu bọn hắn, cái này hai đầu Băng Sương ma lang sợ là đã vẫn lạc.

Mắt thấy liền muốn thành công, Mặc Huyền Dạ thanh âm lo lắng đột nhiên vang lên.

“Gia chủ, có Tà Tu xuất hiện tại Lâm gia bên kia, đồng thời đánh chết Lâm Thừa Hoa, Lâm gia giờ phút này đã bỏ đi trấn thủ, hướng số 3 trú điểm bỏ chạy.”

“Cái gì?” Mặc Địa Tĩnh quá sợ hãi, lúc này ý thức được không tốt.

Lâm gia bên kia thất thủ, Mặc gia bên này áp lực liền sẽ tăng lên gấp bội.

Không nói trước Mặc gia có thể hay không chống cự yêu thú, chính là Tà Tu, Mặc gia cũng rất khó chống cự được.

“Diệp gia trận pháp cũng bị phá.”

Không đợi Mặc Địa Tĩnh hỏi thăm, Mặc Huyền Dạ đã mở miệng lần nữa.

“Không tốt, Diệp gia hướng chúng ta phương hướng này trốn tới.”

“Cái gì?” Mặc Địa Tĩnh trong lòng rung mạnh, hắn biết rõ, Mặc gia bên này cũng nhanh đến cực hạn, nếu là nguyên bản Diệp gia đem yêu thú dẫn tới, Mặc gia cũng đem tự thân khó đảm bảo.

“Giết, giết cái này hai đầu Ma Lang, chúng ta rút lui.”

Nói đi, Mặc Địa Tĩnh phi kiếm trong tay nổ bắn ra từng đạo lăng lệ kiếm mang, hướng phía băng sương ma kiếm đánh tới, đã không còn mảy may lưu thủ, thể nội linh lực cũng không còn bảo lưu, chỉ cầu mau chóng chém giết Ma Lang, mang theo tộc nhân chạy trốn.

Dung Nham quy cảm nhận được trong lòng chủ nhân cấp bách, trong miệng hỏa diễm liên tục phun ra.

Dây leo gai thi triển bụi gai giảo sát, năm cái dây leo ở trong hư không giống như bụi gai cự mãng, đối với hai đầu vốn là hành động chậm chạp Băng Sương ma lang đánh tới.

“Rầm rầm rầm ～”

Bạo tạc qua đi, Hàn Sương Tỏa Linh trận bên trong lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, hai đầu Băng Sương ma lang ngã xuống trong vũng máu.

Mặc Huyền Dạ trong tay hắc quang lóe lên, Băng Sương ma lang trên thi thể có hai đầu lang hồn bay ra, đã rơi vào trong tay của hắn.

Sau đó Mặc Huyền Dạ không còn dám chần chờ, hai tay liên tục bấm pháp quyết, tản mát tại Hàn Vụ đàm bốn chỗ bày trận vật liệu, nhận dẫn dắt, dần dần hướng về hắn bay tới, sau đó bị hắn thu vào túi trữ vật bên trong.

Mặc Địa Tĩnh thì hướng phía Thanh Mộc Hóa Kiếm trận phóng đi, lấy Trúc Cơ kỳ tu vi, cường thế chém giết vài đầu Luyện Khí viên mãn cảnh giới yêu thú, tạm thời bức lui yêu thú.

Mắt thấy Mặc Huyền Dạ bên kia đã thu thập xong trận pháp, lúc này quát, “Đi.”

Sau đó một đoàn người bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, không đợi Diệp gia người tới gần, trước một bước hướng phía số 3 trú điểm mà đi.

Mặc gia bên này động tác cũng đưa tới Diệp gia bên kia chú ý.

Diệp Chính Thái lúc này đang bị hai đầu Trúc Cơ kỳ yêu thú vây công, mặc dù trong đó một đầu đã bản thân bị trọng thương, nhưng cũng không phải dễ đối phó.

Mắt thấy Mặc gia càng ngày càng xa, trong lòng oán hận không thôi.

Hắn có thể hiểu được Mặc gia cách làm, coi như đổi chỗ mà xử, hắn cũng sẽ làm như vậy.

Nhưng lý giải sắp xếp giải, tại chính mình cùng tộc nhân sinh mệnh nhận uy hiếp thời điểm, hắn vẫn không khỏi bắt đầu oán hận Mặc Địa Tĩnh không nể tình.

Phốc

Diệp Chính Thái sơ ý một chút, bị Thanh Đằng sâm nhiêm cái đuôi quét đến, cả người đều bị đánh bay ra ngoài, thân hình còn chưa rơi xuống đất liền đã đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

“Lão tổ.” Diệp gia lòng người bên trong hoảng hốt.

Bọn hắn lúc này nay đã lâm vào hiểm cảnh, nếu là Diệp Chính Thái ra lại sự tình, sẽ không còn một tia sinh cơ.

Diệp Chính Thái thân hình mới vừa vặn rơi xuống đất, một đầu khác Trúc Cơ yêu thú con chồn tuyết thân hình hóa thành một đạo bóng trắng đã nhanh nhanh tới gần hắn, băng tuyết ngưng tụ thành trảo ảnh hướng phía hắn công tới.

Diệp Chính Thái thôi động phòng ngự pháp khí, lần nữa gian nan ngăn cản một kích này.

Sau đó quay đầu nhìn thoáng qua ngay tại chống cự yêu thú công kích Diệp gia tộc nhân, trong đôi mắt hiện lên một tia thống khổ cùng quyết tuyệt.

Giương tay vồ một cái, Diệp Tử Hân bị hắn nắm trong tay, sau đó một tay nhấc lấy Diệp Tử Hân cũng không quay đầu lại hướng phía nơi xa mau chóng bay đi.

Hiển nhiên là muốn dẫn lấy hắn cháu gái Diệp Tử Hân thoát đi, từ bỏ Diệp gia tộc nhân khác.

Hắn biết mình vừa đi, Diệp gia những người khác hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng hắn cũng không có cách nào, coi như hắn lưu lại, cũng là một con đường chết.

Diệp gia không thể không có Trúc Cơ tu sĩ.

Mà Diệp Tử Hân, chẳng những là hắn cháu gái, đồng thời cũng là trong đời này, thiên phú người mạnh nhất, cũng là nhất có cơ hội trùng kích Trúc Cơ kỳ.

“Lão tổ”

“Lão tổ”

“.......”

Bị ném bỏ Diệp gia người ra sức gào thét, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Thân ảnh của bọn hắn, rất nhanh liền bị yêu thú bao phủ.

Một bên khác, Mặc gia mặc dù lựa chọn rút lui, nhưng tương tự gặp phải phiền toái.

Viêm gia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ Viêm Tự Tiến ỷ vào tự thân tu vi, đem một đầu Trúc Cơ trung kỳ yêu thú Cuồng Bạo ma hùng dẫn hướng Mặc gia.

“Viêm Tự Tiến ngươi dám? Bây giờ chính là thú triều, ngươi Viêm gia nếu là dám đối với ta Mặc gia động thủ, Vũ Hóa tông nhất định sẽ không bỏ qua ngươi.” Mặc Địa Tĩnh tức giận quát lớn.

“Lão phu nhưng không có đối với Mặc gia xuất thủ, chỉ là cái này Cuồng Bạo ma hùng thực lực quá mức cường hãn, lão phu không địch lại, đến đây Mặc gia tìm kiếm trợ giúp thôi, chúng ta cùng là Thương Mang sơn mạch Trúc Cơ gia tộc, ngươi Mặc gia sẽ không thấy chết không cứu đi?” Viêm Tự Tiến âm thanh lạnh lùng nói.

Ngươi

Mặc Địa Tĩnh nhìn xem càng ngày càng đến gần Cuồng Bạo ma hùng, rơi vào đường cùng chỉ có thể lựa chọn động thủ, nếu không một khi để Viêm Tự Tiến đem Cuồng Bạo ma hùng dẫn tới Mặc gia bên này, tộc nhân sẽ tử thương thảm trọng.

“Ha ha ha, đa tạ Mặc đạo hữu đại nghĩa.” Viêm Tự Tiến cười lớn cảm kích nói.

Còn không đợi Mặc Địa Tĩnh trả lời, Viêm Tự Tiến đã mở miệng lần nữa, “Mặc đạo hữu, ta Viêm gia bên kia tình thế nguy cấp, mong rằng ngươi trước ngăn chặn Cuồng Bạo ma hùng, đợi ta giải quyết ta Viêm gia nguy cơ, lại đến giúp ngươi giải quyết nghiệt súc này.”

Nói xong, Viêm Tự Tiến cũng không quay đầu lại hướng phía nơi xa kích xạ mà đi, độc lưu Mặc Địa Tĩnh một người đối phó Cuồng Bạo ma hùng.

Mặc Địa Tĩnh lúc này sắc mặt âm trầm đáng sợ, hắn luân phiên đại chiến xuống tới, thể nội linh lực đã còn thừa không có mấy, huống chi Cuồng Bạo ma hùng cảnh giới còn ở phía trên hắn, làm sao có thể đủ chống đỡ được.

Bất quá thời gian qua một lát, Mặc Địa Tĩnh cùng Dung Nham quy đã song song bị thương.

Rống

Cuồng Bạo ma hùng đột nhiên đột nhiên đánh đại địa, dẫn tới đại địa một trận run rẩy, sóng xung kích càng đem Mặc Địa Tĩnh cùng Dung Nham quy sa thải mở đi ra.

“Không tốt.” Mặc Địa Tĩnh tựa hồ ý thức được cái gì..