Chương 165: đòn lại trả đòn

Chương 165: đòn lại trả đòn

Một cỗ ngang ngược khí tức từ Cuồng Bạo ma hùng trên thân dâng lên, khi Cuồng Bạo ma hùng một lần nữa ngồi dậy thời điểm, nó hai con ngươi đã một mảnh huyết hồng, tựa hồ đã mất đi lý trí.

“Cuồng hóa!”

Mặc Địa Tĩnh không do dự nữa, dự định đem sau cùng bảo mệnh át chủ bài, Hủ Cốt tán nhân động phủ lấy được tam giai phù khí sử dụng đi ra.

Chỉ là hắn mới vừa vặn đem phù khí từ trong túi trữ vật lấy ra, liền cảm nhận được một cỗ giống như Noãn Dương giống như khí tức hướng phía bên này chạy nhanh đến.

Keng

Một đạo tiếng chuông vang vang lên, một chiếc chuông vàng lôi cuốn lấy ngọn lửa màu trắng, hướng phía Cuồng Bạo ma hùng đánh tới.

Cuồng Bạo ma hùng đang nghe tiếng chuông thời điểm, hai con ngươi huyết hồng xuất hiện một lát chần chờ, sau đó bị Kim Chung đâm vào trên lưng, ném đi ra ngoài.

Ngọn lửa màu trắng bám vào tại Cuồng Bạo ma hùng trên lưng, cháy hừng hực, đốt Cuồng Bạo ma hùng da tróc thịt bong, một cỗ nồng đậm mùi thịt, từ Cuồng Bạo ma hùng trên thân bay ra.

Chết

Còn không đợi Cuồng Bạo ma hùng nghĩ biện pháp dập tắt trên lưng hỏa diễm, quát to một tiếng vang lên.

Kim Chung vào đầu rơi xuống, đập vào Cuồng Bạo ma hùng trên mặt mặt.

Oanh

Cuồng Bạo ma hùng mặt lõm, hai mắt phun ra, máu tươi tuôn trào ra, chết không thể chết lại.

Kim Chung từ Cuồng Bạo ma hùng trên thân bay lên, sau đó cấp tốc thu nhỏ, bay trở về đến chủ nhân của nó trong tay.

Mặc Huyền Dạ lúc này mới nhìn người tới thân ảnh.

Chân đạp phi kiếm, một bộ áo trắng như tuyết, tay áo ở giữa tối thêu mây trôi màu vàng văn theo Sơn Phong nhẹ nhàng lưu động.

Da thịt như mới tuyết chiếu nhật bàn trắng muốt trong suốt, một đôi dung kim giống như đôi mắt xán lạn như triều dương, ngón tay thon dài hơi nâng lấy một ngụm tấc hơn màu vàng chuông nhỏ, Chung Thể toàn thân mạ vàng, chín đạo thuần trắng hỏa diễm giống như tua cờ giống như vờn quanh thân chuông.

Cả người nhìn qua giống như trong ngày mùa đông Noãn Dương bình thường, cho người ta một loại cảm giác ôn hòa.

“Đa tạ đạo hữu cứu, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?” Mặc Địa Tĩnh cảm kích nói.

“Không sao, cũng là vì chống cự thú triều, tại hạ Diệc Càn.” Diệc Càn chắp tay nói.

“Diệc Càn đạo hữu hảo thủ đoạn, Trúc Cơ sơ kỳ thế mà có thể tuỳ tiện đánh giết đã cuồng hóa Cuồng Bạo ma hùng, tại hạ bội phục.” Mặc Địa Tĩnh tán thán nói.

Diệc Càn tựa hồ không muốn trong vấn đề này xoắn xuýt, “Đạo hữu, bây giờ nguy cơ còn chưa giải trừ, hay là trước tiên phản hồi Vũ Hóa tông trú điểm cho thỏa đáng, tại hạ cùng với các ngươi đồng hành như thế nào?”

“Tự nhiên không thể tốt hơn.” Mặc Địa Tĩnh lúc này đáp ứng.

Lấy người này thực lực, nếu là muốn đối với Mặc gia bất lợi, căn bản không cần quanh co lòng vòng, đều có thể trực tiếp động thủ.

Diệc Càn phất tay đem Cuồng Bạo ma hùng thi thể thu hồi sau, cùng Mặc gia tụ hợp đến cùng một chỗ, tiếp tục hướng phía Vũ Hóa tông trú điểm bước đi.

Mặc Huyền Dạ không biết vô tình hay là cố ý, rơi xuống cuối cùng.

Lấy ra một gốc nhất giai cực phẩm Xà Tiễn thảo, đưa cho bên cạnh Đấu Linh thạch hầu.

Đấu Linh thạch hầu dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, cứng rắn mặt đất giống như nước gợn sóng nổi lên gợn sóng, hắn thân thể khôi ngô chậm rãi chìm vào trong lòng đất biến mất không thấy gì nữa.

Làm xong đây hết thảy, Mặc Huyền Dạ vừa ngẩng đầu, vừa vặn đối đầu Diệc Càn hai mắt, hiển nhiên vừa rồi cử động bị hắn xem ở trong mắt.

Bất quá Mặc Huyền Dạ lại không từ trong mắt của hắn nhìn ra có chút làm loạn chi ý, nhìn xem đôi mắt này, ẩn ẩn có một loại cảm giác quen thuộc, nhưng hắn rất vững tin, chính mình chưa bao giờ thấy qua Diệc Càn người này.

“Chờ chút, chẳng lẽ......” Mặc Huyền Dạ đột nhiên nghĩ đến một người, lúc này tâm thần truyền âm cho Kiếp Mệnh Kim Thiền.

“Diệc Càn là nam thân hay là nữ thân, hoặc là Âm Dương đồng thể?”

Rất nhanh Kiếp Mệnh Kim Thiền liền cho trả lời chắc chắn, Âm Thiền cùng Dương Thiền cơ hồ là đồng thời đáp, “Nam thân.”

Mặc Huyền Dạ nghe này mới yên lòng, vừa rồi có như vậy trong nháy mắt, hắn coi là Diệc Càn chính là hắn tại số 3 trú điểm khu giao dịch gặp phải Càn Uyên.

Bất quá Càn Uyên chính là Âm Dương đồng thể, mặc kệ là thân thể hay là linh hồn đều là như vậy, bây giờ tại Kiếp Mệnh Kim Thiền cảm ứng bên trong, Diệc Càn mặc kệ là thân thể hay là hồn phách đều là nam nhân, tự nhiên không có khả năng cùng Càn Uyên tương quan.

“Còn may là chính mình đa tâm.” Mặc Huyền Dạ thầm hô ra một hơi.

Có Diệc Càn gia nhập, Mặc gia một đoàn người tiếp xuống con đường thông thuận rất nhiều, lại không có gặp được nguy hiểm gì.

Một bên khác, Đấu Linh thạch hầu mượn nhờ nó năng lực thiên phú thi triển Thổ Độn chi thuật, mang theo Xà Tiễn thảo rất nhanh liền tiếp cận Viêm gia chỗ.

Lúc này Viêm gia cũng đang nhanh chóng rút lui.

Đấu Linh thạch hầu mặc dù chỉ có Luyện Khí tầng bảy tu vi, nhưng là lấy hắn đối với đại địa khống chế, cho dù là Trúc Cơ trung kỳ Viêm Tự Tiến, đều không thể phát hiện giấu ở dưới mặt đất hắn.

Đấu Linh thạch hầu đem Xà Tiễn thảo vụng trộm nhóm lửa, sau đó đem nó vứt xuống hỗn chiến Viêm gia tu sĩ trung ương.

Một cỗ đặc thù hương khí phiêu đãng ra, loại hương khí này chỉ có yêu thú nghe được, đối với yêu thú có trí mạng lực hấp dẫn, đối với nhân loại không có chút nào ảnh hưởng.

Cùng Viêm gia chiến đấu yêu thú, lập tức lâm vào cuồng bạo bên trong, có hai cái Viêm gia tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị bị yêu thú gây thương tích.

Cái này vẫn chưa xong, xa xa yêu thú, cũng đột nhiên giống như là như là phát điên hướng phía bên này vọt tới, đối với Viêm gia phát khởi tiến công.

Mặc dù trên cơ bản đều là Luyện Khí kỳ yêu thú, nhưng coi như như vậy, cũng đủ Viêm gia uống một bầu.

Đấu Linh thạch hầu ngửi được cỗ khí tức này sau, đều có chút áp chế không nổi nội tâm của mình, có loại muốn một ngụm đem Xà Tiễn thảo ăn xúc động.

Bất quá cuối cùng vẫn khắc chế, phi tốc trốn xa rời đi.

Cũng tốt tại đây chỉ là nhất giai cực phẩm Xà Tiễn thảo, mà không phải nhị giai, nếu bị Đấu Linh thạch hầu ăn cũng không nhất định.

“Chuyện gì xảy ra, bầy yêu thú này làm sao từng cái đột nhiên giống như là nổi điên một dạng?” Viêm Tự Hóa nhịn không được phàn nàn nói.

Những yêu thú này mặc dù không phải là đối thủ của hắn, nhưng số lượng nhiều, đối với hắn đồng dạng có uy hiếp.

Rống

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng thú gào vang lên, một đầu Trúc Cơ sơ kỳ hai đuôi băng hồ hướng phía phương hướng này vọt tới.

Mà tại hắn đằng sau, còn có một đầu hành động hơi chậm Trúc Cơ sơ kỳ Huyết Mãng.

Hai đầu Trúc Cơ kỳ yêu thú, lại thêm đại lượng phát cuồng Luyện Khí kỳ yêu thú, lập tức đem Viêm gia đẩy vào tuyệt cảnh, gia tộc bên này thương vong lập tức tăng nhiều.......

“Không thể lộ ra ngoài ánh sáng sâu kiến, cũng dám nhảy đi ra.” một tiếng gầm thét vang vọng Thương Vân sơn mạch.

Một mặt khung kính bên trên mài dũa bạch hạc giương cánh phong cách cổ xưa tấm gương đột nhiên xuất hiện tại Thương Vân sơn mạch trên không, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, chiếu rọi một vùng khu vực.

Từ trong mặt kính, ẩn ẩn có thể nhìn thấy mấy đạo màu đỏ sậm thân ảnh.

Một đạo pháp quyết rơi xuống Vũ Hóa Thiên Quang kính phía trên, Vũ Hóa Thiên Quang kính lập tức nổ bắn ra mấy đạo bạch quang, hướng phía chiếu rọi đi ra màu đỏ sậm thân ảnh vọt tới.

“Rầm rầm rầm ～”

Bạch quang rơi xuống, phía trên đại địa xuất hiện mấy đạo hố to sâu không thấy đáy.

Vũ Hóa Thiên Quang kính cái khác lão đạo còn đợi tiếp tục động thủ, bên tai liền truyền đến một tiếng ưng gáy.

Lệ

Một đầu to khoảng chừng mười trượng cự ưng màu đen Chấn Sí từ đằng xa chạy nhanh đến, hai con ngươi màu vàng óng nổ bắn ra hai đạo kim quang, trước một bước hướng phía lão đạo công tới.

Lão đạo trong tay pháp quyết một trận biến ảo, Vũ Hóa Thiên Quang kính thay đổi phương hướng, nổ bắn ra một đạo bạch quang hướng phía đánh tới kim quang đánh tới.

Oanh

Kinh khủng bạo tạc, đem hết thảy chung quanh toàn bộ hóa thành hư vô.

“Vũ hóa lão đạo, ngươi bây giờ liền muốn hạ tràng sao? Nếu như thế, bản tôn đến bồi ngươi chơi đùa.”

“Mắt vàng ưng, đồ sát yêu thú một chuyện, không phải ta ba tông cách làm, ngươi Yêu tộc coi là thật muốn bộc phát thú triều?”.