Chương 166: Tử Phủ cảnh hạ tràng

Chương 166: Tử Phủ cảnh hạ tràng

Hôm nay sinh nhật, tăng thêm một chương

“Hừ, các ngươi Tam Tông cũng không phải vật gì tốt, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, nhìn đánh.”

Kim Nhãn Ưng hai con ngươi viễn siêu thường nhân, tự nhiên cũng phát hiện trong thú triều xuất hiện Tà Tu bóng dáng.

Nhưng là hắn không quan tâm, thú triều đã bộc phát, muốn cho bọn hắn như vậy thối lui căn bản không có khả năng.

Huống chi Tà Tu cũng là loài người, nếu không có Tam Tông vì tranh đoạt mỏ linh thạch, những tà tu này như thế nào lại có cơ hội này động thủ.

Bởi vậy đem đây hết thảy tính tới Tam Tông trên đầu, một chút vấn đề không có.

Kim Nhãn Ưng quanh thân hiện ra từng cây đen kịt linh vũ, những lông vũ này theo nó vỗ cánh động tác bỗng nhiên bắn ra, như là ngàn vạn mũi tên rời cung xé rách không khí, mang theo tiếng xé gió bén nhọn hướng Vũ Hóa thượng nhân bao phủ tới.

Vũ Hóa thượng nhân hừ lạnh một tiếng, một đạo pháp quyết đánh ra, Vũ Hóa Thiên Quang kính trong nháy mắt biến lớn, tản mát ra thất thải lưu quang ngăn tại trước mặt hắn.

Dày đặc lông tên đụng vào trên mặt kính, phát ra mưa rơi chuối tây giống như giòn vang, mặt kính không ngừng nổi lên gợn nước giống như gợn sóng, cuồng bạo linh lực chấn động dẫn phát liên miên âm bạo, phương viên trong vòng trăm trượng cỏ cây đều hóa thành bột mịn.

Ngay tại cái này giằng co thời khắc, giữa thiên địa đột nhiên vang lên một tiếng đinh tai nhức óc sư hống.

Rống

Tiếng gầm như lôi đình nổ tung, mắt trần có thể thấy sóng âm màu vàng từ trong rừng quét ngang mà ra.

Vũ Hóa thượng nhân lúc này ý thức được không tốt, thể nội linh lực điên cuồng tràn vào Vũ Hóa Thiên Quang kính bên trong, để ngăn trở một kích này.

Âm Ba giống như thực chất bình thường đụng vào Vũ Hóa Thiên Quang kính phía trên.

Vũ Hóa thượng nhân chỉ cảm thấy một cỗ lực đạo kinh khủng đánh tới, thân ảnh không nổi nhanh lùi lại, sắc mặt đỏ bừng lên.

Mắt thấy là phải ngăn cản không nổi lúc, hai bóng người rơi vào Vũ Hóa thượng nhân bên cạnh.

Chính là Thanh Dương thượng nhân cùng Phong Linh thượng nhân, hai người đều là Tử Phủ cảnh trung kỳ cường giả.

Một trái một phải đồng thời xuất thủ, màu vàng Âm Ba chi lực mới bị phá đi.

Âm Ba mặc dù bị phá, nhưng một sợi đỏ bừng máu tươi, nhưng từ Vũ Hóa thượng nhân khóe miệng chậm rãi trượt xuống.

Vũ Hóa thượng nhân chậm rãi lau đi vết máu ở khóe miệng, hướng Âm Ba Công tới phương hướng nhìn lại.

Nhưng gặp một đầu toàn thân rực rỡ kim cự sư đạp nát đá núi mà đến, mỗi một bước dẫm xuống đều dẫn tới đất rung núi chuyển.

Nó cần cổ lông bờm như thiêu đốt ngọn lửa màu vàng óng, Tử Phủ cảnh hậu kỳ uy áp làm cho bốn bề không khí cũng vì đó ngưng kết.

Chính là Thương Vân sơn mạch vương giả, Tử Phủ cảnh hậu kỳ Hoàng Kim chiến sư.

Mà bên cạnh hắn còn có một đầu toàn thân bao trùm vảy màu đen Hắc Lân Thương Lang, tu vi cũng đạt tới Tử Phủ cảnh trung kỳ.

Nghe nói đầu này Hắc Lân Thương Lang thể nội có Long tộc huyết mạch, cho nên toàn thân bao trùm vảy màu đen, về phần là có hay không thực, cũng chỉ có Hắc Lân Thương Lang mình biết rồi.

“Chỉ bằng ba người các ngươi, cũng dám đến ngăn cản bản tọa?” Hoàng Kim chiến sư khinh thường nhìn xem Vũ Hóa thượng nhân ba người.

Mặc dù song phương đều có ba cái Tử Phủ cảnh chiến lực, nhưng thực lực hoàn toàn không tại một cái cấp độ.

“Đương nhiên sẽ không chỉ có ba người chúng ta.” Thanh Dương thượng nhân lấy tay vuốt ve râu dài.

Vừa dứt lời, một đạo kiếm quang rơi vào Thanh Dương thượng nhân ba người bên cạnh.

Kiếm Quang tán đi, một cái toàn thân phát ra kiếm khí lăng lệ nam tử xuất hiện ở trong sân.

“Thiên Diễm Chân Nhân lần này làm phiền ngươi.” Thanh Dương thượng nhân ba người thành khẩn đối người tới nói ra.

“Ta lần này đến, chỉ ngăn lại Hắc Lân Thương Lang, mặt khác sẽ không nhúng tay.” Thiên Diễm thượng nhân mặt không thay đổi nói ra.

“Tự nhiên, thượng nhân chỉ cần hỗ trợ ngăn lại Hắc Lân Thương Lang liền có thể.” Thanh Dương thượng nhân không có chút nào bởi vì Thiên Diễm thượng nhân thái độ mà cảm thấy sinh khí, ngược lại một bộ nịnh nọt dáng vẻ.

“Phần Thiên Kiếm tông, các ngươi cũng muốn nhúng tay? Không sợ ta Hắc long sơn mạch đại yêu tìm các ngươi Phần Thiên Kiếm tông phiền phức sao?” Hoàng Kim chiến sư một đôi mắt vàng nhìn chòng chọc vào Thiên Diễm thượng nhân, mang theo một tia uy hiếp ngữ khí nói ra.

Phần Thiên Kiếm tông, Thương Minh Quốc hai đại Kim Đan tông môn một trong, đồng thời cũng là Thanh Dương môn, Phong Linh cốc cùng Vũ Hóa tông thượng vị tông môn.

Mà Hắc long sơn mạch, thì là Thương Minh Quốc cảnh nội lớn nhất một chỗ yêu thú dãy núi, mặc dù tên là Hắc Long, nhưng bên trong mạnh nhất bất quá một đầu Kim Đan hậu kỳ Hắc Giao.

“Hừ, không cần cầm Hắc long sơn mạch uy hiếp bản tọa, bản tọa lần này đến chỉ vì còn một cái nhân tình, mà lại ta chỉ phụ trách ngăn cản Hắc Lân Thương Lang, sẽ không ra tay với ngươi, các ngươi song phương sống hay chết đều tại ta không quan hệ.” Thiên Diễm thượng nhân không chút khách khí nói ra.

Nói đi, Thiên Diễm thượng nhân cũng mặc kệ Hoàng Kim chiến sư nghĩ như thế nào, đưa tay chính là một kiếm hướng phía Hắc Lân Thương Lang công tới.

Thiên Diễm thượng nhân chính là Thanh Dương thượng nhân ba người mời tới, bây giờ khách nhân đều đã động thủ, ba người bọn hắn chủ nhân lại thế nào có ý tốt tiếp tục đợi tại sau lưng.

Thanh Dương thượng nhân cùng Phong Linh thượng nhân lúc này lấy ra Linh khí, hướng phía Hoàng Kim chiến sư công tới.

Hai người cảnh giới so với Hoàng Kim chiến sư thấp một tầng, nhưng là trong tay đều có riêng phần mình tông môn truyền thừa Linh khí, lại thêm hai người liên thủ, thực lực không tầm thường, trong lúc nhất thời ngược lại là cùng Hoàng Kim chiến sư đấu cái lực lượng ngang nhau.

Vũ Hóa thượng nhân nguyên bản ỷ vào Vũ Hóa Thiên Quang kính, thực lực so với Kim Nhãn Ưng còn muốn hơn một chút.

Nhưng là mới vừa rồi bị Hoàng Kim chiến sư đánh lén, mặc dù có Thanh Dương thượng nhân hai người xuất thủ, hay là bị thương nhẹ.

Bây giờ cùng Kim Nhãn Ưng ngược lại là tại sàn sàn với nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Về phần Thiên Diễm thượng nhân, nó chính là kiếm tu, bản thân thực lực so với Thanh Dương thượng nhân hai người cũng còn muốn hơi thắng một bậc, đối phó Hắc Lân Thương Lang tự nhiên không nói chơi.

Bất quá Thiên Diễm thượng nhân hiển nhiên không hề động thật sự, mặc dù nhìn như công kích hung mãnh, nhưng lại khắp nơi có lưu chỗ trống, cũng không có muốn đưa Hắc Lân Thương Lang vào chỗ chết.

Hiển nhiên đối với Hắc long sơn mạch cũng là có chút kiêng kị.

Tử Phủ cảnh chiến đấu triệt để đốt lên lần này thú triều.

Cũng may Mặc gia một đoàn người đã chạy trốn tới số 3 trú điểm, đồng dạng trốn về đến còn có Thương Mang sơn mạch ba nhà khác.

Diệp gia chỉ còn lại có Diệp Chính Thái cùng Diệp Tử Hân hai người.

Viêm gia trừ Trúc Cơ lão tổ Viêm Tự Tiến cùng Viêm Tự Hóa, chỉ còn lại có hai cái Luyện Khí tầng mười tộc nhân, trừ Viêm Tự Tiến bên ngoài, từng cái mang thương.

Tiêu gia bên kia vận khí không tệ, mượn nhờ phù lục chi uy, chỉ tổn thất mấy cái Luyện Khí kỳ tộc nhân, ảnh hưởng không lớn.

Thảm nhất thuộc về Lâm gia.

Trúc Cơ tu sĩ Lâm Thừa Hoa bị Tà Tu đánh lén sau khi trọng thương bị yêu thú giết chết, một cái khác Trúc Cơ lão tổ, cũng đang đào vong trong quá trình vẫn lạc tại yêu thú trong tay, dẫn đến Lâm gia toàn quân bị diệt.

“Mặc gia!” Viêm Tự Tiến trong hai mắt nổ bắn ra nhắm người mà phệ quang mang, lúc này hắn cũng biết chính mình là bị người cho tính kế.

Mặc dù không có xác thực chứng cứ, nhưng là rất rõ ràng, có khả năng nhất làm như thế thuộc về Mặc gia.

Hắn lại là quên, nếu không có chính hắn muốn thiết kế hãm hại Mặc gia, đem Trúc Cơ trung kỳ yêu thú dẫn tới Mặc gia bên này, Mặc gia cũng sẽ không ở thời điểm này phản kích.

Chỉ có thể nói, hết thảy đều là gieo gió gặt bão.

Mặc Địa Tĩnh lúc này căn bản không thèm để ý Viêm Tự Tiến, bọn hắn mặc dù trốn về trú điểm, nhưng cũng không phải là liền an toàn.

Lúc này trú điểm bên ngoài đã hội tụ đại lượng yêu thú, bắt đầu tiến đánh trú điểm, dẫn tới trú điểm phòng ngự trận pháp không ngừng run rẩy.

Trú điểm bên này thiết trí trận pháp, vốn là dùng để chống cự mặt khác hai tông tu sĩ tiến công, đẳng cấp cao nhất chỉ có nhị giai cực phẩm.

Bây giờ đối mặt nhiều như vậy yêu thú tiến công, căn bản cản không được quá lâu..