Chương 167: Thú Triều cuối cùng

Chương 167: Thú Triều cuối cùng

“Tất cả Trúc Cơ kỳ tu sĩ xuất trận, ngăn cản Trúc Cơ yêu thú, Luyện Khí kỳ tu sĩ, mượn nhờ trận pháp công kích yêu thú.” Vân Hạc tán nhân thanh âm như hồng chuông giống như quanh quẩn tại toàn bộ trú điểm, tất cả tu sĩ nghe lệnh mà động.

Mặc Địa Tĩnh hít sâu một hơi, biết trận chiến này hung hiểm, nhưng đã mất đường lui.

Hắn quay đầu nhìn về phía Mặc Huyền Dạ bọn người, trầm giọng nói: “Vạn sự coi chừng.”

“Là, gia chủ!” đám người cùng kêu lên trả lời, trong mắt đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Mặc Địa Tĩnh không cần phải nhiều lời nữa, cùng Diệc Càn liếc nhau, hai người đồng thời thôi động linh lực, hóa thành hai đạo lưu quang hướng Vân Hạc tán nhân chỗ đài cao bay đi.

Bọn hắn sau khi rời đi, Mặc Huyền Dạ mấy người cũng bị phân công đến trận pháp biên giới một chỗ khu vực, phụ trách chống cự yêu thú trùng kích.

Mặc Văn Đức ánh mắt đảo qua bốn phía, thấy không có người chú ý, hạ giọng hướng mọi người nói: “Chúng ta chiến đấu chi phối không được chiến cuộc, nhớ lấy giữ lại thực lực, vạn nhất trận pháp bị phá, cũng không trở thành không có linh lực đào mệnh.”

Đám người yên lặng gật đầu, riêng phần mình lấy ra pháp khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Màn sáng trận pháp bên ngoài, đại địa rung động, khói bụi cuồn cuộn.

Vô số yêu thú gào thét vọt tới, đen nghịt Thú Triều như sóng dữ giống như từng đợt nối tiếp nhau đụng chạm lấy trận pháp bình chướng.

Hàng trước nhất yêu thú vừa mới tới gần, liền bị trận pháp kích phát linh quang giảo sát, huyết nhục văng tung tóe.

Nhưng mà, phía sau yêu thú lại hung hãn không sợ chết, giẫm lên đồng bạn thi thể tiếp tục công kích.

“Thả!” một tên Vũ Hóa tông Trúc Cơ tu sĩ nghiêm nghị quát.

Trong chốc lát, trong trận pháp Luyện Khí kỳ tu sĩ nhao nhao bấm niệm pháp quyết, phù lục, phi kiếm, Hỏa Cầu, băng chùy như như mưa to đổ xuống mà ra, đánh vào trong bầy thú.

Tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng, hỏa diễm cùng linh quang xen lẫn, mấy chục con yêu thú trong nháy mắt bị tạc thành thịt nát.

Nhưng mà, còn chưa chờ khói bụi tán đi, càng nhiều yêu thú liền từ hậu phương vọt tới, điền vào trống chỗ.

Yêu thú số lượng quá nhiều, căn bản giết không hết.

Người ở đây nhiều nhãn tạp, Mặc Huyền Dạ cũng không muốn bại lộ thực lực của mình, cũng lo lắng thủ hạ một đám linh thú bị người nhận ra, cho nên chỉ triệu hoán ra Kiếp Mệnh Kim Thiền, mặt khác linh thú toàn bộ bị nó thu nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Kiếp Mệnh Kim Thiền mặc dù được triệu hoán đi ra, nhưng cũng không có xuất thủ công kích trận pháp phía ngoài yêu thú.

Mà là đợi tại Mặc Huyền Dạ bên người, không ngừng thông qua thiên phú năng lực của mình, hấp thu yêu thú sau khi chết tràn lan ở trong hư không sinh mệnh lực cùng hồn phách.

Chính hắn, mặc dù cũng tại công kích ngoài trận pháp yêu thú, nhưng không có sử dụng Ngũ Hành linh kiếm, mà là sử dụng thủy hỏa song hoàn, triệu hồi ra thủy hỏa chi lực công kích.

Khi thì kinh thiên sóng lớn, khi thì biển lửa, nhìn qua uy thế bất phàm, nhưng kì thực uy lực cực kỳ phổ thông.

Tâm thần của hắn cũng không có đặt ở bầy yêu thú này phía trên, mà là nhìn về phía không trung chiến trường.

Trong trời cao, một đám Trúc Cơ tu sĩ cũng cùng Trúc Cơ yêu thú chiến đến cùng một chỗ.

Yêu thú số lượng rõ ràng vượt qua tu sĩ một phương, nếu không có giữa yêu thú với nhau cơ hồ đều là làm theo ý mình, lại thêm không cách nào giống tu sĩ một dạng sử dụng pháp khí, phù lục, đan dược, sợ là tu sĩ bên này cũng sớm đã toàn tuyến bị thua.

Nhưng dù vậy, tu sĩ bên này cũng bị yêu thú đè lên đánh.

Mặc Địa Tĩnh cũng là nhiều lần lâm vào hiểm cảnh, nếu không có bên cạnh Diệc Càn xuất thủ cứu, cho dù không chết, cũng bị thương nặng.

Cầm đầu Vân Hạc tán nhân, một mình ứng chiến hai đầu Trúc Cơ viên mãn yêu thú, Trúc Cơ hậu kỳ linh sủng ngút trời hạc lúc này một cái cánh chim đều đã bị bẻ gãy, nếu là ở tiếp tục như thế, sợ là có vẫn lạc phong hiểm.

Vân Hạc tán nhân lúc này cũng đã có thoái ý, chỉ là việc quan hệ mỏ linh thạch tranh đoạt, nếu là hắn như vậy thối lui, đến lúc đó vũ hóa chân nhân tuyệt đối không tha cho hắn.

Rống

Một tiếng rung trời gào thét vang lên, một đầu toàn thân đen kịt cự mãng từ lòng đất chui ra, đuôi rắn như roi, hung hăng quất vào trận pháp bình chướng bên trên.

“Trúc Cơ cảnh giới viên mãn Địa Âm huyền mãng.” Vân Hạc tán nhân trong lòng run lên, lúc này ý thức được không tốt.

Chỉ là lúc này hắn đang bị hai đầu Trúc Cơ viên mãn yêu thú áp chế, căn bản không thể phân thân đi ngăn cản Địa Âm huyền mãng.

“Răng rắc ~”

Thanh thúy tiếng vỡ vụn triệt chiến trường, trên màn sáng trận pháp trong nháy mắt lan tràn ra vô số vết rách, sau đó tại mọi người trong ánh mắt hoảng sợ ầm vang sụp đổ.

“Trận pháp phá, mau trốn.” có tu sĩ khàn giọng hô to.

Sau đó cũng mặc kệ Vũ Hóa tông tu sĩ ngăn cản, điên cuồng hướng về hậu phương triệt hồi.

“Chúng ta cũng rút lui.” Mặc Văn Đức quyết định thật nhanh nói.

“Đi.” thủy hỏa song hoàn bay ra, đem hai đầu xông tới yêu thú đánh bay ra ngoài, bảo vệ tộc nhân hướng phía sau triệt hồi.

Trong bầu trời, Vân Hạc tán nhân mắt thấy trận pháp bị phá, trong lòng có một loại cảm giác nói không ra lời, nói không nên lời là vui hay là buồn.

Bây giờ trận pháp bị phá, bọn hắn muốn giữ vững số 3 trú điểm đã là si tâm vọng tưởng, coi như hiện tại rút lui nơi đây, sau đó Vũ Hóa thượng nhân cũng không có khả năng trách đến trên đầu của hắn đến.

“Tất cả mọi người rút lui, tiến về 1 hào trú điểm.” Vân Hạc tán nhân lúc này đối với tất cả mọi người quát lớn.

Có Vân Hạc tán nhân chỉ lệnh, phía dưới không có người nào chống cự, từng cái hận không thể mọc ra thêm hai cái đùi, chạy so người khác càng nhanh.

Đương nhiên cũng có tự cho là thông minh thôi động pháp khí phi hành, nhưng là trừ Trúc Cơ tu sĩ bên ngoài, đều không ngoại lệ trở thành bia sống, bị yêu thú oanh sát chí tử.

Mặc Huyền Dạ bảo vệ lấy Mặc gia tộc nhân, mắt thấy sau lưng yêu thú càng ngày càng tiếp cận, vừa dự định triệu hoán những yêu thú khác đi ra hỗ trợ, sau đó liền truyền đến một đạo thú rống thanh âm.

Rống

Đạo thanh âm này Mặc Huyền Dạ rất quen thuộc, chính là đến từ Hoàng Kim chiến sư.

Bất quá để hắn kinh ngạc chính là, trong thanh âm này thế mà tràn ngập một tia không cam lòng, cùng phẫn nộ.

Xem ra là Tử Phủ cảnh chiến đấu có kết quả, mà lại tu sĩ nhân loại bên này hẳn là chiếm cứ ưu thế, nếu không Hoàng Kim chiến sư sẽ không phát ra dạng này gầm thét.

Sau lưng truy kích yêu thú đang nghe đạo này tiếng thú gào đằng sau, từng cái cứng ở nguyên địa, sau đó hướng phía dãy núi chỗ sâu mau chóng bay đi, từ bỏ truy kích tu sĩ.

Sống sót sau tai nạn, tất cả mọi người một mặt nghĩ mà sợ nhìn xem đi xa yêu thú.

Chỉ tiếc, số 3 trú điểm đã bị yêu thú triệt để phá hủy, cho dù hiện nay yêu thú rút lui, số 3 trú điểm cũng vô pháp lại trùng kiến.

Ba ngày sau, tin tức truyền ra, lại là Thanh Dương tán nhân sử dụng một kiện duy nhất một lần tứ giai phù khí, trọng thương Hoàng Kim chiến sư, mới làm cho Hoàng Kim chiến sư không thể không lui lại.

Mà Thanh Dương tán nhân không tiếc sử dụng cái này phù khí đại giới chính là, chiếm cứ mỏ linh thạch hai thành số lượng.

Cái này hai thành là tại ba tông tranh đoạt bên ngoài.

Nói cách khác, ba tông tranh đoạt mỏ linh thạch số định mức, chỉ còn lại có tám phần.

Thứ nhất chiếm cứ bốn thành, thứ hai chiếm cứ hai thành rưỡi, thứ ba chiếm cứ một thành rưỡi.

Thanh Dương môn tại lần này trong thú triều, còn có bốn cái trú điểm giữ lại, Phong Linh cốc ba cái, Vũ Hóa tông hai cái.

Hí kịch tính một màn là, Thú Triều vừa qua khỏi không bao lâu, Phong Linh cốc đột nhiên cùng Vũ Hóa tông liên hợp, đánh lén Thanh Dương môn trú điểm, lập tức diệt Thanh Dương môn ba cái trú điểm.

Khiến cho Thanh Dương môn chỉ còn lại có một cái trú điểm, trở thành ba tông hạng chót tồn tại.

Đằng sau Phong Linh cốc càng là cùng Vũ Hóa tông liên hợp cùng một chỗ, cùng một chỗ chống cự Thanh Dương môn phản công.

Kéo dài hơn nửa năm, Thanh Dương môn đều không thể lần nữa đánh hạ Vũ Hóa tông cùng Phong Linh cốc trú điểm..