Chương 168: cung phụng

Chương 168: cung phụng

“Thanh Dương môn cũng là gieo gió gặt bão, nếu không có ngay từ đầu liền tính toán Phong Linh cốc cùng Vũ Hóa tông, hai tông cũng sẽ không xảy ra hạ sách này.”

“Thanh Dương môn như thế nào không liên quan gì đến chúng ta, mỏ linh thạch này tranh đoạt cuối cùng là sớm kết thúc, hôm nay ta sẽ đi đem điểm tích lũy hối đoái thành gia tộc cần thiết vật phẩm, sáng sớm ngày mai, chúng ta liền rời đi nơi đây, trở về Huyền Linh sơn.”

Nói đi, Mặc Địa Tĩnh rời đi, tiến về Vũ Hóa tông hối đoái chỗ, dự định đem tất cả điểm tích lũy hối đoái thành các loại vật phẩm sau, trở về Huyền Linh sơn.

Sơn Hải Giới, Mặc Huyền Dạ lần nữa ăn vào một viên cực phẩm tụ linh đan.

Ngũ Hành Luyện Khí quyết vận chuyển, cấp tốc luyện hóa tụ linh đan phát ra linh lực, đem nó hóa thành của mình.

Sau đó lôi cuốn lấy nguồn linh lực này cùng một chỗ, hướng phía Luyện Khí chín tầng bình cảnh phóng đi, dự định nhờ vào đó nhất cử đột phá đến Luyện Khí tầng mười.

Linh lực giống như là biển gầm, một làn sóng tiếp theo một làn sóng đập tại Luyện Khí chín tầng bình cảnh phía trên, chỉ tiếc, Luyện Khí chín tầng bình cảnh lại vững như bàn thạch, không nhúc nhích chút nào.

“Thất bại sao?”

Mặc dù không có đột phá, nhưng Mặc Huyền Dạ không thấy chút nào nhụt chí.

Lần trước đột phá khoảng cách bây giờ còn không có có thời gian một năm, có thể nhanh như vậy liền đụng chạm đến Luyện Khí chín tầng bình cảnh tu vi tiến độ đã coi như là cực nhanh.

Lần này nếu không có thú triều bộc phát, thủ hạ một đám linh thú đạt được lợi ích to lớn, Mặc Huyền Dạ cũng sẽ không nhanh như vậy nếm thử đột phá.

Lần này thú triều, Kiếp Mệnh Kim Thiền thu hoạch lớn nhất.

Trong thú triều, tử thương yêu thú tu sĩ vô số, bọn hắn bỏ mình đằng sau tràn lan đi ra sinh cơ cùng hồn phách, không ít đều bị Kiếp Mệnh Kim Thiền nuốt chửng lấy.

Hơn nửa năm đó thời gian, Kiếp Mệnh Kim Thiền rốt cục luyện hóa thôn phệ mà đến sinh cơ cùng hồn phách, tu vi vừa mới vượt qua Luyện Khí tầng mười bậc cửa.

Thứ yếu là Phệ Vận Ma lý, mượn nhờ thú triều, cũng thôn phệ đại lượng yêu thú khí vận.

Chỉ tiếc, những yêu thú này thân ở trong thú triều, mỗi một đầu ẩn chứa khí vận đều không phải là rất mạnh.

Lại thêm Phệ Vận Ma lý chỉ có thể thôn phệ còn sống yêu thú khí vận mà không cách nào giống Kiếp Mệnh Kim Thiền như thế, thôn phệ tràn lan đến trong không khí sinh cơ cùng hồn phách.

Cho nên cuối cùng cũng chỉ đột phá đến Luyện Khí chín tầng tu vi.

Bạch Ngọc linh phong bởi vì thôn phệ đại lượng yêu thú huyết nhục, đạt được đại lượng huyết hoàng tương.

Để Bạch Ngọc Linh phong hậu huyết mạch đột phá gông cùm xiềng xích, nhất cử tăng lên tới nhị giai, liên đới tu vi cũng đột phá đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể lần nữa đột phá.

Mặt khác linh thú mặc dù không cách nào thôn phệ, nhưng trải qua nửa năm này tu luyện, cũng đều có thu hoạch.

Giao Long mã đột phá đến Luyện Khí tầng mười, Đại Nhật Phù Văn thụ đột phá đến Luyện Khí chín tầng, Kính Tượng Bảo Thần trư mặc dù không có đột phá, nhưng ở Luyện Khí chín tầng trên con đường cũng đi tới một bước dài.

Đấu Linh thạch hầu Luyện Khí tám tầng, tùy thời có thể lấy lần nữa đột phá, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ Luyện Khí tầng bảy.

Về phần ngũ sắc Khổng Tước cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy, đã đạt đến Luyện Khí tầng mười cực hạn, tạm thời không cách nào đột phá.

“Không sai biệt lắm muốn trở về Huyền Linh sơn, cũng nên đi ra.”

Tâm niệm vừa động, Mặc Huyền Dạ thối lui ra khỏi Sơn Hải Giới.

Khi Mặc Huyền Dạ đi vào đại sảnh thời điểm, phát hiện tất cả mọi người đã đến đủ, còn kém chính mình một người.

Mà ở trong đám người, hắn còn chứng kiến Diệc Càn thân ảnh.

Diệc Càn trong khoảng thời gian này mặc dù cùng Mặc gia đi tương đối gần, nhưng bây giờ mỏ linh thạch tranh đoạt đã kết thúc, hẳn là rời đi mới là, chẳng biết tại sao còn đợi ở chỗ này, mà lại an vị tại Mặc Địa Tĩnh bên cạnh.

Mắt thấy tất cả mọi người đến đông đủ, Mặc Địa Tĩnh đầu tiên là nhìn Diệc Càn một chút, nhìn thấy Diệc Càn sau khi gật đầu mới quay về mọi người nói

“Vị này là Diệc Càn đạo hữu, thú triều lúc từng nhiều lần xuất thủ tương trợ ta Mặc gia, hôm nay sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ trở về Huyền Linh sơn, gia nhập ta Mặc gia, đảm nhiệm Mặc gia cung phụng.”

Mọi người đều là vui mừng, Diệc Càn thực lực như thế nào tất cả mọi người để ở trong mắt, mặc dù cùng là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng Mặc Địa Tĩnh cùng Dung Nham quy liên thủ đều không phải là Diệc Càn đối thủ.

Mặc gia thêm ra dạng này một tôn cường đại Trúc Cơ chiến lực, đối với gia tộc chỗ tốt không thể nghi ngờ.

Chỉ là làm đám người nghi ngờ một điểm là, lấy Diệc Càn thực lực, coi như đi Vũ Hóa tông cũng sẽ đạt được ưu đãi, vì sao muốn trở thành Mặc gia cung phụng.

“Gặp qua cung phụng.” đám người nhao nhao đối với Diệc Càn thi lễ một cái.

“Chư vị không cần khách khí như thế, bây giờ ta trở thành Mặc gia cung phụng, chúng ta chính là người một nhà, ngày sau nếu có cần, có thể tùy thời tìm cũng nào đó.” Diệc Càn vừa cười vừa nói.

“Đa tạ cung phụng.”

“Tốt, chênh lệch thời gian không nhiều, chúng ta cũng nên trở về Huyền Linh sơn.”

Nói đi, đám người rời đi đại điện, sau đó hướng phía Huyền Linh sơn phương hướng bay trốn đi.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ còn cân nhắc phải chăng muốn đem Chân Hữu Tiền mang về Huyền Linh sơn, để hắn đi Thương Huyền phường thị kinh doanh cửa hàng.

Bất quá lại bị Chân Hữu Tiền cự tuyệt.

Mỏ linh thạch tranh đoạt mặc dù kết thúc, nhưng chỉ cần mỏ linh thạch còn tại, Vân Tê thành liền sẽ không suy bại xuống dưới.

Huống chi Vân Tê thành tiếp giáp Thương Vân sơn mạch cùng Phù Phong quận, lui tới tu sĩ số lượng tuyệt sẽ không thiếu, so với Thương Huyền phường thị, Vân Tê thành tiềm lực không thể nghi ngờ lớn rất nhiều.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, cũng tùy theo Chân Hữu Tiền.

Bất quá lại cho Chân Hữu Tiền lưu lại một đầu Luyện Khí tầng mười Băng Sương ma lang hộ thân.

Đầu này Băng Sương ma lang hay là trước đó lợi dụng Hàn Sương Tỏa Linh trận bắt giữ.

Huyền Linh sơn bên này, cũng sớm đã biết được Thương Vân sơn mạch bên kia tin tức.

Lần này ra ngoài tộc nhân tăng thêm Mặc Địa Tĩnh cùng Mặc Huyền Dạ, hết thảy mười bảy người.

Năm người chiến tử, một người trọng thương bất trị bỏ mình, còn có một người đột phá thất bại biến thành phế nhân.

Lập tức tổn thất bảy người, đối với Mặc gia tới nói không thể nghi ngờ là một cái trầm thống đả kích.

Nhưng so sánh với Thương Mang sơn mạch thế lực khác, Mặc gia tình huống bên này không thể nghi ngờ tốt hơn rất nhiều.

Nhất là Lâm gia, toàn quân bị diệt, ngay cả hai cái Trúc Cơ lão tổ đều đã chết.

Nguyên bản Lâm gia thực lực cùng Tiêu gia tại sàn sàn với nhau, bây giờ lại là lại khó cùng Tiêu gia chống lại.

Mà lại, sợ là ít ngày nữa liền bị Diệp gia cho vượt qua.

Diệp gia lần này mặc dù cũng tổn thất nặng nề, nhưng Diệp gia lần này lại đổi được một viên Trúc Cơ đan.

Một khi Diệp gia có người đột phá đến Trúc Cơ kỳ, trong gia tộc liền có hai cái Trúc Cơ tu sĩ, cảnh giới mặc dù so Lâm gia còn sót lại Trúc Cơ lão tổ Lâm Hi Thủ thấp, nhưng tổng thể thực lực lại sẽ không kém bao nhiêu.

Toàn bộ Lâm gia bây giờ đều tình cảnh bi thảm, Lâm gia gia chủ càng là hạ lệnh co vào gia tộc thế lực.

Mỏ linh thạch bộc phát trước, từ Tiêu gia bên kia tranh đoạt tới tài nguyên, toàn bộ bị từ bỏ.

Không buông bỏ không được, Tiêu gia lần này mặc dù không có đạt được Trúc Cơ đan, nhưng gia tộc thực lực lại bảo tồn tương đối hoàn hảo, tổn thất là trừ Mặc gia bên ngoài thấp nhất, so với Viêm gia cũng còn muốn hơi thắng một bậc.

Sau đó, Lâm gia nhận Tiêu gia chèn ép đã thành tất nhiên.

Mặc gia trong nghị sự đại điện, Mặc Địa Tĩnh cùng Mặc Địa Sóc ngồi đối diện nhau, hỏi đến gần đoạn thời gian phát sinh sự tình.

“Có Xích Viêm tiền bối tại, không ai dám tới quấy rối. Ngược lại là Diệp gia, bởi vì Diệp Chính Thái rời đi, trong khoảng thời gian này không ít bị ba nhà khác chèn ép. Bất quá có chúng ta bảo vệ, ba nhà khác cũng không có làm quá mức.”

Mặc Địa Tĩnh nhẹ gật đầu, “Như vậy liền tốt.”

Dừng một chút tiếp tục nói, “Diệc Càn đạo hữu trở thành ta Mặc gia cung phụng một chuyện ngươi đã biết, ta còn có một việc muốn cùng ngươi thương nghị.

Trước đó ta từng đáp ứng Huyền Dạ, chờ hắn đột phá đến Luyện Khí tầng mười, liền đem vị trí gia chủ truyền cho hắn, bây giờ Huyền Dạ thực lực sớm đã viễn siêu Luyện Khí tầng mười, át chủ bài ra hết lời nói, ngay cả ta cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

Cho nên ta dự định để hắn tiếp quản vị trí gia chủ, ngươi cảm thấy thế nào?”.