Chương 169: trở thành gia chủ

Chương 169: trở thành gia chủ

Mặc Địa Sóc biết Mặc Huyền Dạ lợi hại, nhưng cũng không nghĩ tới, đi theo một chuyến Thương Vân sơn mạch, thực lực tăng lên khủng bố như thế.

Suy tư một lát sau trả lời, “Ta tự nhiên không có ý kiến, bất quá chuyện này vẫn là phải hỏi một chút tiểu tử này ý kiến. Nhưng ta muốn, tiểu tử này phải biết ngươi dự định để hắn kế nhiệm gia chủ, sợ là sẽ phải kích động nhảy dựng lên.”

Mặc Địa Tĩnh nhớ tới Xích Diễm hổ hang động một màn kia, không thể nín được cười đứng lên, sau đó phái người đem Mặc Huyền Dạ kêu tới.

“Gia chủ, Đại trưởng lão, các ngươi tìm ta.” Mặc Huyền Dạ cất bước tiến vào trong đại điện, nghi ngờ nói.

“Không sai,” Mặc Địa Tĩnh nhẹ gật đầu, “Tiểu tử ngươi không phải một mực ngấp nghé vị trí gia chủ của ta sao? Ta dự định chính thức giao tiếp cho ngươi, thế nào, có nguyện ý hay không gánh chịu gia chủ trách nhiệm?”

Mặc Huyền Dạ nghe này không khỏi con mắt tỏa ánh sáng, cả người đều tản mát ra một loại thần thái khác thường, chuyện đương nhiên nói ra, “Cái gì trách nhiệm không trọng trách, không cũng là vì gia tộc phát triển sao? Thân là Mặc gia người, vì gia tộc bỏ ra không phải chuyện đương nhiên sao?”

Dừng một chút, lại lần nữa xác nhận nói, “Gia chủ, trước đó không phải ước định cẩn thận ta đột phá đến Luyện Khí tầng mười lại đem vị trí gia chủ truyền cho ta sao? Ta bây giờ mới Luyện Khí chín tầng, ngươi khẳng định muốn sớm truyền cho ta sao?”

“Đã ngươi không tin cũng được, sau này hãy nói.” Mặc Địa Tĩnh nghe này, tùy ý khoát tay một cái nói.

“Đừng a,” Mặc Huyền Dạ khẩn trương, “Lão nhân gia ngài thế nhưng là ta người tôn kính nhất, một lời Cửu Đỉnh, nói ra, mười đầu rồng đều kéo không trở về.”

“Cứ quyết định như vậy đi, do ta kế thừa vị trí gia chủ. Lúc nào cử hành gia chủ của ta kế nhiệm đại điển? Cần gì nghi thức sao? Muốn hay không mời Thương Mang sơn mạch gia tộc khác đến đây xem lễ?”

“Ha ha ha,” một bên Mặc Địa Sóc trực tiếp cười to lên, “Ta liền nói, tiểu tử này như thế tham luyến vị trí gia chủ, làm sao lại không đồng ý.”

Mặc Huyền Dạ nghe này nghiêm mặt nói, “Đại trưởng lão, cái này ngài coi như nói sai, ta không phải tham luyến vị trí gia chủ, ta là vì Mặc gia có thể tốt hơn phát triển. Không thể nói lung tung được.”

“Vậy ý của ngươi là Mặc gia trong tay ta phát triển không xong?” Mặc Địa Tĩnh mang theo uy hiếp ngữ khí nói ra.

Mặc Huyền Dạ cảm giác được sau một lúc cõng phát lạnh, lúc này cười nói, “Sao có thể a, nếu không có gia chủ, ta Mặc gia có thể nào cùng gia tộc khác quần nhau lâu như vậy, đạt được quật khởi cơ hội.

Bất quá ngài bây giờ là Trúc Cơ tu sĩ, nên cùng cũng cung phụng một dạng, dốc lòng tu luyện, trùng kích Tử Phủ cảnh mới là.”

Mặc Địa Tĩnh nghe này mới lộ ra hài lòng thần sắc, sau đó trịnh trọng dặn dò, “Huyền Dạ, ta mặc dù không biết ngươi vì sao nhất định phải trở thành gia chủ, nhưng nhớ lấy, trở thành gia chủ đằng sau, hết thảy muốn lấy tu luyện làm chủ, thực lực bản thân mới là căn bản. Chớ có lãng phí ngươi Ngự Thú thể chất.”

“Gia chủ yên tâm, ta biết nặng nhẹ.” Mặc Huyền Dạ gật đầu nói.

“Tốt, nếu như thế, ba ngày sau cử hành nghi thức, ngươi đi xuống trước đi.” Mặc Địa Tĩnh phất phất tay nói.

Mặc Huyền Dạ thần sắc kích động đi ra gia tộc đại điện, không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn kế nhiệm vị trí gia chủ.

Sơn Hải Giới với hắn mà nói, mặc dù vẫn trọng yếu, nhưng chín đầu bản mệnh linh thú đã tập hợp đủ, Sơn Hải Giới không cách nào lại lần khuếch trương, nó tác dụng liền có vẻ hơi nhỏ.

Nhưng chỉ cần chính mình kế nhiệm vị trí gia chủ, để tộc nhân toàn bộ phụ tu Sơn Hải Ngự Thú quyết, sử dụng Sơn Hải Ngự Thú văn khế ước một đầu bản mệnh linh thú, Sơn Hải Giới bên trong linh điền số lượng liền sẽ lần nữa gia tăng.

Mà lại trong đó tốc độ thời gian trôi qua, cũng có thể là vì vậy mà tăng gấp bội.

Đến lúc đó, Sơn Hải Giới tác dụng mới có thể bị chân chính khai phát đi ra.

Còn có Sơn Hải Giới bên trong Tiên Hồn liễu, cũng nên để nó phát huy được tác dụng.

Tiên Hồn liễu tác dụng lớn nhất là có thể làm cho tộc nhân sống lâu một thế, cho dù là lấy Quỷ tu thân phận.

Nếu là lần này tiến về tham dự mỏ linh thạch tranh đoạt tộc nhân, đều nhỏ một giọt tinh huyết tại Tiên Hồn liễu phía trên, cho dù chết, hồn phách cũng biết bay về Tiên Hồn liễu, có thể lấy Quỷ tu chi thân lần nữa bước vào con đường tu luyện.

Mà bây giờ, cả cây Tiên Hồn liễu phía trên, chỉ có hai mảnh màu đen lá liễu.

Phía trên nghỉ lại chính là hai đầu Trúc Cơ kỳ Băng Sương ma lang hồn phách, Mặc Huyền Dạ tại Hàn Sương Tỏa Linh trận bên trong thu lấy.

Ba ngày sau, Huyền Linh sơn trên đỉnh núi, tế bái qua tổ tiên đằng sau, Mặc Địa Tĩnh đem vị trí gia chủ truyền cho Mặc Huyền Dạ.

Mặc Huyền Dạ mặc dù là đời chữ Huyền tộc nhân, nhưng mấy năm gần đây, kỳ biểu hiện ra thực lực không thể so với chữ Địa bối kém, tại Mặc gia càng là triệt để triển lộ sừng đầu.

Ngay cả Mặc Văn Đức, Mặc Văn Sương các loại văn tự bối thiên tài tử đệ đối với cái này đều không có dị nghị, tộc nhân khác thì càng không cần nói.

Theo Mặc Huyền Dạ trở thành Mặc gia gia chủ, trong thức hải « Sơn Hải Kinh » bộc phát ra một đạo hào quang sáng chói, chỉ là đạo tia sáng này chỉ có chính hắn thấy được.

Quang mang tán đi, « Sơn Hải Kinh » vẫn là ban đầu « Sơn Hải Kinh » chỉ là nhìn qua càng thêm huyền diệu, tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa, nhưng thật muốn nói biến hóa ở nơi nào, lại không nói ra được.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ đắm chìm tại « Sơn Hải Kinh » thời điểm, một bên Mặc Địa Tĩnh đưa qua một cái hộp ngọc.

“Đây là ta dùng điểm tích lũy tại Vũ Hóa tông hối đoái, hẳn là đối với ngươi hữu dụng.”

Mặc Huyền Dạ tiếp nhận Ngọc Hạp, mở ra xem, phát hiện bên trong lẳng lặng nằm một viên Kim linh quả.

Kim linh quả sinh trưởng tại Kim thuộc tính trong mỏ quặng linh quả, sau khi phục dụng có trợ giúp tu sĩ cảm ngộ Kim thuộc tính pháp thuật, đối với tu luyện Kim thuộc tính công pháp người, cũng có nhất định tăng cao tu vi tác dụng.

Mặc Địa Tĩnh hiển nhiên là biết trong tay hắn có một đầu Đấu Linh thạch hầu, cho nên cố ý chuẩn bị viên linh quả này.

Bất quá đáng tiếc là, Kim linh quả không có hạt giống, không cách nào bồi dưỡng.

“Tạ ơn Địa Tĩnh gia gia.”

“Còn có ta.”

Đúng lúc này Diệc Càn cũng cầm một cái hộp ngọc đi tới, khóe miệng mỉm cười, “Gia chủ, sau này còn muốn ngươi chiếu cố nhiều.”

Trong hộp ngọc chính là một gốc nhất giai cực phẩm linh thảo Thiên Tinh thảo, Mặc Huyền Dạ run lên trong lòng.

Lần thứ hai đem người trước mắt cùng Càn Uyên trùng hợp, mặc dù biết rõ Kiếp Mệnh Kim Thiền đã chứng thực qua, Diệc Càn chính là hàng thật giá thật thân nam nhi, mà không phải nữ tử.

Nhìn thấy Mặc Huyền Dạ ngẩn người, Diệc Càn cười nói, “Làm sao, gia chủ chẳng lẽ chướng mắt ta lễ vật này?”

Mặc Huyền Dạ lúc này mới lấy lại tinh thần, tiếp nhận Ngọc Hạp cảm kích nói, “Tiền bối nói đùa, Thiên Tinh thảo chính là vãn bối cần thiết, vừa chỉ là nghĩ đến một người, mới không cẩn thận thất thần.”

“A? Không biết người nào?” Diệc Càn hiếu kỳ nói.

“Một người dáng dấp nghiêng nước nghiêng thành......” Mặc Huyền Dạ nhất thời không biết nên dùng nam tử hay là nữ tử để hình dung, cứng ở nơi đó, sau đó lắc đầu.

“Không đề cập tới cũng được.”

Diệc Càn nhẹ gật đầu, cũng không lắm để ý.

Đang khi nói chuyện, Mặc Huyền Dạ đánh giá Diệc Càn, lại là không có phát hiện nó có chút ba động.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì, Diệc Càn không thể nào là Càn Uyên, nếu không Kiếp Mệnh Kim Thiền không có khả năng không phát hiện được.

Mình cùng Càn Uyên bất quá gặp mặt một lần, hắn còn có thể để mắt tới chính mình phải không?

Huống chi Diệc Càn đã cứu Mặc Địa Tĩnh, đã giúp Mặc gia, bây giờ lại là Mặc gia Trúc Cơ cung phụng, coi như hắn là Càn Uyên, tại không có đối với Mặc gia biểu hiện ra ác ý trước đó, đều không nên bị nghi kỵ..