Chương 170: khế ước Tiên Hồn liễu

Chương 170: khế ước Tiên Hồn liễu

Mặc Huyền Dạ bây giờ trở thành Mặc gia gia chủ, tự nhiên đem đến Huyền Linh sơn đỉnh gia chủ trong biệt viện.

Nơi đây nồng độ linh khí, so với lúc trước bọn hắn chỗ ở tiểu viện, còn có điều không bằng.

Cũng không phải gia chủ biệt viện vị trí không tốt, mà là hiện nay, toàn bộ Huyền Linh sơn linh khí đều trở nên mỏng manh.

Huyền Linh sơn bất quá nhị giai hạ phẩm linh mạch, bây giờ trên núi lại có bốn cái Trúc Cơ chiến lực.

Trúc Cơ hậu kỳ Xích Diễm hổ, Trúc Cơ sơ kỳ Mặc Địa Tĩnh, Dung Nham quy cùng Diệc Càn.

Đây là Mặc Huyền Dạ không có đem Sơn Hải Giới bên trong Kinh Cức thiết đằng cùng Quỷ Diện viên triệu hoán đi ra nguyên nhân.

Nếu là bọn họ hai cũng xuất hiện tại Huyền Linh sơn, sợ là phổ thông tộc nhân căn bản là không có cách tu luyện.

Huyền Linh sơn linh mạch vấn đề nhất định phải giải quyết, nếu không sẽ thật to hạn chế Mặc gia phát triển.

Bất quá trước đó, Mặc Huyền Dạ còn muốn xử lý một việc.

Sơn Hải Ngự Thú quyết.

Hắn đang thứ bậc một cái nếm thử tu luyện Sơn Hải Ngự Thú quyết người xuất hiện.

Thời gian một chén trà công phu sau, một đạo cởi mở tiếng cười truyền vào Mặc Huyền Dạ trong tai.

“Ha ha ha, ta liền nói ta mà trời sinh bất phàm, lúc này mới mấy năm, liền đã lập gia đình chủ.”

“Thiếu đắc ý.” một bên nữ tử quát lớn.

“Cha, mẹ.” Mặc Huyền Dạ lúc này đem Mặc Văn Viêm cùng Mặc Văn Liên nghênh tiến vào trong biệt viện.

“Con a, ngươi lúc này tìm chúng ta tới có phải là có chuyện gì hay không?” Mặc Văn Liên hỏi.

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Không sai, ta được đến một thiên công pháp, có thể cho các ngươi lại khế ước một đầu bản mệnh linh thú, hiệu quả so với gia tộc ngự thú quyết còn muốn tới tốt lắm. Cho nên cố ý gọi các ngươi tới.”

“Cái gì?” hai người giật mình.

Cũng may Mặc Huyền Dạ tại trong biệt viện thiết trí cấm chế, thanh âm truyền không đi ra, ngoại nhân cũng dò xét tra không được tình hình bên trong.

Tâm niệm vừa động, Mặc Huyền Dạ đem có khắc Sơn Hải Ngự Thú quyết Ngọc Giản lấy ra đưa cho Mặc Văn Liên, cùng nhau lấy ra còn có Tiên Hồn liễu.

Lúc này Tiên Hồn liễu đã lâu đến cao cỡ một người, cành giăng khắp nơi, trong gió khẽ đung đưa.

Đáng tiếc là, tại cái này um tùm thân cành ở giữa, lại chỉ lẻ loi trơ trọi treo hai mảnh màu xám đen lá liễu, như là khô điệp giống như treo tại đầu cành, cùng cả cây cây liễu mạnh mẽ sinh cơ hình thành so sánh rõ ràng.

“Đây là Tiên Hồn liễu, một loại tiềm lực cực lớn Yêu thực, là ta vi nương chuẩn bị bản mệnh linh thú. Về phần cha, tạm thời trước đừng tu luyện Sơn Hải Ngự Thú quyết, ngươi linh thú ta cũng có manh mối, chờ ta bắt được lại giao cho ngươi khế ước.” Mặc Huyền Dạ đối với Nhị Lão nói ra.

“Vậy thì tốt, ta liền đợi đến ngươi tìm cho ta linh thú.” Mặc Văn Viêm cười ha hả nói ra.

Mặc Văn Liên lại là lườm hắn một cái, sau đó từ chối nói, “Nhi tử, nếu cái này Tiên Hồn liễu tiềm lực cực lớn, ngươi hay là chính mình khế ước tốt, mẹ bên này tùy tiện tiền thối lại linh thú là được.”

“Mẹ, ta đã không có khả năng lại khế ước bản mệnh linh thú, mà lại ta linh thú không thể so với Tiên Hồn liễu kém ngươi yên tâm khế ước chính là.” Mặc Huyền Dạ cười nói.

Nghe này Mặc Văn Liên mới gật đầu, “Vậy được rồi.”

Một lúc lâu sau, Mặc Văn Liên vận chuyển Sơn Hải Ngự Thú quyết, ngưng tụ ra bản mệnh khế ước, hướng phía Tiên Hồn liễu đánh tới.

Tiên Hồn liễu mới vừa cùng Mặc Huyền Dạ giải khai phổ thông khế ước, cũng không có phản kháng, tùy ý Mặc Văn Liên bản mệnh khế ước lạc ấn trên người mình.

“Ong ong ～”

« Sơn Hải Kinh » một trận rất nhỏ chấn động, Tiên Hồn liễu hư ảnh xuất hiện tại « Sơn Hải Kinh » phía trên, sau đó chậm rãi dung nhập trong đó.

Giờ khắc này, Mặc Huyền Dạ cảm ứng được « Sơn Hải Kinh » cùng Tiên Hồn liễu ở giữa thành lập một loại đặc thù liên hệ.

Mặc Huyền Dạ có một loại cảm giác, thông qua « Sơn Hải Kinh » mình có thể tuỳ tiện điều tra Tiên Hồn liễu vị trí, thậm chí cảm ứng tâm tình của hắn biến hóa, điều khiển hắn thân chết.

“Không nghĩ tới « Sơn Hải Kinh » thế mà còn có loại tác dụng này, kể từ đó, chỉ cần tộc nhân tu luyện Sơn Hải Ngự Thú quyết, cũng không cần lo lắng lòng người biến hóa, đối với gia tộc bất trung người xuất hiện, cũng không cần lo lắng Sơn Hải Ngự Thú quyết sẽ bại lộ.” Mặc Huyền Dạ trong lòng vui mừng.

Bây giờ Mặc gia còn nhỏ, tăng thêm mấy năm này kiểm tra đo lường ra linh căn hài đồng, cũng liền chín mươi đến cái, tăng thêm họ khác người, mới vượt qua 100.

Nhưng theo gia tộc biến lớn, bởi vì lợi ích vấn đề phân phối, lòng người tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề, đến lúc đó xuất hiện phản bội gia tộc người cũng thuộc về bình thường.

Nhưng bây giờ có « Sơn Hải Kinh » điều khiển bọn hắn bản mệnh linh thú, một vấn đề này liền giải quyết dễ dàng.

Sơn Hải Giới bên trong, bởi vì Mặc Văn Liên sử dụng Sơn Hải Ngự Thú quyết khế ước Tiên Hồn liễu, lần nữa nhiều hơn một mẫu linh điền, linh điền số lượng gia tăng đến 10 mẫu.

Càng quan trọng hơn là, Sơn Hải Giới bên trong tốc độ thời gian trôi qua thay đổi, do lúc đầu gấp hai, tăng lên tới gấp ba.

Theo sử dụng Sơn Hải Ngự Thú quyết khế ước bản mệnh linh thú tộc nhân càng ngày càng nhiều, tốc độ thời gian trôi qua sẽ còn tăng tốc, cũng không biết phải chăng có cực hạn tồn tại.

Một bên khác, Mặc Văn Liên khế ước Tiên Hồn liễu sau cả người liền bị một đoàn hắc quang chỗ vây quanh, Tiên Hồn liễu tin tức cũng xuất hiện ở trong đầu của nàng.

Sau một nén nhang, Mặc Văn Liên chậm rãi mở ra hai con ngươi, đáy mắt hiện lên một đạo u quang, sau đó chính là một mặt vẻ hối tiếc, trách cứ, “Huyền Dạ, ngươi sao có thể đem trân quý như vậy Yêu thực tặng cho vi nương khế ước, quá lãng phí, không được, ta muốn giải trừ khế ước.”

Nói Mặc Văn Liên liền muốn chủ động giải trừ khế ước.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy vội vàng ngăn cản nói, “Đừng, mẹ, tuyệt đối đừng giải trừ khế ước, một khi giải trừ bản mệnh khế ước, ngươi cùng Tiên Hồn liễu đều sẽ bị thương nặng, nhẹ thì trọng thương, nặng thì thân tử đạo tiêu.

Mà lại ta không có lừa ngươi, ta khế ước linh thú không thể so với Tiên Hồn liễu kém, cái này Tiên Hồn liễu xem như ta đào thải xuống.”

Nói Mặc Huyền Dạ đem chính mình chín đầu linh thú toàn bộ kêu gọi ra.

Nhìn thấy Mặc Huyền Dạ linh thú từng cái nhìn đều có chút bất phàm, Mặc Văn Liên mới an tâm.

“Nàng dâu, chuyện gì xảy ra? Cái này Tiên Hồn liễu chẳng lẽ là nhị giai Yêu thực phải không?” Mặc Văn Viêm nghi ngờ nói.

Mặc Văn Liên tâm niệm vừa động, Tiên Hồn liễu chỉ có hai mảnh lá liễu phía trên, lập tức xông ra hai đầu Băng Sương ma lang.

Trong biệt viện nhiệt độ chợt hạ xuống, mặt đất càng là ẩn ẩn bắt đầu ngưng tụ sương trắng.

Cái này hai đầu Băng Sương ma lang bây giờ đã biến thành Quỷ tu, khi còn sống mặc dù là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng chuyển thành Quỷ tu sau thực lực giảm lớn, bây giờ cũng mới khôi phục lại Luyện Khí chín tầng.

Nhưng dù vậy, đối với Mặc Văn Liên tới nói cũng là hiếm có, dù sao Mặc Văn Liên chính mình bây giờ mới Luyện Khí tầng năm.

Có hai đầu Luyện Khí chín tầng Băng Sương ma lang phụ trợ Tiên Hồn liễu trưởng thành, Tiên Hồn liễu tốc độ phát triển sẽ không chậm, liên đới Mặc Văn Liên tốc độ tu luyện cũng sẽ tăng nhiều.

Mặc Văn Viêm nhìn xem Mặc Văn Liên điều khiển hai đầu Luyện Khí chín tầng quỷ vật, rất là rung động, rung động qua đi, trong lòng không khỏi thở dài, “Lấy văn sen thực lực hôm nay, ta lúc nào có thể trọng chấn Phu Cương a.”

Mặc Huyền Dạ không biết Mặc Văn Viêm đang suy nghĩ gì, nếu là biết, khẳng định sẽ chế giễu một câu, lão cha, ngươi tại trước mặt lão nương lúc nào chấn qua Phu Cương?

“Các ngươi nhỏ một giọt tinh huyết tại Tiên Hồn liễu phía trên.” Mặc Văn Liên đối với hai người nói ra.

Mặc Huyền Dạ biết Tiên Hồn liễu năng lực, tự nhiên biết Mặc Văn Liên vì cái gì làm như vậy, bức ra một giọt tinh huyết, dung nhập Tiên Hồn liễu bên trong.

Mặc Văn Viêm cũng học theo.

Tinh huyết dung nhập Tiên Hồn liễu thể nội biến mất không thấy gì nữa, nhìn giống như cái gì đều không có phát sinh một dạng..