Chương 171: huyết mạch truyền thừa

Chương 171: huyết mạch truyền thừa

“Cha, ngươi ở chỗ này chờ mà, ta mang mẹ đi tới hậu sơn.”

Nói đi, Mặc Huyền Dạ mang theo Mặc Văn Liên hướng phía hậu sơn bước đi.

Bây giờ hậu sơn không đơn thuần là Xích Diễm hổ tu kiến chi địa, Mặc Địa Tĩnh cùng Diệc Càn cũng ở đây mở ra một tòa động phủ.

Mặc Huyền Dạ bây giờ chính là tộc trưởng, tự nhiên một đường thông suốt.

Bất quá hắn không có trực tiếp đi tìm Mặc Địa Tĩnh mà là mang theo Mặc Văn Liên đi tới Xích Diễm hổ chỗ trong huyệt động.

“Gia chủ, ngươi tại sao cũng tới?” Xích Diễm hổ tò mò nhìn Mặc Huyền Dạ, hoặc là nói là Mặc Huyền Dạ sau lưng Mặc Văn Liên.

Mặc Huyền Dạ chữa khỏi Xích Diễm hổ lại thêm vì tu luyện Vạn Thú Dung Hỏa quyết, ra vào hậu sơn chính là chuyện thường xảy ra, bất quá lại là lần thứ nhất dẫn người đến đây.

“Tiền bối chờ một lát, ta đã truyền âm Địa Tĩnh gia gia chờ hắn tới cùng một chỗ nói.” Mặc Huyền Dạ cười nói.

Bên cạnh Mặc Văn Liên thì là cung kính thi lễ một cái, “Gặp qua Xích Viêm tiền bối.”

Một lát sau, Mặc Địa Tĩnh thân hình xuất hiện trong sơn động.

“Gia chủ, ngươi tìm ta tới làm cái gì?”

Mặc Huyền Dạ vỗ túi trữ vật, đem có khắc Sơn Hải Ngự Thú quyết Ngọc Giản lấy ra sau đó đưa cho Mặc Địa Tĩnh.

“Địa Tĩnh gia gia, đây là ta được đến một môn đặc thù ngự thú công pháp, lấy huyết mạch là mối quan hệ, chỉ có trên thân chảy xuôi ta Mặc gia huyết mạch người mới có thể tu luyện, so với gia tộc hiện hữu ngự thú quyết uy lực càng lớn, hiệu quả tốt hơn.”

Mặc Địa Tĩnh cùng Xích Diễm hổ nghe này cũng không khỏi thần sắc chấn động, không nói những cái khác, chỉ lấy huyết mạch là mối quan hệ điểm này liền có thể thấy môn công pháp này cực kỳ bất phàm.

Tu chân giới cũng không phải là không có loại công pháp này, nhưng chỉ xuất hiện tại tổ thượng có vô thượng cường giả gia tộc, cho dù phi thăng thành tiên đều không nhất định có thể làm đến điểm này.

Hẳn là Mặc gia tổ thượng có cường giả như vậy phải không? Nếu không làm sao có thể xuất hiện loại này chỉ có Mặc gia huyết mạch mới có thể tu luyện công pháp.

Mặc Địa Tĩnh cùng Xích Diễm hổ tâm thần chìm vào trong ngọc giản, càng xem càng kinh hãi, khi sau khi xem xong, một người một thú đã hoàn toàn đứng ngẩn ở nơi đó, bọn hắn không giống Mặc Văn Liên, không có phát hiện môn công pháp này chỗ cường đại.

Một hồi lâu, một người một thú mới bớt đau đến.

Mặc Địa Tĩnh bất khả tư nghị hỏi, “Môn công pháp này coi là thật chỉ có ta Mặc gia huyết mạch mới có thể tu luyện? Ta Mặc gia tổ thượng thế mà xuất hiện qua cường giả như vậy vì sao ta không có chút nào biết? Gia chủ, ngươi lại là từ đâu lấy được môn công pháp này?”

Tại đem Sơn Hải Ngự Thú quyết lấy ra thời điểm, Mặc Huyền Dạ liền đã nghĩ kỹ lí do thoái thác.

“Tại ta dẫn khí nhập thể lúc, trong đầu bỗng nhiều hơn một đạo ký ức, chỉ là trước đó lo lắng việc này lớn, sợ tin tức tiết lộ, mới không có nói ra.”

Mặc Địa Tĩnh mảy may không để ý Mặc Huyền Dạ trước đó giấu diếm một chuyện, mà là liên tưởng đến Mặc Huyền Dạ Ngự Thú thể chất.

“Có lẽ là bởi vì thân ngươi cỗ Ngự Thú thể chất, giấu ở trong huyết mạch môn công pháp này mới có thể hiển hiện. Quả nhiên là tổ thượng phù hộ, để cho ta Mặc gia ra đời ngươi cái này Kỳ Lân mà, không đến mức để tiên tổ lưu lại công pháp mai một.”

Mặc gia đã từng có hay không xuất hiện qua mãnh liệt như vậy tiên tổ Mặc Huyền Dạ không biết, nhưng hắn Ngự Thú thể chất xác định là giả, Sơn Hải Ngự Thú quyết cũng tới từ « Sơn Hải Kinh » cùng Mặc gia tiên tổ không có chút nào quan hệ.

Đương nhiên, Mặc Huyền Dạ sẽ không nói ra, Mặc Địa Tĩnh bọn người liên tưởng đến tiên tổ trên đầu, dù sao cũng tốt hơn bại lộ « Sơn Hải Kinh » tồn tại.

“Địa Tĩnh gia gia, Xích Viêm tiền bối, các ngươi cũng nhìn thấy, tu luyện Sơn Hải Ngự Thú quyết đằng sau có thể đủ nhiều khế ước một đầu bản mệnh linh thú. Mà lại Sơn Hải Ngự Thú quyết trả lại chính là hai chiều, chắc chắn sẽ không tổn hại lợi ích của đối phương.

Cho nên ta hi vọng các ngươi hai cái ký kết Sơn Hải khế ước, kể từ đó, đối với các ngươi hai cái đều có chỗ tốt, có Xích Viêm tiền bối trả lại, Địa Tĩnh gia gia ngươi cũng có thể mau chóng đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ. Tương lai trùng kích Kim Đan kỳ cũng không phải vấn đề.”

Mặc Huyền Dạ đề nghị.

Một người một thú đồng thời trong lòng hơi động, bọn hắn thuộc tính tương hợp, mà lại, Xích Diễm hổ bây giờ chính là Trúc Cơ hậu kỳ, toàn bộ Mặc gia, cũng chỉ có Mặc Địa Tĩnh một người phù hợp cùng hắn ký kết khế ước điều kiện.

“Tốt.” một người một thú đồng thời đáp.

Mặc Địa Tĩnh chính là Trúc Cơ kỳ, tu luyện Sơn Hải Ngự Thú quyết tốc độ so với Mặc Văn Liên mau hơn không ít, bất quá thời gian một nén nhang, liền đã ngưng tụ Sơn Hải Ngự Thú văn, cùng Xích Diễm hổ ký kết khế ước.

Xích Diễm hổ hư ảnh xuất hiện tại « Sơn Hải Kinh » phía trên, sau đó chậm rãi dung nhập trong đó, Sơn Hải Giới cũng bởi vậy nhiều hơn một khối linh điền.

Cảm thụ Xích Diễm hổ trả lại tới linh lực, Mặc Địa Tĩnh tự tin nói, “Nguyên bản dựa vào chính ta tu luyện, chí ít cần thời gian hai mươi năm, thậm chí càng lâu mới có thể đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, bây giờ có Xích Viêm tại, chỉ cần mười năm, ta ắt có niềm tin bước vào Trúc Cơ trung kỳ.”

“Chúc mừng Địa Tĩnh gia gia.” Mặc Huyền Dạ nghe này lúc này chúc mừng.

“Ha ha ha,” Mặc Địa Tĩnh nhịn không được cười to lên sau đó nhìn về phía Mặc Huyền Dạ sau lưng Mặc Văn Liên nói ra, “Tiểu tử ngươi hẳn là còn có sự tình khác đi? Nếu không không có khả năng mang Văn Liên tới đây.”

“Không sai, mẹ ta sử dụng Sơn Hải ngự thú quyết khế ước một đầu bản mệnh linh thú, biến dị Yêu thực Tiên Hồn liễu, nó có một cái đặc tính, đối với chúng ta toàn bộ Mặc gia đều cực kỳ trọng yếu.”

Nói Mặc Huyền Dạ nhìn về phía Mặc Văn Liên, ra hiệu Mặc Văn Liên chính mình tới nói.

Mặc Địa Tĩnh cùng Xích Diễm hổ cũng là hiếu kì nhìn về phía Mặc Văn Liên.

“Chỉ cần khi còn sống nhỏ một giọt tinh huyết tại Tiên Hồn liễu phía trên, sau khi chết hồn phách sẽ tự động trở về đến Tiên Hồn liễu chỗ, bị Tiên Hồn liễu chuyển hóa trở thành Quỷ tu, đi Quỷ tu một đạo.” Mặc Văn Liên giải thích nói.

“Cái gì?” Mặc Địa Tĩnh cùng Xích Diễm hổ nhịn không được hét to lên tiếng.

Tiên Hồn liễu đối bọn hắn trùng kích, không thua kém một chút nào Mặc Huyền Dạ xuất ra Sơn Hải Ngự Thú quyết.

Kể từ đó, toàn bộ Huyền Linh sơn bên trên tu sĩ đều tương đương với có lần thứ hai sinh mệnh.

Mà lại, cùng Sơn Hải Ngự Thú quyết khác biệt, Tiên Hồn liễu đặc tính này không đơn giản Mặc gia tu sĩ áp dụng, giống Diệc Càn gia tộc dạng này cung phụng, cùng Mặc gia họ khác tộc nhân đồng dạng có thể.

Trừ cái đó ra, linh thú đồng dạng có tinh huyết, cũng có thể làm như vậy.

Có Tiên Hồn liễu tại, tộc nhân lực hướng tâm không thể nghi ngờ sẽ tăng nhiều.

Mà lại cho dù gặp được nguy hiểm tính mạng, cũng sẽ không có quá nhiều e ngại, cùng lắm thì chuyển thành Quỷ tu.

“Chuyện này là thật?” Mặc Địa Tĩnh trịnh trọng xác nhận nói.

“Coi là thật, Địa Tĩnh gia gia, thể chất của ta ngươi còn không biết sao? Việc này tuyệt đối sẽ không sai.” Mặc Huyền Dạ bảo đảm nói.

“Tốt, nếu như thế, ngày mai liền an bài Huyền Linh sơn bên trên tộc nhân, nhỏ một giọt tinh huyết tại Tiên Hồn liễu phía trên, về phần Huyền Linh sơn bên ngoài tộc nhân, sau đó một đoạn thời gian, cũng an bài bọn hắn về một chuyến Huyền Linh sơn, sớm một chút làm xong, bọn hắn cũng có thể nhiều một phần bảo hộ. Mà lại Sơn Hải ngự thú quyết cũng cần để bọn hắn phụ tu.” Mặc Địa Tĩnh hưng phấn nói.

“Ta đang có ý này, bất quá có một chút, Sơn Hải ngự thú quyết một chuyện nhất định phải thận trọng, ta đề nghị tìm tới thích hợp khế ước linh thú tộc nhân, Địa Tĩnh gia gia ngươi bên này an bài bọn hắn tu luyện, không có phù hợp linh thú, trước không được lộ ra Sơn Hải ngự thú quyết một chuyện.” Mặc Huyền Dạ nói ra.

“Ngươi suy tính rất đúng, không có vấn đề, việc này ta sẽ đích thân khống chế, yên tâm đi.”.