Chương 172: trăm năm chung thạch nhũ hạ lạc

Chương 172: trăm năm chung thạch nhũ hạ lạc

Có Mặc Địa Tĩnh cái này Trúc Cơ tu sĩ phối hợp, Tiên Hồn liễu cùng Sơn Hải Ngự Thú quyết một chuyện tiến triển cực kỳ thuận lợi.

Bất quá thời gian một tháng, toàn bộ Mặc gia, bao quát Diệc Càn cùng họ khác tộc nhân, toàn bộ nhỏ một giọt tinh huyết tại Tiên Hồn liễu phía trên.

Ở giữa phát sinh một kiện không tưởng tượng được sự tình, Vân Tê thành lúc, bởi vì mạo hiểm đột phá biến thành phế nhân Mặc Văn Mang, đem tinh huyết nhỏ tại Tiên Hồn liễu bên trên đằng sau, lựa chọn tự vẫn.

Hồn phách bị Tiên Hồn liễu chấn nhiếp, trở thành Mặc gia cái thứ nhất hồn về Tiên Hồn liễu tu sĩ.

Mà Mặc Văn Mang một cử động kia, cũng làm cho Mặc gia tộc nhân thấy được Tiên Hồn liễu cường đại, từng cái lòng tin tăng nhiều.

Về phần Sơn Hải Ngự Thú quyết, sau ba tháng, Huyền Linh sơn bên trên tộc nhân, trừ Mặc Văn Viêm bên ngoài, cũng toàn bộ bắt đầu tu luyện, ngoại phái tộc nhân, thì còn có một số còn chưa bắt đầu tu luyện.

Thương Vân sơn mạch lấy được hai viên Thanh Đằng sâm nhiêm thú noãn, còn có lợi dụng Hàn Sương Tỏa Linh trận bắt giữ bộ phận Băng Sương ma lang, đều trở thành tộc nhân mới bản mệnh linh thú.

Sơn Hải Giới đã khuếch trương đến 103 mẫu, tốc độ thời gian trôi qua thì là đạt đến ròng rã gấp 10 lần.

Ngoại giới một năm, Sơn Hải Giới bên trong mười năm.

Bất quá đáng tiếc duy nhất chính là, tốc độ thời gian trôi qua đạt tới gấp 10 lần đằng sau không còn gia tăng, nếu không dựa theo ngay từ đầu mỗi mười mẫu gia tăng gấp đôi tốc độ chảy, lúc này cũng đã đạt đến gấp mười hai lần mới là.

Cũng may gấp 10 lần tốc độ thời gian trôi qua, đối với hiện tại Mặc Huyền Dạ tới nói, hoàn toàn đã đủ dùng.

“Gia chủ, ngươi xuất ra Sơn Hải Ngự Thú quyết tăng lên cực lớn tộc nhân tốc độ tu luyện, nhưng tương tự, cũng đối Huyền Linh sơn tạo thành to lớn gánh vác. Huyền Linh sơn bất quá nhị giai hạ phẩm linh mạch, mặc dù có nhị giai hạ phẩm Tụ Linh trận, cung cấp nuôi dưỡng bốn vị Trúc Cơ đã không chịu nổi gánh nặng.

Bây giờ tộc nhân tốc độ tu luyện càng lúc càng nhanh, tiêu hao linh khí cũng càng ngày càng nhiều, lại không nghĩ biện pháp tăng lên linh mạch đẳng cấp, sợ là sẽ phải là trên núi linh mạch tiêu hao quá độ, mà bắt đầu suy yếu.”

Một ngày này, Mặc Địa Tĩnh an bài cái cuối cùng tộc nhân tu luyện Sơn Hải Ngự Thú quyết đằng sau, tìm tới Mặc Huyền Dạ.

“Ta cũng một mực tại cân nhắc vấn đề này, chỉ là, linh mạch tăng lên cũng không phải là chuyện dễ, biện pháp tốt nhất chính là đem hai đầu Linh Tuyền ngư tăng lên tới nhị giai. Mượn nhờ bọn hắn đản sinh nhị giai linh tuyền trả lại linh mạch, tăng lên linh mạch phẩm cấp.

Chỉ là, trăm năm chung thạch nhũ từ đầu đến cuối không có tin tức, ta liền xem như hữu tâm cũng vô lực.” Mặc Huyền Dạ thở dài bất đắc dĩ đạo.

Mặc Địa Tĩnh tựa hồ đã sớm chuẩn bị, lúc này mở miệng nói ra, “Ta từng nghe nói qua Thương Mang sơn mạch chỗ sâu xuất hiện qua trăm năm chung thạch nhũ, ngươi không phải cùng Linh Hồ sơn quan hệ không tệ sao? Sao không đi Linh Hồ sơn tìm hiểu hạ tiêu hơi thở?”

“Linh Hồ sơn?” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Tốt, ta lập tức đi một chuyến Linh Hồ sơn tìm hiểu tin tức.”

Nói đi, Mặc Huyền Dạ đi thẳng đại điện, tế ra Bích Không toa, hướng phía Linh Hồ sơn phương hướng mau chóng bay đi.

Linh Hồ sơn ở vào Thương Mang sơn mạch chỗ sâu, chính là Hồ tộc chỗ tu luyện, đừng nói nhân loại, chính là mặt khác linh thú cũng rất ít có có can đảm xâm nhập Linh Hồ sơn.

Nhị Vĩ bạch hồ cùng Nhị Vĩ hỏa hồ cũng không phải dễ đối phó, tại toàn bộ Thương Mang sơn mạch, hai cáo cũng không tính yếu.

Liên thủ phía dưới, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ linh thú, cũng muốn kiêng kị ba phần.

Mặc Huyền Dạ bây giờ pháp thể đều là Luyện Khí chín tầng tu vi, nhưng một thân thực lực, tại Luyện Khí kỳ có thể xưng vô địch, về phần Trúc Cơ kỳ, chưa hề giao thủ.

Nhưng cho dù chính mình đánh không lại, Sơn Hải Giới bên trong còn có Kinh Cức thiết đằng cùng Quỷ Diện viên tại.

Một đường thông suốt, rất nhanh liền chạy tới Linh Hồ sơn dưới chân.

Cả tòa Linh Hồ sơn trùng điệp chập chùng, sự rộng lớn trình độ càng hơn Huyền Linh sơn một bậc.

Nhất làm cho người lấy làm kỳ chính là, trong núi linh khí mờ mịt như sương, so sánh với Huyền Linh sơn không biết nồng đậm phàm kỷ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tầng loan điệp thúy ở giữa cổ mộc che trời, khắp nơi có thể thấy được mấy chục năm phần linh dược tô điểm ở giữa.

Thỉnh thoảng có Bạch Hồ như tuyết, đỏ cáo như lửa, giữa khu rừng bỗng nhiên thoáng hiện, là cái này linh tú sơn thủy bằng thêm mấy phần linh động chi khí.

Mặc Huyền Dạ thân ảnh rất nhanh liền bị xuyên thẳng qua giữa khu rừng Linh Hồ phát hiện, lúc này có hai đầu Luyện Khí tầng mười Linh Hồ ngăn cản đường đi của hắn, nhe răng trợn mắt hướng về phía Mặc Huyền Dạ gầm rú.

Trừ Hồ tộc bên ngoài, Linh Hồ sơn từ trước đến nay không chào đón mặt khác linh thú tiến vào, huống chi là loài người.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy cũng không giận, tâm niệm vừa động, đem vừa mới luyện hóa Thiên Tinh thảo Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ từ Sơn Hải Giới kêu gọi ra.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ mới đầu còn không biết Mặc Huyền Dạ triệu hoán hắn ra ngoài làm gì, nhìn hai bên một chút nhìn, mới lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Sau đó thân hình nhảy lên nhảy tới ngăn trở đường đi hai đầu Linh Hồ trước mặt, “Y y nha nha” một trận kêu to.

Mặc Huyền Dạ mặc dù không biết Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ đang nói cái gì, nhưng hai đầu Linh Hồ hiển nhiên nhận ra Tinh Nguyệt, lúc này quay đầu hướng về phía trên núi một tiếng gầm rú.

Sau đó liền thấy toàn bộ Linh Hồ sơn đều bạo động, trên đỉnh núi, càng là có một đỏ một trắng hai cái hai đuôi Linh Hồ giống như một trận gió bình thường vọt xuống tới.

Khi thấy hoàn hảo không chút tổn hại Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ thời điểm, hai cáo đều lộ ra có chút hưng phấn.

Một nhà ba người dựa sát vào nhau hồi lâu, Nhị Vĩ hỏa hồ mới nhìn hướng Mặc Huyền Dạ, “Nhìn thấy Tinh Nguyệt hoàn toàn khôi phục chúng ta an tâm, còn có, đa tạ ngươi mang Tinh Nguyệt đến xem chúng ta.”

“Trước theo chúng ta lên núi đi, vừa vặn, chúng ta cũng cho Tinh Nguyệt chuẩn bị một chút đồ vật, ngươi tới vừa vặn.” Nhị Vĩ bạch hồ ôn nhu nói.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ khó được về Linh Hồ sơn, lộ ra có chút hưng phấn cùng tò mò, lúc trước hắn tại Linh Hồ sơn thời điểm, ngay cả đi đường cũng thành vấn đề, căn bản không có thấy thế nào qua Linh Hồ sơn, lần này xem như lần thứ nhất đúng nghĩa đi dạo Linh Hồ sơn.

Mặc Huyền Dạ rất nhanh liền được đưa tới Linh Hồ sơn đỉnh núi một chỗ tuyền nhãn bên cạnh, cái này thế mà còn là một ngụm linh tuyền.

Bất quá bên trong nước suối, so với Linh Tuyền ngư phun ra ra nước linh tuyền lại là phải kém hơn đi nhiều, nhưng dùng lâu dài, đối với tu vi cũng có nhất định trợ giúp.

“Ngươi ngồi trước một lát, ta đi đem cho Tinh Nguyệt đồ vật lấy ra.” nói đi, Nhị Vĩ bạch hồ mấy cái nhảy lên, liền biến mất không thấy.

Mặc Huyền Dạ ngồi xuống đằng sau, rất nhanh liền có Linh Hồ đưa lên đại lượng linh quả, đều là nhất giai linh quả, nhưng là rất nhiều đều tương đối hiếm thấy.

Mặc Huyền Dạ cũng không khách khí, trực tiếp nắm lên linh quả bắt đầu ăn, sau đó đem hột ném vào Sơn Hải Giới bên trong, để tại Sơn Hải Giới bên trong trồng trọt.

Bây giờ Sơn Hải Giới diện tích lớn trướng, chính cần các loại linh vật hạt giống.

Không có hột, Mặc Huyền Dạ cũng trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

“Không có vấn đề, ngươi nếu muốn muốn, các loại thời điểm ra đi, chúng ta vì ngươi chuẩn bị một chút linh vật hạt giống chính là.” Nhị Vĩ hỏa hồ không thèm để ý chút nào.

“Như vậy liền đa tạ tiền bối.” Mặc Huyền Dạ cảm kích nói.

“Ngươi lần này đến đây, trừ mang Tinh Nguyệt xem chúng ta hẳn là còn có sự tình khác đi?” Nhị Vĩ bạch hồ hỏi.

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Không sai, ta lần này đến còn có một chuyện hỏi, nghe nói Thương Mang sơn mạch đã từng xuất hiện trăm năm chung thạch nhũ, không biết tiền bối có biết ở đâu?”

“Trăm năm chung thạch nhũ? Ta làm sao chưa nghe nói qua.” Nhị Vĩ hỏa hồ một mặt mờ mịt.

Đang lúc Mặc Huyền Dạ thất vọng thời khắc, Nhị Vĩ bạch hồ ngậm một cái túi trữ vật trở lại, nghe được hai người vấn đáp sau trả lời, “Trăm năm chung thạch nhũ, ta ngược lại thật ra nghe nói qua. Bất quá Thương Mang sơn mạch bây giờ đã không tìm được, ngược lại là có một chỗ, có lẽ còn có.”

“Còn xin tiền bối chỉ giáo.” Mặc Huyền Dạ đứng dậy chắp tay nói.

“Đan Hà cốc Lâm gia.” Nhị Vĩ bạch hồ trả lời.

“Lúc trước Thương Mang sơn mạch bên trong trăm năm chung thạch nhũ chính là rơi xuống Lâm gia trong tay, về phần Lâm gia bây giờ còn có hay không, ta cũng không biết.”.