Chương 173: luyện thể tầng mười

Chương 173: luyện thể tầng mười

“Đan Hà cốc Lâm gia?” Mặc Huyền Dạ không khỏi hơi nhướng mày.

Nếu là ngày trước, cho dù biết Lâm gia có trăm năm chung thạch nhũ, Mặc Huyền Dạ cũng không dám có ý đồ với hắn.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, Mặc gia càng phát ra cường thịnh, mà Lâm gia, Thương Vân sơn mạch một nhóm sau đã càng phát ra suy bại, toàn cả gia tộc đều dựa vào Lâm Hi Thủ một người đang khổ cực chèo chống, trong khoảng thời gian này đối mặt Tiêu gia chèn ép, Lâm gia đã tổn thất không ít tài nguyên.

Bất quá nếu là bình thường giao dịch, trừ phi xuất ra Trúc Cơ đan, nếu không Lâm gia nhất định không có khả năng đồng ý.

Dù sao trăm năm chung thạch nhũ đối với Trúc Cơ có một thành xác suất tăng thêm, mà Lâm gia, bây giờ thiếu nhất chính là Trúc Cơ cường giả.

Lâm Hi Thủ mặc dù là Trúc Cơ trung kỳ Tu Vi, nhưng là so chết đi Lâm Hoài Viễn cao một cái bối phận, so Lâm Thừa Hoa cao hai bối.

Bây giờ đã nhanh 190 tuổi, nhiều nhất chỉ có thể lại phù hộ Lâm gia thời gian mười năm.

Tại hắn tạ thế trước đó, thế tất yếu là Lâm gia bồi dưỡng được một cái Trúc Cơ cường giả, nếu không Lâm gia sẽ từ Trúc Cơ gia tộc, rơi xuống thành Luyện Khí gia tộc.

Mà một khi không có Trúc Cơ tu sĩ thủ hộ, Lâm gia sẽ thành tất cả mọi người muốn cắn một ngụm thịt mỡ.

Lâm gia thuật luyện đan, đan dược, cùng nhiều năm như vậy tích lũy tài phú, nhưng điều người tâm động không thôi.

Mặc Huyền Dạ mặc dù có Ngưng Lộ thảo, nhưng không có Trúc Cơ đan đan phương.

Thứ yếu, cho dù có Trúc Cơ đan đan phương, gia tộc cũng không có nhị giai Luyện Đan sư có thể luyện chế Trúc Cơ đan.

Bây giờ toàn bộ Lăng Vân quận đều thiếu Trúc Cơ đan, muốn làm đến Trúc Cơ đan khó như lên trời.

“Xem ra cần phải muốn biện pháp khác.” Mặc Huyền Dạ trong lòng lập tức có chủ ý.

Bất quá để cho an toàn, Mặc Huyền Dạ triệu hồi ra một cái Bạch Ngọc linh phong, cho gia tộc truyền tin, tìm kiếm trợ giúp.

Mà chính hắn, thì tạm thời tại Linh Hồ sơn ở lại.

Đến một lần các gia tộc người tới, thứ hai, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ ngay tại không ngừng thôn phệ cha mẹ của hắn cho hắn tìm đến tinh thần thuộc tính bảo vật gia tăng Tu Vi.

Bởi vì Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ quan hệ, Mặc Huyền Dạ cũng đã nhận được không ít chỗ tốt.

Nhị Vĩ bạch hồ cho hắn một cái túi trữ vật, bên trong chẳng những có các loại linh vật hạt giống, còn có mặt khác một chút tu luyện vật liệu, có linh dược, cũng có khoáng thạch, còn có linh thú trên người vật liệu.

“Tiền bối, ta muốn xin ngươi giúp một chuyện,” Mặc Huyền Dạ tìm tới Nhị Vĩ hỏa hồ, “Ta tu luyện một môn công pháp luyện thể, cần hấp thu các loại hỏa diễm đến tiến hành tu luyện. Cho nên ta muốn xin ngươi giúp một tay.”

“Không có vấn đề, đi theo ta.” Nhị Vĩ hỏa hồ một lời đáp ứng, sau đó thân hình nhảy lên, hướng phía nơi xa mau chóng bay đi.

Mặc Huyền Dạ vội vàng đuổi theo.

Một lát sau, một người một cáo đi tới Linh Hồ sơn nội địa bên trong.

Không nghĩ tới Linh Hồ sơn nội địa, thế mà chính là một chỗ núi lửa.

Khó trách nơi đây hội tụ nhiều như vậy Nhị Vĩ hỏa hồ.

Miệng núi lửa nồng đậm linh lực thuộc tính 'Hỏa' thích hợp nhất Nhị Vĩ hỏa hồ tu luyện, mà trên núi linh tuyền, thì càng thích hợp Nhị Vĩ bạch hồ.

Khi Mặc Huyền Dạ đến chỗ này lúc, miệng núi lửa còn có mấy cái Hỏa Hồ đang tu luyện.

“Cần ta làm thế nào?” Nhị Vĩ hỏa hồ hỏi.

“Tiền bối chỉ cần đối với ta phun ra hỏa diễm liền có thể.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

Tốt

Nói xong, Nhị Vĩ hỏa hồ há miệng chính là phun ra một đạo Hỏa Trụ, hướng phía Mặc Huyền Dạ phun đến.

Tâm niệm vừa động, trong đan điền bản mệnh linh hỏa tự động hiển hiện, chủ động phóng tới Hỏa Trụ.

Một bên hấp thu dung hợp Hỏa Trụ bên trong thú hỏa, một bên nhờ vào đó rèn luyện Mặc Huyền Dạ nhục thân.

Một cỗ đau nhức kịch liệt đánh tới, cũng may Mặc Huyền Dạ bây giờ cũng đã tập mãi thành thói quen, đối với liệt hỏa đốt người thống khổ cũng có sức chống cự, chỉ là hơi nhướng mày, rất nhanh liền lại giãn ra.

Mấy ngày sau, Mặc Huyền Dạ bản mệnh linh hỏa đã hoàn toàn dung hợp Nhị Vĩ hỏa hồ thú hỏa, nếu không có Mặc Huyền Dạ áp chế, tùy thời có thể lấy tấn thăng nhị giai linh hỏa.

Mặc Huyền Dạ bây giờ hồn lực còn không có lột xác thành linh thức, đan điền còn không thể thừa nhận nhị giai linh hỏa.

Bất quá Mặc Huyền Dạ cũng không có đình chỉ, mà là để Nhị Vĩ hỏa hồ tiếp tục hướng chính mình phun ra hỏa diễm, nhờ vào đó tu luyện Hỏa Linh Thối Thể quyết.

Hỏa Linh Thối Thể quyết cũng tới đến thời khắc mấu chốt, đạt đến luyện thể chín tầng đỉnh phong.

“Tiền bối, không cần lo lắng cho ta, còn xin đem hỏa diễm uy lực tăng lên tới Trúc Cơ cấp độ.” Mặc Huyền Dạ đối với Nhị Vĩ hỏa hồ hô.

Nhị Vĩ hỏa hồ nghe này, tâm niệm vừa động, một cỗ càng cuồng bạo hơn mãnh liệt hỏa diễm hướng phía Mặc Huyền Dạ đánh tới.

“Phá cho ta.” Mặc Huyền Dạ một tiếng quát nhẹ, cưỡng ép sử dụng bản mệnh linh hỏa chuyển hóa thú hỏa tiến hành tôi thể.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết nhịn không được phun ra.

Nhị Vĩ hỏa hồ thấy vậy lúc này thu hỏa diễm, quan tâm hỏi, “Ngươi có cần phải liều mạng như vậy sao? Từ từ sẽ đến, nhiều nhất nửa tháng cũng có thể đột phá luyện thể tầng mười.”

“Không có việc gì, chỉ là chịu điểm vết thương nhẹ, hai ngày liền tốt, hoàn toàn đáng giá.” Mặc Huyền Dạ cảm thụ lực lượng của thân thể, không hề lo lắng nói ra.

“Nếu đột phá, vậy liền ra ngoài đi, vì giúp ngươi tu luyện, ta đều không có hảo hảo theo giúp ta nhà Tinh Nguyệt.”

Nói đi, Nhị Vĩ hỏa hồ cũng mặc kệ Mặc Huyền Dạ, thân hình trong khi lấp lóe, đã liền xông ra ngoài.

Mặc Huyền Dạ trở lại Linh Hồ sơn đỉnh núi lúc, phát hiện linh tuyền bên cạnh nhiều một cái nam tử áo trắng.

“Cũng tiền bối, tại sao là ngươi đến đây?” Mặc Huyền Dạ kinh ngạc nhìn người tới.

“Làm sao, ta đến không hoan nghênh phải không?” Diệc Càn cười hỏi ngược lại.

“Làm sao lại.” Mặc Huyền Dạ vội vàng lắc đầu phủ nhận.

“Địa Tĩnh tại trong tộc còn có việc, cho nên để cho ta tới cùng ngươi đi một chuyến.” Diệc Càn giải thích nói.

“Như vậy liền phiền phức tiền bối.” Mặc Huyền Dạ cảm kích nói.

“Về sau trực tiếp gọi tên ta liền có thể, tương lai ngươi tất thành Trúc Cơ, lại nói, ta bây giờ cũng bất quá vừa đầy hai mươi, nói đến, so ngươi còn nhỏ mấy tuổi.” Diệc Càn cười nói.

“Vừa đầy hai mươi?” Mặc Huyền Dạ mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, vừa đầy hai mươi cũng đã là Trúc Cơ cường giả, càng là có thể vượt cấp chém Trúc Cơ trung kỳ Cuồng Bạo ma hùng.

Đây là có nhiều yêu nghiệt?

“A, ngươi thụ thương? Ai thương ngươi?” Diệc Càn thân hình lóe lên, xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ bên cạnh, nhìn xem Mặc Huyền Dạ ngực còn lưu lại vết máu, trong mắt hàn quang lóe lên.

“Không có, chính ta tu luyện làm cho, không có gì đáng ngại.” Mặc Huyền Dạ thờ ơ nói ra.

Hai người ngồi xuống, Diệc Càn mở miệng hỏi, “Ngươi dự định như thế nào từ Lâm gia trong tay lấy tới trăm năm chung thạch nhũ? Trực tiếp giết Lâm gia lão tổ Lâm Hi Thủ, hay là cầm đồ vật giao dịch?”

“Ta dự định trước lẫn vào Lâm gia, tìm hiểu trăm năm chung thạch nhũ tin tức, sau đó lại nghĩ biện pháp.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

“Ân, có cần ta xuất thủ, nói cho ta biết một tiếng liền có thể.”

Tốt

Sau ba ngày, Nhị Vĩ hỏa hồ cùng Nhị Vĩ bạch hồ đem Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ đưa đến Mặc Huyền Dạ bên người, Tinh Nguyệt Tu Vi thế mà liên tiếp phá hai tầng, đến Luyện Khí chín tầng.

Cho dù là ban ngày, trên thân hội tụ tinh quang cũng càng phát ra nồng đậm.

Xem ra Tu Vi sau khi đột phá, hắn đối với tinh quang khống chế cũng càng phát ra mạnh.

Từ biệt hai cái Linh Hồ sau, Mặc Huyền Dạ hai người rời đi Linh Hồ sơn, hướng phía Lâm gia chỗ Đan Hà cốc bước đi..