Chương 174: lẫn vào Đan Hà cốc

Chương 174: lẫn vào Đan Hà cốc

Đan Hà cốc bên trong có được một đầu nhị giai linh mạch trung phẩm, tiện luôn Cốc Trung Hoàn Cảnh cực kỳ thích hợp linh dược trồng trọt, Lâm gia ở đây mở ra đại lượng linh điền trồng trọt linh dược, dùng cho gia tộc thường ngày luyện đan cần thiết.

Trong đó không thiếu một chút trân quý nhị giai linh dược, nhìn Mặc Huyền Dạ tâm động không thôi, hận không thể lập tức động thủ, đem trong linh điền linh dược thu sạch nhập chính mình Sơn Hải Giới bên trong.

Chỉ là cũng biết một khi làm như vậy, tất nhiên sẽ bại lộ chính mình, hoặc là nói bại lộ Kính Tượng Bảo Thần trư.

Tại bọn hắn đi vào Đan Hà cốc bên ngoài thời điểm, Mặc Huyền Dạ dựa theo đã sớm tưởng tượng tốt kế hoạch, bắt giữ một cái Đan Hà cốc đệ tử, sau đó để Kính Tượng Bảo Thần trư biến thành người này bộ dáng lẫn vào Đan Hà cốc bên trong.

Mà Mặc Huyền Dạ thì tiến nhập Kính Tượng Bảo Thần trư thể nội không gian, về phần Diệc Càn, thì lưu tại Đan Hà cốc bên ngoài phối hợp tác chiến.

Mặc Huyền Dạ mặc dù sẽ không Ma Đạo pháp thuật sưu hồn thuật, nhưng là có Kiếp Mệnh Kim Thiền âm thiền tại, muốn thăm dò người này ký ức dễ như trở bàn tay.

Có trí nhớ đầy đủ, lại thêm Kính Tượng Bảo Thần trư chẳng những biến hóa thành người này bộ dáng, liên đới pháp thuật đều phục chế, ngụy trang cơ hồ không có chút nào sơ hở.

Ngay tại Kính Tượng Bảo Thần trư quản lý hoàn chỉnh phiến linh điền, rảnh rỗi thời điểm, một cái Luyện Khí trung kỳ Lâm gia đệ tử, vội vã chạy tới.

“Tùng Bách tộc huynh, lão tổ để cho ngươi lập tức tiến về Tổ Từ.”

“Là Tùng Nham tộc đệ a, có biết lão tổ để cho ta tiến đến làm cái gì, còn có người nào đi sao?” Kính Tượng Bảo Thần trư biến hóa Lâm Tùng Bách nghi ngờ nói.

“Còn có mặt khác một ít tộc nhân, tộc huynh đi thì biết, lão tổ cho gọi, không thể bị dở dang.”

Tốt

Nói đi, Kính Tượng Bảo Thần trư lúc này hướng phía Lâm gia Tổ Từ chỗ bước đi, một bên tâm thần truyền âm Mặc Huyền Dạ, “Chủ nhân, cái này Lâm gia lão tổ lúc này triệu ta đi qua sẽ là chuyện gì? Sẽ không phát hiện cái gì đi?”

Mặc Huyền Dạ nhìn thoáng qua bên cạnh, bị bị Kiếp Mệnh Kim Thiền sưu hồn thật Lâm Tùng Bách, Lâm Tùng Bách chưa chết, Kính Tượng Bảo Thần trư ngụy trang có thể xưng không chê vào đâu được, cho dù là Lâm gia lão tổ cũng không có khả năng phát giác được cái gì.

“Ngươi cứ việc đi qua chính là, Lâm gia lão tổ nếu là muốn xuống tay với ngươi, không cần thiết bảo ngươi đi qua, huống chi còn có người khác tại, ta đoán chừng là có chuyện gì tuyên bố.”

Khi Kính Tượng Bảo Thần trư đến Lâm gia Tổ Từ thời điểm, bên trong đã có ba người đang chờ đợi, mà tu vi của bọn hắn đều không ngoại lệ, đều là Luyện Khí tầng mười.

Thời gian một chén trà công phu đằng sau, lại tới sáu người, sáu người này đều không ngoại lệ đều là Luyện Khí tầng mười tu vi.

Mặc Huyền Dạ trong lòng hơi động, ẩn ẩn đoán được cái gì.

Ngay tại nhân viên đến đông đủ sau không bao lâu, mái đầu bạc trắng, râu dài bồng bềnh, nhìn tiên phong đạo cốt Lâm Hi Thủ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

“Gặp qua lão tổ.” đám người đồng thời đối với Lâm Hi Thủ thi lễ một cái.

Lâm Hi Thủ mặc dù tinh thần quắc thước, nhưng đáy mắt không giấu được mỏi mệt, xem ra Lâm gia gần đoạn thời gian áp lực không nhỏ, bằng không hắn cũng sẽ không là trạng thái này.

“Gia tộc bây giờ tình huống các ngươi cũng rõ ràng, Hoài Viễn cùng Thừa Hoa đều chết tại Thương Vân sơn mạch bên trong, bây giờ toàn cả gia tộc chỉ còn lại có ta một cái gần đất xa trời lão gia hỏa đang khổ cực chèo chống. Nếu là lại không Trúc Cơ tu sĩ sinh ra, đợi đến mười năm đằng sau, toàn bộ Lâm gia đều đem sụp đổ, bị những nhà khác chia cắt.

Trong khoảng thời gian này, gia tộc một mực đang nghĩ biện pháp tìm kiếm Trúc Cơ đan, lại không thu hoạch được gì, Huyền Không sơn Diệp gia trong tay ngược lại là có một viên Trúc Cơ đan, nhưng Diệp gia căn bản không chịu bán ra, càng là mở ra hộ tộc đại trận, nghĩ đến Diệp gia đã có người bắt đầu trùng kích Trúc Cơ.

Các ngươi mười người đều là Luyện Khí tầng mười tu vi, mà lại bất mãn 60 tuổi, đều có trùng kích Trúc Cơ cảnh tiềm lực. Bây giờ, gia tộc cần trong các ngươi, chí ít đản sinh ra một vị Trúc Cơ cường giả.” Lâm Hi Thủ ngữ khí trầm trọng nói.

Lời này vừa nói ra, phía dưới mười người đều là chấn động trong lòng, sau đó một người trong đó mang theo một tia không xác định ngữ khí hỏi, “Lão tổ, ý của ngài là để cho chúng ta không tá trợ Trúc Cơ đan, trực tiếp trùng kích Trúc Cơ kỳ?”

“Không sai.” Lâm Hi Thủ chậm rãi nhẹ gật đầu.

Trong lúc nhất thời, giữa sân mười người thần thái khác nhau, có mắt lộ ra vẻ kiên định, có thì là một mặt khủng hoảng.

Biểu hiện của mọi người đều xem ở Lâm Hi Thủ trong mắt, một lát sau Lâm Hi Thủ mới lên tiếng, “Gia tộc mặc dù không có cách nào cho các ngươi cung cấp Trúc Cơ đan, nhưng lại cho các ngươi chuẩn bị mặt khác một dạng thiên tài địa bảo.”

Đang khi nói chuyện, Lâm Hi Thủ lấy ra mười cái bình ngọc, mỗi một bình ngọc bên trong, đều tồn phóng một giọt chất lỏng màu nhũ bạch.

Kính Tượng Bảo Thần trư thể nội, Mặc Huyền Dạ ánh mắt không khỏi sáng lên, “Trăm năm chung thạch nhũ, không nghĩ tới cái này Lâm gia thế mà thật sự có trăm năm chung thạch nhũ, mà lại không nhiều không ít vừa vặn mười giọt.”

“Đây là trăm năm chung thạch nhũ, có thể tăng lên một thành Trúc Cơ xác suất, chỉ là không cách nào giống Trúc Cơ đan một dạng, tại Trúc Cơ sau khi thất bại bảo vệ tự thân. Gia tộc chỉ có thể giúp các ngươi tới đây, sau đó liền nhìn chính các ngươi.”

Lâm Hi Thủ vung tay lên một cái, mười cái bình ngọc bay đến đám người trong tay.

“Đa tạ lão tổ, chúng ta tất nhập Trúc Cơ.”

Trùng kích Trúc Cơ một chuyện đã thành kết cục đã định, có thể có trăm năm chung thạch nhũ phụ trợ, dù sao cũng so không có muốn tới thật tốt.

“Đi theo ta đi.”

Nói đi, Lâm Hi Thủ mang theo đám người vây quanh Tổ Từ hậu phương núi, đi tới một chỗ bên ngoài sơn động.

“Chỗ này sơn động chính là toàn bộ Đan Hà cốc linh khí nồng nặc nhất địa phương, cũng là lão phu nơi bế quan, bên trong có mười cái thạch thất, mỗi cái trong thạch thất lão phu đều cho các ngươi chuẩn bị tương ứng vật tư tu luyện, các ngươi muốn làm chính là đột phá Trúc Cơ.”

“Đi vào đi, không cần cô phụ gia tộc hi vọng.”

Là

Đợi mười người tiến vào bên trong sơn động cửa lớn tự động đóng bên trên, cấm chế tự động mở ra.

“Chủ nhân, muốn hiện tại động thủ sao?” Kính Tượng Bảo Thần trư đối với Mặc Huyền Dạ truyền âm nói.

“Không vội, trước tìm thạch thất lại nói, bọn hắn sẽ không như thế đã sớm nuốt trăm năm chung thạch nhũ, ít nhất cũng phải đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất mới có thể bắt đầu dùng tay quay kích Trúc Cơ.

Mà lại, Lâm Hi Thủ giờ phút này ngay tại bên ngoài sơn động, trừ phi chúng ta có thể vô thanh vô tức đem mười người này cầm xuống, nếu không thế tất sẽ quấy nhiễu đến hắn.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

Kính Tượng Bảo Thần trư vừa muốn rời đi, liền nghe đến một người trong đó đột nhiên mở miệng nói ra, “Mặc dù có trăm năm chung thạch nhũ phụ trợ, nhưng là nghĩ đến các ngươi không có bao nhiêu nắm chắc có thể tấn thăng Trúc Cơ kỳ đúng không? Ta ngược lại thật ra có một ý kiến, không biết các ngươi muốn nghe hay không.”

Người nói chuyện tên là Lâm Tùng Triều, cũng là bọn hắn trong mười người này thiên phú cao nhất, bị Lâm Hi Thủ ký thác kỳ vọng người.

“Tùng Triều tộc huynh, ngươi có lời gì không bằng nói thẳng.” một người mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi, những người khác cũng là mang theo hiếu kỳ.

“Lão tổ là muốn trong chúng ta đản sinh ra một cái Trúc Cơ cường giả đến thủ hộ gia tộc, cho nên chỉ cần có người có thể tấn thăng Trúc Cơ kỳ, những người khác coi như không thử nghiệm đột phá, lão tổ cũng sẽ không quản.” Lâm Tùng Triều một mặt tự tin nói.

Không đợi Lâm Tùng Triều đem ý nghĩ của mình hoàn toàn nói ra, giữa sân đã có người đoán được chủ ý của hắn, sắc mặt trở nên có chút khó coi..