Chương 175: mưu đồ trăm năm chung thạch nhũ

Chương 175: mưu đồ trăm năm chung thạch nhũ

“Biện pháp chính là các ngươi đem trăm năm chung thạch nhũ cho ta, để cho ta tới trùng kích Trúc Cơ kỳ, thiên phú của ta cùng thực lực chính là chúng ta trong mười người cao nhất, cũng là Trúc Cơ cơ hội lớn nhất, chỉ cần ta Trúc Cơ, các ngươi tất cả mọi người không cần lại mạo hiểm.”

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ coi là lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sẽ lộ ra phản cảm chi sắc, không khả năng sẽ có đồ đần đồng ý Lâm Tùng Triều chủ ý.

Ai có thể nghĩ, thế mà thật là có hai người giống như là nhìn cứu tinh một dạng nhìn về phía Lâm Tùng Triều, sau đó đem chứa trăm năm chung thạch nhũ Ngọc Bình lấy ra, đưa cho Lâm Tùng Triều.

“Tùng Triều đại ca, hết thảy liền nhờ ngươi, nhất định phải Trúc Cơ.” Lâm Tùng Trúc cùng Lâm Tùng Ảnh kích động nói.

Trăm năm chung thạch nhũ đối với Trúc Cơ tăng thêm, cũng không phải nhiều phục một giọt, liền có thể nhiều một thành xác suất, mà là vô luận lại nhiều, đều chỉ có một thành.

Nếu không, Lâm Hi Thủ đại khái có thể đem mười giọt trăm năm chung thạch nhũ hội tụ đến trên người một người, bảo đảm người này trăm phần trăm đột phá Trúc Cơ.

Lâm Tùng Triều ngược lại là có ý đồ mưu lợi, lừa gạt trong tay những người khác trăm năm chung thạch nhũ, mục đích bất quá là mượn nhờ trăm năm chung thạch nhũ, đem tu vi nhanh chóng tăng lên tới Luyện Khí viên mãn đỉnh phong rút ngắn thời gian tu luyện thôi.

Nếu là thành công Trúc Cơ, tất cả đều dễ nói chuyện, nếu là Trúc Cơ thất bại, không có Trúc Cơ đan hộ thể, nhẹ thì trọng thương có hại căn cơ, nặng thì bỏ mình tại chỗ, cũng không cần quan tâm hai người này cảm thụ.

“Ha ha, hai vị tộc đệ yên tâm, ta tất thành Trúc Cơ.” Lâm Tùng Triều cười lớn nói.

Đem hai người đưa tới trăm năm chung thạch nhũ thu hồi đằng sau, không có người nào có hành động.

Lâm Tùng Triều thấy vậy cũng không giận, có hai giọt trăm năm chung thạch nhũ, đầy đủ hắn trong thời gian ngắn nhất đột phá đến Luyện Khí viên mãn đỉnh phong, những người khác có cho hay không, đối với hắn cũng không nhiều lớn ảnh hưởng.

Mắt thấy những người khác dự định rời đi, cũng không ngăn trở.

Chỉ là Lâm Tùng Triều không ngăn trở, bây giờ trở thành hắn chó săn Lâm Tùng Trúc cùng Lâm Tùng Ảnh lại ngăn cản Kính Tượng Bảo Thần trư biến thành Lâm Tùng Bách đường đi.

“Tùng bách, ngươi tuy là Luyện Khí tầng mười tu vi, lại không am hiểu cùng người đấu pháp, trong gia tộc cũng một mực phụ trách chiếu cố Linh Điền, lại là chúng ta trong mười người trễ nhất đột phá đến Luyện Khí tầng mười.

Cho dù có trăm năm chung thạch nhũ, cũng cơ hồ không có bao nhiêu đột phá xác suất, sao không đem trăm năm chung thạch nhũ hiến cho Tùng Triều đại ca?” Lâm Tùng Trúc một mặt cao ngạo nói.

“Có thể hay không đột phá đó là của ta sự tình, không nhọc hai vị quan tâm.”

Nói đi, Kính Tượng Bảo Thần trư lựa chọn một chỗ vắng vẻ thạch thất đi vào.

“Ngươi.......” Lâm Tùng Trúc cùng Lâm Tùng Ảnh mặt mũi tràn đầy thẹn quá hoá giận, muốn động thủ, nhưng cân nhắc ở đây chính là lão tổ động phủ, lão tổ ngay tại bên ngoài, lại rút tay trở về.

“Hừ, phế vật này, lão tử để hắn đem trăm năm chung thạch nhũ giao ra là để mắt hắn, lại dám như vậy cùng lão tử nói chuyện, chờ hắn Trúc Cơ thất bại, tu vi mất hết, có hắn đẹp mắt.” Lâm Tùng Ảnh hung hãn nói.

“Ai, hai vị tộc đệ, không thể như này, tùng bách chính là chúng ta tộc đệ, cũng là vì gia tộc, có lẽ tùng bách trước tất cả chúng ta một bước đột phá cũng không nhất định đâu.” Lâm Tùng Triều ra vẻ khéo hiểu lòng người nói.

“Tùng Triều đại ca, ngươi chính là quá thiện lương, muốn ta nói, trực tiếp đem tùng bách trăm năm chung thạch nhũ đoạt tới chính là.” Lâm Tùng Trúc một mặt tức giận nói.

“Không thể hồ ngôn loạn ngữ, các ngươi cũng tìm thạch thất đi bế quan đi, trong thạch thất có lão tổ cho chúng ta chuẩn bị vật tư tu luyện, đồ vật bên trong các ngươi cũng không thể từ chối nữa, nhất định phải hảo hảo tu luyện.”

Lâm Tùng Triều một mặt trà xanh dạng, vấn đề là Lâm Tùng Trúc hai người còn liền dính chiêu này, nhìn về phía Lâm Tùng Triều con mắt, tràn đầy vẻ cảm kích.

Không biết còn tưởng rằng, đồ vật bên trong là Lâm Tùng Triều cho bọn hắn đây này.

Vừa tiến vào thạch thất, thạch thất cấm chế mở ra, Kính Tượng Bảo Thần trư liền đem thể nội Mặc Huyền Dạ phóng ra.

Kính Tượng Bảo Thần trư bây giờ tu vi còn yếu, thể nội không gian không hơn trăm trượng phương viên, nồng độ linh khí cùng ngoại giới cũng không có gì khác biệt.

Mặc Huyền Dạ lấy tay đem Lâm Hi Thủ ngay tại trong thạch thất túi trữ vật bắt được trong tay, tâm thần chìm vào trong đó xem xét đồ vật bên trong.

Lâm gia không hổ là luyện đan thế gia, bây giờ mặc dù có suy bại dấu hiệu, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, trong túi trữ vật đựng không ít tăng cao tu vi đan dược, đủ để cho một cái mới vào Luyện Khí tầng mười người, bằng tốc độ nhanh nhất tăng lên tới Luyện Khí tầng mười đỉnh phong.

“Chủ nhân, sau đó chúng ta làm sao bây giờ? Lâm Tùng Triều bây giờ có ba giọt trăm năm chung thạch nhũ, ta sợ hắn sẽ trực tiếp phục dụng trăm năm chung thạch nhũ, dùng cho tăng lên củng cố tu vi.” Kính Tượng Bảo Thần trư lo lắng hỏi.

“Ta cũng lo lắng điểm này,” dừng một chút Mặc Huyền Dạ tiếp tục nói, “Hắn không phải là muốn trăm năm chung thạch nhũ sao? Nếu như thế, các loại tất cả mọi người tiến vào thạch thất, mở ra cấm chế đằng sau, chúng ta liền đi cho hắn đưa trăm năm chung thạch nhũ.”

Kính Tượng Bảo Thần trư nhãn tình sáng lên, “Chủ nhân, ý của ngài là......”

Trong sơn động mỗi một gian trong thạch thất, đều sắp đặt độc lập cấm chế, phẩm giai cao tới nhị giai, bình thường Luyện Khí kỳ tu sĩ, căn bản là không có cách từ bên ngoài phá vỡ.

Kính Tượng Bảo Thần trư mượn nhờ nó không gian thiên phú, có thể không nhìn cấm chế này.

Chỉ là kể từ đó, tất nhiên kinh động trong thạch thất người.

Đến lúc đó vạn nhất đối phương làm ra động tĩnh gì, gây nên những người khác hoặc là ngoài động Lâm Hi Thủ chú ý liền phiền toái.

Trong thạch thất, Lâm Tùng Triều nhìn xem trước mặt ba giọt trăm năm chung thạch nhũ, trong lòng trở nên kích động, “Có cái này ba giọt trăm năm chung thạch nhũ, ta nhất định có thể đột phá Trúc Cơ kỳ.”

Ngay tại Lâm Tùng Triều cầm lấy bên trong một cái Ngọc Bình, dự định trực tiếp nuốt trăm năm chung thạch nhũ tu luyện thời khắc, lại là nghe được thạch thất ngoài có một thanh âm truyền đến.

“Thế nhưng là Tùng Triều tộc huynh ở bên trong, tiểu đệ tùng bách cầu kiến.”

Lâm Tùng Triều không khỏi hơi nhướng mày, an tâm thầm nghĩ, “Cái này Lâm Tùng Bách tới tìm ta làm gì, hẳn là thay đổi chủ ý dự định đem hắn trăm năm chung thạch nhũ cũng cho ta phải không?”

Lâm Tùng Bách bất quá mới vừa vào Luyện Khí viên mãn, mà lại chính là linh thực phu, năng lực chiến đấu yếu nhất, căn bản không bị hắn để ở trong mắt.

Lâm Tùng Triều cũng không nghĩ tới Lâm Tùng Bách sẽ đối với nó bất lợi, trực tiếp mở ra thạch thất cấm chế.

“Tùng bách tộc đệ tìm ta cần làm chuyện gì?” Lâm Tùng Triều giả bộ mà hỏi.

“Có thể đi vào nói?” Kính Tượng Bảo Thần trư nhìn trái phải một cái, cầm trong tay chứa trăm năm chung thạch nhũ Ngọc Bình lộ ra.

Quả nhiên, tại liếc về Kính Tượng Bảo Thần trư trong tay trăm năm chung thạch nhũ sau, Lâm Tùng Triều trong mắt tinh quang lóe lên, lộ ra vẻ đắc ý.

“Ha ha, tộc đệ vào nói.”

Đem Kính Tượng Bảo Thần trư nghênh tiến thạch thất sau, mới hỏi lần nữa, “Tộc đệ hiện tại có thể nói.”

Thạch thất cửa lớn mặc dù đóng lại, nhưng Lâm Tùng Triều nhưng không có mở ra cấm chế.

Kính Tượng Bảo Thần trư đem trong tay Ngọc Bình hướng phía Lâm Tùng Triều cao cao quăng lên.

Lâm Tùng Triều không nghi ngờ gì, lấy tay liền hướng phía Ngọc Bình chộp tới.

Ngay tại hắn động thủ thời khắc, một đạo bóng ma từ dưới chân hắn dâng lên, bất ngờ không đề phòng quấn lên Lâm Tùng Triều, trong nháy mắt liền đem Lâm Tùng Triều một mực trói buộc.

Các loại Lâm Tùng Triều kịp phản ứng muốn phản kháng đã tới không kịp, vừa định hướng những người khác cầu cứu, lại phát hiện một đạo hào quang màu lưu ly từ Kính Tượng Bảo Thần trư trên thân khuếch tán ra, hóa thành cấm chế, bao phủ toàn bộ thạch thất.

Tiếng cầu cứu của hắn căn bản truyền lại không đi ra.

Mà Kính Tượng Bảo Thần trư ném ra Ngọc Bình, thì vững vàng rơi vào một cái nam tử áo đen trong tay.

Lâm Tùng Triều mới đầu còn không có nhớ tới người này là ai, một lát sau đồng tử co lại nhanh chóng, hoảng sợ nói, “Là ngươi? Ngươi là Mặc gia tân tấn gia chủ, Mặc Huyền Dạ?”.