Chương 176: đắc thủ

Chương 176: đắc thủ

“Đây là ta Lâm gia trọng địa, ngươi là thế nào tiến đến?”

Lời vừa ra miệng, Lâm Tùng Triều tựa như liền nghĩ đến cái gì hoảng sợ nhìn sang một bên Kính Tượng Bảo Thần trư, “Tùng bách, là ngươi? Ngươi đầu phục Mặc gia, là ngươi đem hắn đưa đến nơi đây?”

“Đáng chết, thân là Lâm gia tử đệ, ngươi lại dám bán gia tộc, ngươi chết không yên lành, ta liền xem như làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi.”

Nghe Lâm Tùng Triều uy hiếp, Mặc Huyền Dạ ngược lại là đối với người này coi trọng mấy phần.

Vốn cho là người này tức âm hiểm lại có chút trà xanh vị, trong lòng xem thường người này, chưa từng nghĩ, lúc này còn lấy gia tộc làm trọng, không có hướng mình cầu xin tha thứ, cầu xin quy hàng Mặc gia.

Ngược lại để Mặc Huyền Dạ coi trọng hắn mấy phần, chí ít người này lấy gia tộc làm trọng.

Bất quá xem trọng về xem trọng, Mặc Huyền Dạ cũng sẽ không cứ như thế mà buông tha hắn.

Một chưởng vỗ ra, đánh vào Lâm Tùng Triều trong đan điền, đem hắn linh lực trong cơ thể hoàn toàn cầm giữ đứng lên.

Sau đó để Kính Tượng Bảo Thần trư đem hắn nuốt vào thể nội không gian, tạm thời khán áp, các loại đem tất cả mọi người bắt giữ, rời đi Lâm gia, lại nghĩ biện pháp duy nhất một lần toàn bộ giải quyết.

“Đi thôi, đi tới một cái, để tránh đêm dài lắm mộng.” Mặc Huyền Dạ đối với Kính Tượng Bảo Thần trư nói ra.

Kính Tượng Bảo Thần trư nhẹ gật đầu, sau đó lắc mình biến hoá, biến thành Lâm Tùng Triều bộ dáng, hướng phía cách đó không xa một chỗ thạch thất bước đi.

“Tùng Phong tộc đệ, là ta, còn xin mở ra thạch thất, để cho ta đi vào bên dưới, ta có chuyện quan trọng thương lượng.” Kính Tượng Bảo Thần trư đứng ở thạch thất bên ngoài hô.

Trong thạch thất ngồi xếp bằng Lâm Tùng Phong không khỏi hơi nhướng mày, bất quá nhưng không có đứng dậy ý tứ.

Cái này Lâm Tùng Triều có ý tứ gì? Đã có ba giọt trăm năm chung thạch nhũ, còn muốn có ý đồ với ta phải không?

“Tộc huynh, ta còn tại tu luyện, có chuyện gì ngươi ở bên ngoài nói đi.”

“Bên ngoài không tiện, ngươi cứ yên tâm, ta tới tìm ngươi không phải là vì ngươi trăm năm chung thạch nhũ, ta đã có ba giọt, đầy đủ chính mình sử dụng.” Lâm Tùng Triều nói ra.

Nghe này, Lâm Tùng Phong mặc dù không muốn, nhưng vẫn là mở ra thạch thất cấm chế, đem Lâm Tùng Triều đón vào.

Dù sao nơi đây chính là gia tộc trọng địa, mà lại lão tổ ngay tại bên ngoài sơn động, hắn thấy, Lâm Tùng Triều to gan, cũng không có khả năng ở chỗ này đối bọn hắn động thủ.

Cũng chính là hắn loại ý nghĩ này, hủy tính mạng của mình.

“Tùng Triều tộc huynh, không biết tìm ta có gì muốn......?”

Sự tình chữ còn chưa nói xong, Lâm Tùng Phong cũng cảm giác có cái gì quấn lên chính mình, toàn thân linh lực khuấy động, muốn tránh thoát trói buộc, lại phát hiện căn bản không thể làm gì.

Mà thạch thất, cũng bao phủ một tầng màu lưu ly cấm chế, phong tỏa hết thảy.

“Ngươi là ai, ngươi không phải Lâm Tùng Triều, Lâm Tùng Triều không có năng lực này?” Lâm Tùng Phong cố tự trấn định nói.

“A, ngươi ngược lại là so Lâm Tùng Triều thông minh, chỉ tiếc, dù thông minh hay là mắc lừa.”

Sau lưng một đạo thanh âm băng lãnh truyền đến, Lâm Tùng Phong mới phát hiện phía sau mình thế mà cũng nhiều một người.

Mặc Huyền Dạ không muốn nói thêm nữa nói nhảm, đồng dạng cầm giữ người này, ném vào Kính Tượng Bảo Thần trư thể nội không gian tạm giam.

“Năm giọt trăm năm chung thạch nhũ, còn kém năm giọt, tiếp tục động thủ.”

Sau ba canh giờ, mười giọt trăm năm chung thạch nhũ toàn bộ tới tay, trong động phủ mười gian thạch thất, chỉ còn lại có ban đầu liền dâng ra trăm năm chung thạch nhũ Lâm Tùng Trúc cùng Lâm Tùng Ảnh chỗ thạch thất, còn có người tại.

“Chủ nhân, hai tên này cũng muốn cùng một chỗ giải quyết sao?” Kính Tượng Bảo Thần trư hỏi.

“Tự nhiên, mặc dù không có trăm năm chung thạch nhũ, bọn hắn tấn thăng Trúc Cơ kỳ xác suất cơ hồ không có, nhưng để phòng vạn nhất. Huống chi, hai người bọn họ cũng là Lâm gia hi vọng, trên thân ngưng tụ gia tộc khí vận cũng không ít, không có khả năng cứ như vậy lãng phí.”

Mặc Huyền Dạ lời nói, tương đương với đối với hai người này phán quyết tử hình.

Kính Tượng Bảo Thần trư ngụy trang Lâm Tùng Triều đi tới Lâm Tùng Trúc thạch thất cửa ra vào, gõ thạch thất cửa lớn.

“Đông đông đông”

“Tùng Trúc, là ta, ta có việc tìm ngươi, mở ra cấm chế để cho ta đi vào.”

Vừa dứt lời, một bộ chó săn dạng Lâm Tùng Trúc liền triệt hồi thạch thất cấm chế, đem Kính Tượng Bảo Thần trư đón vào.

“Tùng Triều đại ca, sao ngươi lại tới đây? Là có chuyện gì muốn bàn giao sao?” Lâm Tùng Trúc hỏi.

“Là có chuyện làm phiền ngươi một chút.” Kính Tượng Bảo Thần trư gật gật đầu.

“A? Chuyện gì, Tùng Triều đại ca cứ nói đừng ngại, chỉ cần tiểu đệ có thể làm được, nhất định toàn lực hoàn thành.” Lâm Tùng Trúc vỗ bộ ngực nói ra.

“Ngươi nhất định có thể làm được.” Kính Tượng Bảo Thần trư tới gần Lâm Tùng Trúc, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Lần thứ nhất, cái thứ hai đều không có mảy may dị thường, nhưng cái thứ ba lúc, một cỗ không gian kỳ dị chi lực tràn vào trong cơ thể của hắn, sẽ không có mảy may phản kháng Lâm Tùng Trúc phong ấn đứng lên.

Lâm Tùng Trúc hoảng sợ kêu to lên tiếng, lại phát hiện chính mình mặc dù nhếch to miệng, nhưng thanh âm gì đều nghe không được.

“Thật đúng là nhẹ nhõm.” Kính Tượng Bảo Thần trư một mặt tự đắc nói ra.

Đem Lâm Tùng Trúc nuốt vào thể nội không gian sau, lại đem Lâm Tùng Ảnh cũng đưa đi vào, cùng hắn đoàn tụ.

Trong nháy mắt, cả tòa trong động phủ, chỉ còn lại có Mặc Huyền Dạ cùng Kính Tượng Bảo Thần trư.

Nhiệm vụ đã hoàn thành, nếu không có bên ngoài sơn động, còn có Lâm gia lão tổ Lâm Hi Thủ trông coi, Mặc Huyền Dạ hiện tại liền có thể rời đi.

“Chủ nhân, sau đó làm sao bây giờ? Ta mặc dù có thể không mở ra sơn động cấm chế liền rời đi nơi này, nhưng tất nhiên bị Lâm Hi Thủ nhìn thấy, trừ phi Lâm Hi Thủ tạm thời rời đi mới được.” Kính Tượng Bảo Thần trư hỏi.

Diệc Càn còn tại Đan Hà cốc bên ngoài, nếu để cho hắn làm ra một chút động tĩnh đến đem Lâm Hi Thủ dẫn dắt rời đi không phải vấn đề gì.

Chỉ là như vậy đến một lần, có khả năng bại lộ, để Lâm gia đoán được là Mặc gia giở trò quỷ.

Mặc gia bây giờ thực lực xưa đâu bằng nay, nhưng cũng vô pháp chống lại mấy nhà liên thủ, bởi vậy, còn không thể quang minh chính đại đối với Lâm gia ra tay.

“Chờ chút, có lẽ có biện pháp,” Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, nghĩ đến một ý kiến, “Ngươi đem bọn hắn mười người toàn bộ phóng xuất.”

Đợi Kính Tượng Bảo Thần trư đem giam cầm Lâm Tùng Triều bọn người phóng xuất sau, Mặc Huyền Dạ cũng triệu hoán ra Phệ Vận Ma lý.

Biện pháp của hắn rất đơn giản, để Phệ Vận Ma lý thôn phệ mười người này khí vận.

Bọn hắn mười người chính là Lâm gia hi vọng, gánh chịu Lâm gia đại lượng khí vận, một khi trong cơ thể của bọn hắn khí vận bị Phệ Vận Ma lý thôn phệ, Lâm gia khí vận tuyệt đối sụt giảm.

Đến lúc đó cho dù Mặc Huyền Dạ không thiết kế Lâm gia, Lâm gia tất nhiên cũng là phiền phức không ngừng.

Có lẽ không cần bọn hắn động thủ, Lâm Hi Thủ chính mình liền sẽ rời đi.

Phệ Vận Ma lý nhìn trước mắt bị giam cầm mười người, lộ ra có chút hưng phấn, tràn đầy răng nhọn miệng mở ra, giống như thôn tính bình thường, thôn phệ lấy mười người trên người khí vận.

Phong bế trong sơn động, nổi lên từng đợt gió lốc.

Theo Phệ Vận Ma lý thôn phệ, Lâm Tùng Triều bọn người trong lòng đều dâng lên một loại dự cảm không tốt, tựa như phải lớn khó trước mắt.

Bọn hắn chỉ cho là Mặc Huyền Dạ dự định muốn đối với bọn hắn hạ sát thủ. Từng cái trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, trong đó lại lấy Lâm Tùng Trúc cùng Lâm Tùng Ảnh tối thậm.

Trong ánh mắt hoảng sợ, còn mang theo một tia cầu xin, nếu là Mặc Huyền Dạ nguyện ý buông tha hai người bọn hắn, đoán chừng hai người này lập tức liền sẽ phản bội Lâm gia, chuyển đầu Mặc gia..