Chương 177: Lâm gia khí vận phản phệ

Chương 177: Lâm gia khí vận phản phệ

“Ầm ầm ～”

Ngay tại Phệ Vận Ma lý thôn phệ mười người trên người khí vận thời điểm, Đan Hà cốc bên trong, truyền đến một trận nổ thật to âm thanh.

Một đạo Hỏa Trụ phóng lên tận trời, ngay sau đó là một trận đất rung núi chuyển, Đan Hà cốc bên trong đại lượng kiến trúc đổ sụp.

Có chút thậm chí có trận pháp thủ hộ, nhưng ở trong rung động dữ dội này, vẫn sụp đổ.

Đại lượng tộc nhân bị chôn ở trong phế tích, theo đạo lý, Đan Hà cốc bên trong đều là tu sĩ, chỉ có số ít phàm nhân nô bộc, coi như bị kiến trúc vùi lấp, hẳn là cũng không đến mức muốn mạng của bọn hắn.

Nhưng sự thật chính là, chừng hơn mười người chết thảm.

Có chút là bị sụp đổ kiến trúc đập trúng đầu bỏ mình, có chút là tu luyện nhận phản phệ, sau lại bị chôn sống chết thảm, còn có thì là tới gần trung tâm vụ nổ, bị tươi sống nổ chết.

Bên ngoài sơn động, Lâm Hi Thủ linh thức quét qua, liền biết chuyện gì xảy ra.

Là Đan Hà cốc dẫn dắt địa hỏa trận pháp, chẳng biết tại sao đột nhiên bị phá hư, dẫn đến địa hỏa mất khống chế, sinh ra bạo tạc.

Mắt thấy gia chủ Lâm Thừa Chu đã mang theo một đám trưởng lão tại xử lý, Lâm Hi Thủ cũng không có khởi hành rời đi, dù sao bây giờ trọng yếu nhất hay là vì gia tộc bồi dưỡng được một cái Trúc Cơ chiến lực.

Bỏ ra trọn vẹn thời gian một ngày, Lâm Thừa Chu dẫn đầu một đám trưởng lão thật vất vả tạm thời ổn định cục diện về đến gia tộc trong đại điện, liền thấy một cái phụ trách trông coi Lâm gia một chỗ điểm tài nguyên đệ tử gấp gáp bay ra vào.

“Gia chủ không xong, Tiêu gia Đại trưởng lão Tiêu Khải Niên dẫn người đánh lén Thiết Tùng Lâm, giết chúng ta mấy cái tộc nhân, chiếm đoạt Thiết Tùng Lâm.”

“Cái gì?” Lâm Thừa Chu đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, trợn mắt tròn xoe, nổi gân xanh, cả người giống như một đầu bị chọc giận hùng sư.

Chỉ là còn không đợi hắn tiếp tục tra hỏi, lại một cái tộc nhân vội vàng hấp tấp vọt vào.

Còn không đợi người này bẩm báo, Lâm Thừa Chu đã đột nhiên quay đầu nhìn về phía người này, một đôi mắt hổ nhìn chòng chọc vào người này, “Vậy là chuyện gì?”

Người này bị Lâm Thừa Chu khí thế nhiếp một cái, trong lúc nhất thời có chút nói không ra lời, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, run run rẩy rẩy nói ra, “Bẩm, Bẩm gia chủ, Xích Thiết khoáng bị Viêm gia chiếm đoạt, chúng ta đều bị Viêm gia chạy ra.”

“Viêm gia......” Lâm Thừa Chu từ giữa hàm răng gạt ra hai chữ này, hai mắt xích hồng như máu, một ngụm răng ngà cắn đến "khanh khách" rung động, phảng phất muốn đem cái kia hai chữ nhai nát nuốt vào bụng đi.

“Gia chủ, cái này Viêm gia cùng Tiêu gia khinh người quá đáng, chúng ta tuyệt đối không có khả năng như vậy từ bỏ ý đồ.”

“Không sai, nếu là tùy ý hai nhà bọn họ ức hiếp như vậy, ta Lâm gia còn như thế nào tại Thương Mang sơn mạch đặt chân.”

“......”

Nghe trong đại điện một đám trưởng lão nghị luận, Lâm Thừa Chu hung ác tiếng nói, “Đi, theo ta đi xin chỉ thị lão tổ.”

Ngay tại Lâm Thừa Chu tiến về Lâm Hi Thủ chỗ bên ngoài sơn động lúc, lại có hai cái tin tức xấu truyền vào trong tai của hắn.

“Lão tổ......” Lâm Thừa Chu cùng một đám trưởng lão đi vào Lâm Hi Thủ trước mặt, “Phù phù” một tiếng quỳ xuống, tràn đầy ủy khuất vừa định nói ra miệng, liền thấy Lâm Hi Thủ khoát tay áo.

Ngay tại mấy người không rõ ràng cho lắm thời điểm, một đạo thanh âm hùng hậu truyền vào Đan Hà cốc bên trong.

“Lâm đạo hữu, lão hữu tới chơi, còn không ra thấy một lần.”

Lâm Thừa Chu lập tức nghe được thanh âm chủ nhân, “Tiêu Thời Trạch, đây là Tiêu gia lão tổ Tiêu Thời Trạch, hắn thế mà còn dám tới nơi này.”

“Lão tổ, Tiêu gia trong khoảng thời gian này......”

Lâm Thừa Chu vừa định đem trong khoảng thời gian này Tiêu gia đối với Lâm gia làm hết thảy bẩm báo cho Lâm Hi Thủ nghe, liền bị Lâm Hi Thủ ngăn lại.

Sau đó liền thấy Lâm Hi Thủ thân hình lóe lên nhanh chóng hướng về Đan Hà cốc bên ngoài phóng đi.

Lâm Thừa Chu bọn người thấy vậy, vội vàng đuổi theo.

Trong nháy mắt, bên ngoài sơn động đã không có một ai.

Cũng không phải bọn hắn chủ quan, mà là cửa sơn động sắp đặt nhị giai trận pháp, cho dù không ai trông coi, người bình thường cũng vào không được.

Nhưng vào không được không có nghĩa là người ở bên trong ra không được, huống chi Kính Tượng Bảo Thần trư còn nắm giữ không gian thần thông.

Đan Hà cốc bên ngoài, Lâm Hi Thủ căm tức nhìn Tiêu Thời Trạch cùng cùng hắn cùng đi Trúc Cơ tu sĩ Tiêu Thời Bạch.

Nơi đây dù sao cũng là Lâm gia Đan Hà cốc, Lâm Hi Thủ lại cùng Tiêu Thời Trạch cảnh giới giống nhau, đều là Trúc Cơ trung kỳ, Tiêu Thời Trạch cũng không dám một thân một mình đến đây thăm dò.

“Tiêu Thời Trạch, ngươi còn dám tới ta Đan Hà cốc? Muốn chết phải không?” Lâm Hi Thủ tức giận quát lớn.

“Lão phu coi như muốn chết, ngươi Lâm Hi Thủ cũng không có năng lực này thành toàn lão phu.” Tiêu Thời Trạch không chút khách khí về đỗi đạo.

“Có đúng không? Vậy lão phu cũng muốn nhìn xem, bị Linh Hồ sơn hai đầu Linh Hồ trọng thương, lại ném đi bát quái huyền quang kính, ngươi còn có mấy phần năng lực.”

Lâm Hi Thủ biết hôm nay không động thủ, Tiêu Thời Trạch không thể lại từ bỏ ý đồ, lúc này lựa chọn tiên hạ thủ vi cường.

To bằng một bàn tay hồ lô màu đỏ xuất hiện ở trong tay của hắn, theo linh lực tràn vào trong đó, hồ lô trong nháy mắt biến lớn, trở nên chừng dài một mét.

Miệng hồ lô mở rộng, lửa cháy hừng hực phun ra ngoài, giống như biển động bình thường, hướng phía đối diện Tiêu Thời Trạch công tới.

Tiêu Thời Trạch bị Lâm Hi Thủ bóc nội tình, lúc này cũng là sắc mặt một trận khó coi.

Bát quái huyền quang kính mặc dù bị đoạt, nhưng hắn Tiêu gia truyền thừa mấy trăm năm, tự nhiên không có khả năng chỉ có một kiện nhị giai pháp khí.

Một cây màu xanh bút ngọc xuất hiện ở trong tay của hắn, đối với tập quyển mà đến hỏa diễm vạch một cái.

Một đạo thanh quang thoáng hiện, giống như một thanh lưỡi dao bình thường, đem hỏa diễm một phân thành hai.

“Hừ.” Lâm Hi Thủ hừ lạnh một tiếng, trong tay pháp quyết một trận biến ảo, nguyên bản một phân thành hai hỏa diễm trong chốc lát, biến thành hai đầu hỏa diễm cự mãng, một trái một phải hướng phía Tiêu Thời Trạch táp tới.

Mà liền tại Lâm Hi Thủ cùng Tiêu Thời Trạch tại Đan Hà cốc bên ngoài đại chiến thời khắc, trong sơn động Mặc Huyền Dạ cùng Kính Tượng Bảo Thần trư đã vụng trộm rời đi sơn động.

Kính Tượng Bảo Thần trư càng là ngụy trang thành Lâm gia một cái không đáng chú ý tộc nhân, đợi tại Đan Hà cốc bên ngoài, thưởng thức lên Lâm Hi Thủ cùng Tiêu Thời Trạch đại chiến.

Không thể không nói, Lâm Hi Thủ thực lực hay là rất mạnh, lại hoặc là Tiêu Thời Trạch bị mất bát quái huyền quang kính sau thực lực giảm lớn, từ lúc mới bắt đầu thế lực ngang nhau, phía sau bị Lâm Hi Thủ đè lên đánh.

Chỉ tiếc, lần này đến đây Tiêu gia Trúc Cơ tu sĩ không chỉ một vị, theo Tiêu Thời Bạch nhúng tay, giữa sân thế cục trong nháy mắt xoay chuyển tới, biến thành Lâm Hi Thủ bị Tiêu Thời Trạch cùng Tiêu Thời Bạch liên thủ lại đè lên đánh.

Oanh

Ba cỗ cuồng bạo linh lực trên không trung kịch liệt va chạm, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Lâm Hi Thủ thân hình như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, lui về sau hơn mười trượng bên ngoài mới miễn cưỡng ổn định.

Hắn cổ họng ngòn ngọt, đè nén sắp phun ra máu tươi, vốn là trắng nõn khuôn mặt càng lộ vẻ trắng bệch như tờ giấy.

Chậm rãi ngẩng đầu, cặp kia như như chim ưng sắc bén đôi mắt gắt gao khóa chặt Tiêu Thời Trạch cùng Tiêu Thời Bạch, đáy mắt hình như có hàn mang chớp động.

Thanh âm khàn khàn lại mang theo thấu xương hàn ý: "Hai vị......còn muốn tiếp tục?"

Tiêu Thời Trạch hai người tình huống so Lâm Hi Thủ tốt hơn rất nhiều, nhưng cũng biết hôm nay đến nơi đây đã không sai biệt lắm, nếu là tiếp tục nữa, đem Lâm Hi Thủ ép, hai người bọn họ cũng sẽ không có quả ngon để ăn.

“Ha ha ha, Lâm Huynh thực lực cường đại, tại hạ bội phục, hi vọng Lâm Huynh có thể sống lâu mấy năm, chúng ta cáo từ.”

Nói đi, Tiêu Thời Trạch nhị nhân chuyển thân liền đi..