Chương 178: Linh Tuyền ngư tấn thăng

Chương 178: Linh Tuyền ngư tấn thăng

Phốc

Đợi Tiêu Thời Trạch hai người thân ảnh hoàn toàn biến mất ở phương xa thời khắc, Lâm Hi Thủ cũng nhịn không được nữa, một ngụm đỏ thẫm máu tươi phun ra, thân hình mất thăng bằng, kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

“Lão tổ.”

“Lão tổ ngài thế nào?”

Chung quanh Lâm gia đệ tử loạn cả một đoàn, gia chủ Lâm Thừa Chu bọn người vội vàng tiến lên nâng.

Nhưng vào lúc này, một cái phụ trách trông coi tổ từ trưởng lão vội vã bay tới, nước mắt rơi như mưa, la lớn, “Lão tổ không xong, Tùng Triều, Tùng Triều bọn hắn mười người hồn bài, tại vừa mới trong nháy mắt, toàn bộ, toàn bộ......”

“Toàn bộ cái gì?” Lâm Hi Thủ đẩy ra nâng hắn Lâm Thừa Chu bọn người, căm tức nhìn người tới.

“Toàn bộ nát.”

Thoại âm rơi xuống, trừ nói chuyện tên trưởng lão kia tiếng khóc, Đan Hà cốc bên ngoài yên tĩnh như chết.

Phốc

Lâm Hi Thủ lửa công tâm, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, sau đó phấn đấu quên mình hướng phía sơn động mau chóng bay đi.

Nhìn thấy bên ngoài sơn động cấm chế vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, Lâm Hi Thủ trong lòng dâng lên một tia chờ mong.

Rung động nguy lấy tay, triệt hồi ngoài sơn động cấm chế, phát hiện trong sơn động mười gian trên nhà đá cấm chế, lúc này đã toàn bộ đóng lại, linh thức của hắn, không có trong sơn động cảm ứng được một tia tu sĩ khí tức.

Lâm Hi Thủ vẫn không tin tà, giống như điên mở ra từng gian thạch thất đi vào xem xét, thẳng đến mười gian thạch thất toàn bộ xem hết, bên trong không có một ai, mới không thể không tiếp nhận hiện thực.

“A ～ Tiêu gia, Tiêu Thời Trạch, là ngươi, nhất định là ngươi, đoạn ta Lâm gia sinh lộ, ngươi chết không yên lành.” Lâm Hi Thủ ngửa mặt lên trời gào to.

Phốc

Lần thứ ba phun ra một ngụm máu tươi, Lâm Hi Thủ lửa công tâm, cả người thẳng tắp ngã xuống.

“Lão tổ”

“Lão tổ”

“......”

Đan Hà cốc bên này loạn cả một đoàn, Mặc Huyền Dạ cùng Kính Tượng Bảo Thần trư thì thừa dịp Lâm gia đại loạn thời khắc, vô thanh vô tức rời đi Đan Hà cốc.

“Xem ra chuyện ngươi muốn làm xong xuôi?” Diệc Càn nghiêng dựa vào trên một cây đại thụ, nhìn xem Mặc Huyền Dạ hỏi.

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Không sai, chẳng những xong xuôi, còn có một số không tưởng tượng được thu hoạch.”

“Nếu như thế, chúng ta trở về đi.”

Diệc Càn mặc dù không biết Mặc Huyền Dạ tới đây làm cái gì, lại là như thế nào lẫn vào Lâm gia, nhưng cũng không hỏi nhiều, hai người lúc này hướng phía Huyền Linh sơn bay đi.

Trở lại Huyền Linh sơn sau, Diệc Càn trực tiếp quay trở về động phủ của mình bế quan tu luyện, mà Mặc Huyền Dạ cũng tới đến chăn nuôi Linh Tuyền ngư linh tuyền bên cạnh.

Bây giờ mười giọt trăm năm chung thạch nhũ đã tập hợp đủ, là thời điểm trợ giúp Linh Tuyền ngư tăng lên huyết mạch, tấn thăng nhị giai.

Mặc Huyền Dạ mới từ trong bình ngọc đổ ra hai giọt trăm năm chung thạch nhũ, linh tuyền bên trong hai đầu Linh Tuyền ngư liền đã không kịp chờ đợi bơi tới, trơ mắt nhìn, óng ánh sáng long lanh đuôi cá không ngừng vung vẩy.

Mặc Huyền Dạ cong lại bắn ra, hai giọt trăm năm chung thạch nhũ hướng về Linh Tuyền ngư bay đi.

Không đợi trăm năm chung thạch nhũ tiến vào linh tuyền, hai đầu Linh Tuyền ngư đã xông ra mặt nước, một ngụm đem trăm năm chung thạch nhũ nuốt vào trong bụng.

Trăm năm chung thạch nhũ linh lực tại hai đầu Linh Tuyền ngư thể nội bộc phát, cuồn cuộn linh tuyền từ Linh Tuyền ngư thể nội tuôn ra, trong linh tuyền ẩn chứa linh khí lập tức nồng nặc không ít.

Chỉ là so với nhị giai linh tuyền, hay là kém không ít.

Mắt thấy hai đầu Linh Tuyền ngư hay là một bộ chưa ăn no dáng vẻ, trông mong nhìn xem chính mình.

Mặc Huyền Dạ tiếp tục bắn ra hai giọt trăm năm chung thạch nhũ.

Cứ như vậy, thẳng đến hai đầu Linh Tuyền ngư tất cả ăn vào năm giọt trăm năm chung thạch nhũ, Linh Tuyền ngư trên thân tán phát khí tức càng ngày càng cường đại, thẳng đến xông phá Luyện Khí kỳ cực hạn, đạt tới Trúc Cơ sơ kỳ.

Hai đầu Linh Tuyền ngư cứ như vậy tại Mặc Huyền Dạ trước mặt, đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Chỉ là cùng với những cái khác tu sĩ hoặc là linh thú tấn thăng Trúc Cơ kỳ khác biệt, Linh Tuyền ngư tấn thăng Trúc Cơ kỳ, cũng không Trúc Cơ dị tượng sinh ra.

Trong bầu trời, cũng không có xuất hiện Linh vân.

Bất quá Linh Tuyền ngư tấn thăng, có thể lừa gạt được phổ thông tộc nhân, nhưng không giấu giếm được Trúc Cơ tu sĩ.

Mặc Địa Tĩnh, Diệc Càn, Xích Diễm hổ cơ hồ là đồng thời xuất hiện tại linh tuyền trên không.

So sánh với Mặc Địa Tĩnh cùng Xích Diễm hổ, Diệc Càn lại là lần thứ nhất nhìn thấy Linh Tuyền ngư, lúc này lên tiếng kinh hô, “Linh Tuyền ngư? Gia tộc lại có Linh Tuyền ngư, làm sao có thể?”

“Cho dù là Nguyên Anh thế lực, đối với Linh Tuyền ngư cũng là mong mà không được, Mặc gia tại sao có thể có Linh Tuyền ngư?”

Nghe này, Mặc Địa Tĩnh không khỏi hơi nhướng mày, có chút hối hận đem Linh Tuyền ngư bại lộ tại Diệc Càn trước mặt.

“Quá tốt rồi, có Linh Tuyền ngư tại, Huyền Linh sơn bên trên linh mạch phẩm cấp nhất định sẽ không ngừng tăng lên, đến lúc đó trở thành tu luyện thánh địa cũng không phải không có khả năng.”

Nói, Diệc Càn từ trong vòng tay trữ vật, rầm rầm đổ ra đại lượng linh thạch hạ phẩm.

Mặc Huyền Dạ thô sơ giản lược quét qua, chừng 500. 000 linh thạch hạ phẩm.

Diệc Càn đại thủ bút, quả thực khiếp sợ đến Mặc Huyền Dạ mấy người, từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn xem Diệc Càn.

Mặc Huyền Dạ không khỏi nghi hoặc, Diệc Càn có như vậy thân gia, không cần gia nhập Mặc gia trở thành cung phụng?

Linh Tuyền ngư cũng mặc kệ trên bờ mấy người ra sao ý nghĩ, bắt đầu vui sướng hấp thu khiêng linh cữu đi trong đá linh lực.

Linh Tuyền ngư hấp thu khiêng linh cữu đi trong đá linh lực, tốc độ so tu sĩ không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Thời gian một hơi thở, mười khối trong linh thạch linh thạch liền đã hóa thành một đống bột mịn, bên trong linh khí hoàn toàn bị Linh Tuyền ngư hấp thu sạch sẽ.

Khi 500. 000 linh thạch hóa thành một đống như ngọn núi nhỏ bột mịn lúc, hai đầu Linh Tuyền ngư phát ra khí thế, đã có thể so với Xích Diễm hổ, đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Bất quá luận chân thực chiến lực, hai đầu Linh Tuyền ngư ngay cả Mặc Huyền Dạ cũng không sánh bằng.

“Ào ạt ～”

Linh Tuyền ngư phun ra nuốt vào ở giữa, tinh thuần linh tuyền như là thác nước trút xuống, linh khí nồng nặc hóa thành mắt trần có thể thấy trạng thái sương mù gợn sóng, tầng tầng đẩy ra.

Một bộ phận linh khí như du long về uyên, trực tiếp không nhập xuống phương linh mạch; một bộ phận khác thì như mưa thuận gió hoà, trong chớp mắt tràn ngập cả tòa Huyền Linh sơn.

Mặc Huyền Dạ hai mắt hơi khép, đảo qua linh tuyền bốn phía.

Nơi đây linh khí không ngờ nồng đậm đến ngưng kết thành lộ, tại cỏ cây trên cành lá nhấp nhô, thình lình đạt đến nhị giai linh mạch thượng phẩm cấp độ!

Mà theo linh khí thủy triều khuếch tán, cả tòa Huyền Linh sơn đều phảng phất bị rót vào sinh cơ.

Trước hết nhất cảm nhận được cỗ linh khí này triều tịch chính là Huyền Linh sơn chăn nuôi linh thú.

Vũ Điệp, Hỏa Nha, Hỏa Điêu các loại Linh thú phi hành vỗ cánh bay lên không trung, lăng không bay múa, phía dưới thì là các loại linh thú đang điên cuồng gào thét reo hò.

Huyền Linh sơn bên trên trồng trọt các loại linh dược, cũng là điên cuồng sinh trưởng, riêng này một đợt linh khí triều tịch, liền khiến cho linh dược tuổi thọ tăng trưởng một đến hai năm.

Trong mật thất bế quan tộc nhân, càng là dễ như trở bàn tay đột phá vốn có cảnh giới, thực lực tăng nhiều.

Cả tòa Huyền Linh sơn, đều bởi vì nồng độ linh khí tăng lên, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trở nên sinh cơ bừng bừng.

“Cũng huynh, cái này 500. 000 linh thạch, coi như gia tộc mượn ngươi, các gia tộc bên này chậm tới, đến lúc đó chắc chắn trả lại ngươi.” Mặc Huyền Dạ cảm kích nói ra.

Hắn cũng biết Linh Tuyền ngư nhanh chóng tăng thực lực lên biện pháp, chỉ tiếc, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, trong tộc linh thạch cũng không có nhiều như vậy.

“Không cần như vậy, ta bây giờ cũng là Mặc gia cung phụng, một chút linh thạch thôi, không cần để ý. Chỉ tiếc, trong tay của ta cứ như vậy nhiều, nếu không nhất định phải đem Linh Tuyền ngư tăng lên tới Trúc Cơ viên mãn.” Diệc Càn thờ ơ nói ra..