Chương 179: Diệp Ngọc Thành Trúc Cơ

Chương 179: Diệp Ngọc Thành Trúc Cơ

Huyền Linh sơn bên này bởi vì nồng độ linh khí tăng nhiều, Mặc gia thực lực phi tốc tăng lên.

Mà cùng Mặc gia giao hảo Huyền Không sơn, gần nhất cũng phát sinh một việc đại sự.

Diệp gia gia chủ Diệp Ngọc Thành, tại phục dụng một viên Trúc Cơ đan sau, thành công đột phá đến Trúc Cơ sơ kỳ.

Diệp Ngọc Thành bất quá trung phẩm Trúc Cơ, Trúc Cơ dị tượng cũng bất quá ba mươi trượng Linh vân, nhưng đối với Diệp gia tới nói, lại là ý nghĩa phi phàm.

Nếu nói Diệp Ngọc Thành Trúc Cơ, đối với Diệp gia ảnh hưởng lớn nhất, cái kia ảnh hưởng lớn thứ hai hẳn là Lâm gia.

Nguyên bản Lâm Hi Thủ ỷ vào Trúc Cơ trung kỳ thực lực, Lâm gia còn có thể ép Diệp gia một đầu, bây giờ cũng là bị Diệp gia phản siêu.

Ngũ đại Trúc Cơ gia tộc, Lâm gia trở thành hạng chót tồn tại.

Diệp gia hai đại Trúc Cơ cường giả, Diệp Chính Thái không hơn trăm tuổi ra mặt, Diệp Ngọc Thành càng là không đến 60, chí ít còn có thể che chở Diệp gia 140 năm, so sánh với Lâm Hi Thủ, chỉ còn lại có ngắn ngủi mười năm không đến tuổi thọ, mạnh hơn nhiều lắm.

Ngay tại toàn bộ Lâm gia tình cảnh bi thảm thời khắc, một cái tu sĩ mặc hắc bào tiềm nhập Lâm gia.

Cùng Lâm gia lão tổ Lâm Hi Thủ bí mật hội đàm trọn vẹn một canh giờ thời gian, mới rời khỏi Lâm gia.......

Huyền Linh sơn, Mặc Huyền Dạ giờ phút này ngay tại tiếp đãi Diệp gia lai sứ.

“Gặp qua Mặc gia chủ, nhà ta gia chủ thành công đột phá đến Trúc Cơ kỳ, sẽ tại sau một tháng, tại Huyền Không sơn cử hành Trúc Cơ đại điển, gia chủ cố ý phái ta đến đây mời Mặc gia tiến về tham gia khánh điển.”

Nói, Diệp gia trưởng lão Diệp Chính Thường lấy ra một phần thiếp mời đưa tới.

Mặc Huyền Dạ tiếp nhận thiếp mời, vừa cười vừa nói, “Tốt, đạo hữu nhưng xin yên tâm, sau một tháng, ta Mặc gia sẽ đúng giờ tiến về.”

“Đa tạ Mặc gia chủ,” dừng một chút Diệp Chính Thường tiếp tục nói, “Mặt khác, nhà ta lão tổ muốn mời Mặc Địa Tĩnh Mặc tiền bối tiến về đi gặp, nói là có chuyện quan trọng thương lượng.”

Mặc Huyền Dạ không khỏi hơi nhướng mày, “Không biết cần làm chuyện gì?”

“Cái này nhà ta lão tổ không có nhiều lời, Mặc tiền bối đi hẳn là liền biết.” Diệp Chính Thường lắc đầu, biểu thị không biết.

“Tốt, ta đã biết, việc này ta sẽ truyền đạt lão tổ, không đi qua không đi còn phải xem hắn ý tứ.”

“Lẽ ra nên như vậy, nếu như thế, tại hạ xin được cáo lui trước.”

Nói, Diệp Chính Thường thối lui ra khỏi đại điện, hướng phía Huyền Linh sơn bên ngoài bay đi.

Mặc Huyền Dạ nhìn xem trong tay thiếp mời, trong lúc nhất thời cũng không biết Diệp gia lão tổ Diệp Chính Thái muốn làm gì, dứt khoát trực tiếp tiến về phía sau núi đem thiếp mời giao cho Mặc Địa Tĩnh.

“Lão tổ, ngươi có biết Diệp Chính Thái mời ngươi tiến về tham gia Trúc Cơ đại điển cần làm chuyện gì?”

Mặc Địa Tĩnh lắc đầu, “Ta cũng không rõ ràng, bất quá nếu Diệp Chính Thái mời, ta đi một chuyến là được. Ta Mặc gia cùng hắn Diệp gia từ trước đến nay giao hảo, hắn Diệp Chính Thái sẽ còn gây bất lợi cho ta phải không? Huống chi, coi như muốn gây bất lợi cho ta, lấy Diệp gia thực lực, cũng lưu không được ta.”

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Nếu như thế, liền phiền phức lão tổ đi một chuyến, bây giờ ta Mặc gia quật khởi, cũng khó tránh khỏi gia tộc khác sẽ không chó cùng rứt giậu, lão tổ đem Xích Viêm tiền bối cũng mang lên đi, có Xích Viêm tiền bối tại, ta cũng yên tâm.”

Sau một tháng, Mặc Địa Tĩnh độc thân tiến về Huyền Không sơn.

Đãi hắn sau khi rời đi không đến năm ngày, Sơn Hải Giới bên trong Phệ Vận Ma lý cảm ứng được Mặc gia khí vận đột nhiên trở nên lúc sáng lúc tối, lơ lửng không cố định.

Mặc Huyền Dạ lúc này đem Phệ Vận Ma lý kêu gọi ra, hỏi thăm tình huống.

Nhưng Phệ Vận Ma lý có thể cảm giác khí vận biến hóa, nhưng lại không biết khí vận vì sao phát sinh biến hóa.

Nhưng vào lúc này, Mặc Huyền Dạ nghĩ đến Mặc Địa Tĩnh.

Nếu như nói Huyền Linh sơn có người có thể ảnh hưởng đến toàn bộ Mặc gia khí vận, trừ mình ra, chính là Mặc Địa Tĩnh.

Dù sao Mặc Địa Tĩnh chính là Mặc gia duy nhất Trúc Cơ tu sĩ, trên thân còn có hai đầu Trúc Cơ linh thú.

Trúc Cơ hậu kỳ Xích Diễm hổ cùng Trúc Cơ sơ kỳ Dung Nham quy.

Tâm thần chìm vào « Sơn Hải Kinh » bên trong, thông qua « Sơn Hải Kinh » cấu kết Xích Diễm hổ, phát hiện Xích Diễm hổ lúc này ngay tại cực tốc tiêu hao thể nội linh lực, hiển nhiên ở vào trong đại chiến.

Không còn dám chần chờ, Mặc Huyền Dạ vội vàng hướng phía Diệc Càn chỗ động phủ tiến đến.

Còn không có tới gần, Diệc Càn liền đã đi ra, nghi ngờ nói, “Huyền Dạ, chuyện gì vội vàng như thế? Thế nhưng là xảy ra đại sự gì?”

“Không sai, ta hoài nghi tĩnh gia gia bị người mai phục, còn xin Diệc Huynh tiến về cứu.” Mặc Huyền Dạ nói gấp.

“Làm sao ngươi biết Địa Tĩnh đạo hữu xảy ra chuyện? Hắn hiện tại ở đâu?” Diệc Càn vội vàng hỏi.

“Không kịp giải thích, tình thế nguy cấp, Địa Tĩnh gia gia bây giờ đã trốn ra Huyền Không sơn, chính hướng Huyền Linh sơn phương hướng trốn đến.” Mặc Huyền Dạ thúc giục nói.

“Tốt, ta cái này tiến đến cứu.”

Nói đi, Diệc Càn thân hóa bạch quang, nhanh chóng biến mất tại Mặc Huyền Dạ trong tầm mắt.

Đợi Diệc Càn sau khi rời đi, Mặc Huyền Dạ càng cảm thấy không yên lòng, đem Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ kêu gọi ra.

“Tinh Nguyệt, hoả tốc tiến về Linh Hồ sơn một chuyến, xin ngươi phụ mẫu đến một chuyến Huyền Linh sơn, liền nói Mặc gia có diệt tộc nguy hiểm.”

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ nghe này, không dám có chút chần chờ, dưới chân tinh quang lập loè, toàn bộ thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Linh Hồ sơn chạy đi.

Một bên khác, Mặc Địa Tĩnh tại Diệp gia Trúc Cơ đại điển tổ chức trước giờ đạt tới Huyền Không sơn, sau đó bị phụ trách tiếp đãi Diệp gia trưởng lão đón vào Diệp gia phía sau núi.

Mới vừa bước vào Diệp gia phía sau núi, Mặc Địa Tĩnh liền Tâm Sinh cảnh giác.

Trừ Diệp gia lão tổ Diệp Chính Thái, cùng vừa mới tấn thăng Trúc Cơ kỳ Diệp Ngọc Thành bên ngoài, hắn thế mà còn cảm ứng được Tiêu gia lão tổ Tiêu Thời Liên, Tiêu Thời Bạch, Viêm gia lão tổ Viêm Tự Sát khí tức.

Ba người này đều là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, về phần Viêm gia, Tiêu gia thậm chí Lâm gia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ là đều ở nơi này hắn liền không được biết rồi.

Nếu là mấy người quang minh chính đại xuất hiện ở đây, có lẽ Mặc Địa Tĩnh còn sẽ không Tâm Sinh cảnh giác, vấn đề chính là mấy người kia toàn bộ thu liễm khí tức ẩn giấu đi đứng lên, âm thầm mai phục.

Nếu không có Mặc Huyền Dạ tấn thăng gia chủ sau, đem Sơn Hải Giới bên trong Thủy Nguyệt liên ngưng tụ Nguyệt Hoa lộ cho hắn cùng Diệc Càn, khiến cho hắn tu luyện Hồn Hải Uẩn Linh quyết tiến thêm một bước, linh thức tăng nhiều, còn phát hiện không được người ẩn tàng.

“Mặc tiền bối, nhà ta lão tổ ngay ở phía trước, chính ngài đi qua đi, vãn bối còn muốn tiếp đãi quý khách, trước hết lui xuống.” Diệp gia trưởng lão cung kính nói.

Người này đang định như vậy thối lui, lại phát hiện bên cạnh Mặc Địa Tĩnh đột nhiên xuất thủ, một tay bắt được người này, sau đó thân hình nhanh lùi lại, hướng về Huyền Không sơn bên ngoài phóng đi.

“Không tốt, chúng ta bại lộ, lập tức động thủ.”

Thoại âm rơi xuống, trong phía sau núi bộc phát ra mấy đạo cường hãn khí tức, đồng thời hướng về Mặc Địa Tĩnh phóng đi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Thương Mang sơn mạch ngũ đại Trúc Cơ gia tộc bên trong Viêm gia, Tiêu gia, Lâm gia cùng Diệp gia Trúc Cơ lão tổ thế mà toàn bộ ở đây.

Nếu là tính cả Mặc Địa Tĩnh, chính là ngũ đại Trúc Cơ gia tộc lão tổ toàn bộ tụ tập đến cùng một chỗ.

“Nhanh chóng mở ra trận pháp, để tránh người này thoát đi.” Viêm gia Trúc Cơ lão tổ Viêm Tự Tâm đối với Diệp Chính Thái quát.

Diệp Chính Thái trong tay pháp quyết không ngừng biến hóa, một màn ánh sáng từ Huyền Không sơn bên ngoài dâng lên, đem toàn bộ Huyền Không sơn đều bao vào.

Phía dưới, đến đây tham gia Diệp gia Trúc Cơ đại điển tu sĩ, từng cái không rõ ràng cho lắm nhìn xem phía trên một đám Trúc Cơ cường giả, không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Mặc Địa Tĩnh vì sao muốn bắt Diệp gia trưởng lão, mặt khác các nhà Trúc Cơ lão tổ lại vì sao toàn bộ xuất hiện ở đây..