Chương 180: truy kích

Chương 180: truy kích

“Mặc đạo hữu, đây là ta Diệp gia nhị giai hạ phẩm trận pháp huyền quang hộ linh trận, đừng nói là ngươi, liền xem như Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, không có thời gian một nén nhang, cũng đừng hòng phá vỡ.

Buông ta xuống Diệp gia trưởng lão, Hưng Hứa Lão Phu còn có thể tha cho ngươi một mạng.” Diệp Chính Thái một bên truy kích, một bên uy hiếp nói.

Chỉ là tiếng nói của hắn vừa dứt, liền thấy Mặc Địa Tĩnh năm ngón tay khép lại, bị hắn nắm trong tay Diệp gia trưởng lão, sinh sinh bị nó bóp nát.

“Diệp Chính Thái, ngươi Diệp gia thế mà liên hợp bọn hắn mai phục tại ta, từ nay về sau, ta Mặc gia cùng ngươi Diệp gia không chết không thôi.” Mặc Địa Tĩnh âm thanh lạnh lùng nói.

Nói xong, Mặc Địa Tĩnh lời nói xoay chuyển, đối với Lâm Hi Thủ hỏi, “Lâm Lão Tặc, ngươi Lâm gia chỉ còn lại có ngươi một kẻ hấp hối sắp chết, còn dám đi ra gây sóng gió, không sợ ngươi sau khi chết, Lâm gia bị bọn hắn cả nhà tru tuyệt sao?”

“Sợ, lão phu tự nhiên sợ, cho nên không thể không hợp tác với bọn họ. Bọn hắn hứa hẹn, chỉ cần đưa ngươi Mặc gia diệt trừ, cho dù ta chết đi, bọn hắn ba nhà Trúc Cơ tu sĩ, cũng sẽ không đối với ta Lâm gia động thủ.” Lâm Hi Thủ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

“Bảo hổ lột da, lời của bọn hắn ngươi cũng tin?” Mặc Địa Tĩnh quát lớn.

“Hừ, không cần lại châm ngòi ly gián, hôm nay ngươi tuyệt đối không trốn thoát được.” Viêm Tự Tiến âm thanh lạnh lùng nói.

Mấy người truy đuổi ở giữa, cũng không có che lấp chính mình nói chuyện thanh âm, phía dưới một đám tân khách tự nhiên cũng nghe đến mấy người nói chuyện với nhau.

Từng cái mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem phía trên.

Giờ khắc này, tất cả mọi người biết, Thương Mang sơn mạch sắp biến thiên.

Mặc gia tốc độ quật khởi quá nhanh, nhanh đến những nhà khác kiêng kị đến liên hợp cùng một chỗ, lấy Diệp Ngọc Thành Trúc Cơ khánh điển làm lý do đem Mặc Địa Tĩnh dẫn ra ngoài, mai phục với hắn.

Mặc gia bây giờ trên mặt nổi Trúc Cơ chiến lực có hai người hai thú.

Mặc Địa Tĩnh, Diệc Càn, Dung Nham quy cùng Xích Diễm hổ.

Nếu là đem Mặc Địa Tĩnh cùng Dung Nham quy chém giết nơi này, tương đương với lập tức đi một nửa.

Sau đó lại muốn đối phó Xích Diễm hổ cùng Diệc Càn liền sẽ đơn giản rất nhiều.

Có lẽ đều không cần bọn hắn xuất thủ, Diệc Càn liền sẽ tự động thối lui, dù sao Diệc Càn cũng không phải là Mặc gia người, chỉ là Mặc gia mời tới cung phụng thôi.

Ngay tại tất cả mọi người coi là, Mặc Địa Tĩnh thời điểm nguy hiểm, hắn đã đi tới huyền quang hộ linh trận biên giới, bị một đạo màu xanh đen quang mang ngăn trở đường đi.

Sau lưng truy kích một đám Trúc Cơ tu sĩ lộ ra sâm nhiên dáng tươi cười, theo bọn hắn nghĩ, Mặc Địa Tĩnh đã cùng đường mạt lộ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

“Mặc Địa Tĩnh, dám can đảm giết ta Diệp gia trưởng lão, hôm nay liền dùng mạng đền mạng đi.” Diệp Chính Thái âm thanh lạnh lùng nói.

Nguyên bản thân là Mặc gia minh hữu, nhưng giờ phút này, Diệp Chính Thái cùng Diệp Ngọc Thành nhìn về phía Mặc Địa Tĩnh trong mắt, chỉ có cừu hận, cùng ghen ghét.

Rống

Tiếng gầm gừ vang vọng cả tòa Huyền Không sơn, dẫn tới hư không đấu rung động không thôi, một đầu toàn thân thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực mãnh hổ xuất hiện tại Mặc Địa Tĩnh bên cạnh.

Sau đó há to miệng rộng, một đạo Hỏa Trụ từ trong miệng phun ra, đâm vào huyền quang hộ linh trận biến thành trên kết giới.

Huyền quang hộ linh trận bất quá nhị giai hạ phẩm trận pháp, đối mặt Trúc Cơ hậu kỳ Xích Diễm hổ một kích, trực tiếp bị dễ như trở bàn tay phá vỡ.

Mặc Địa Tĩnh xoay người nhảy lên Xích Diễm hổ phía sau lưng, quay đầu nhìn phía sau đám người, âm thanh lạnh lùng nói, “Hôm nay chi ban thưởng, ngày sau tất báo.”

Nói xong, Mặc Địa Tĩnh ngồi Xích Diễm hổ hướng phía Huyền Linh sơn chạy như điên.

“Làm sao có thể? Hắn làm sao lại đem Mặc gia Xích Diễm hổ cũng mang ở trên người?” Diệp Chính Thái không thể tin nói ra.

“Phụ thân, bây giờ làm sao bây giờ? Nếu là Mặc gia sau đó trả thù, ta Huyền Không sơn tuyệt đối ngăn cản không nổi.” một bên Diệp Ngọc Thành mặt mũi tràn đầy lo lắng hỏi.

“Đuổi, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, vừa vặn đem Xích Diễm hổ cùng Mặc Địa Tĩnh cùng một chỗ lưu lại, chúng ta nơi này có bốn cái Trúc Cơ trung kỳ, sáu cái Trúc Cơ sơ kỳ, còn bắt không được bọn hắn không thành.” Viêm Tự Tâm âm thanh lạnh lùng nói.

“Tốt.” đám người đồng thời đáp ứng, sau đó từng cái hướng phía Xích Diễm hổ rời đi phương hướng đuổi theo.

Xích Diễm hổ cảnh giới tuy cao, nhưng Độn Tốc phương diện lại không phải hắn am hiểu, cũng liền so Viêm Tự Tâm bọn người nhanh lên một bậc.

Nhưng ở Viêm Tự Tâm bọn người, đạt được Tiêu Thời Trạch cung cấp nhị giai hạ phẩm phù lục, ngự phong phù trợ giúp sau, giữa hai bên chênh lệch rất nhanh liền bị san bằng.

Nhìn xem càng ngày càng gần Viêm Tự Tâm bọn người, Mặc Địa Tĩnh không thể không một bên khống chế Xích Diễm hổ chạy trốn, một bên không ngừng công kích, để chậm lại Viêm Tự Tâm đám người tốc độ.

Chỉ là Mặc Địa Tĩnh chỉ có một người, lại thêm tu vi so Viêm Tự Tâm bốn người tới yếu, thời gian dần trôi qua vẫn là bị Viêm Tự Tâm bốn người cho đuổi kịp.

Về phần Diệp Chính Thái sáu người, cũng là bị rơi vào sau lưng.

Nếu thật chỉ có bốn người này, lấy Xích Diễm hổ thực lực, tăng thêm Mặc Địa Tĩnh cùng Dung Nham quy, không nói phản sát bốn người, đánh lui bốn người vẫn có thể làm được.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn một khi dừng lại bị bốn người quấn lên, phía sau Diệp Chính Thái mấy người liền sẽ đuổi theo.

Đến lúc đó mười người liên thủ, Mặc Địa Tĩnh bọn hắn tuyệt đối chết không có chỗ chôn.

“Còn muốn trốn, lưu lại cho ta.” Viêm Tự Tiến hét lớn một tiếng.

Trong tay một phương đại ấn màu đỏ đã bị hắn ném ra thật cao. Hóa thành ba trượng lớn nhỏ, hướng phía Mặc Địa Tĩnh đập tới.

Mặc Địa Tĩnh thần sắc ngưng trọng nhìn xem một kích này, trường kiếm trong tay nổ bắn ra một đạo to lớn hỏa diễm kiếm mang, một kiếm bổ vào hỏa hồng trên đại ấn.

Oanh

Kiếm mang sụp đổ ra, Mặc Địa Tĩnh chỉ cảm thấy một cỗ đại lực đánh tới, nếu không có hắn sử dụng Sơn Hải Ngự Thú quyết khế ước Xích Diễm hổ, trong khoảng thời gian này tu vi Đại Tiến, dưới một kích này, sợ là phải bị thương.

Viêm Tự Tiến tay áo mở ra, lăng không đem cuốn ngược mà quay về Liệt Dương đốt tâm ấn vững vàng tiếp được.

Ánh mắt của hắn hung ác nham hiểm mà nhìn chằm chằm vào Mặc Địa Tĩnh, lạnh giọng nói: “Mới vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ không bao lâu, có thể đón đỡ Lão Phu Liệt Dương Phần Tâm ấn một kích, hôm nay đoạn không thể tha cho ngươi còn sống rời đi.”

Lời còn chưa dứt, quanh người hắn linh khí tăng vọt, Liệt Dương đốt tâm ấn lại lần nữa tách ra chói mắt kim mang.

Cùng lúc đó, còn lại ba người cũng đồng thời nổi lên.

Viêm Tự Tâm tay kết pháp quyết, địa hỏa lò luyện ầm vang mở ra, nóng bỏng nham tương như Nộ Long xuất uyên.

Tiêu Thời Trạch huy động thanh ngọc linh văn bút, trong hư không lập tức hiện ra đạo đạo đặc thù phù văn.

Lâm Hi Thủ Cửu Mãng Liệt Dương hồ càng là phun ra ra chín đầu Hỏa Mãng, trên không trung xen lẫn suốt ngày la địa võng.

Bốn đạo Trúc Cơ trung kỳ sát chiêu đồng thời đánh tới, cả phiến thiên địa cũng vì đó tối sầm lại.

Cảm thụ sau lưng kinh khủng công kích, Xích Diễm hổ cũng không thể không dừng lại chạy trốn thân hình, trở lại đối địch.

Rống

Xích Diễm hổ ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng, toàn thân liệt diễm tăng vọt, ngưng tụ thành một đầu do hỏa diễm ngưng tụ mà thành mãnh hổ, hướng phía bốn người công kích đụng vào.

Mặc Địa Tĩnh đem Dung Nham quy cùng một chỗ kêu gọi ra, sau đó đồng thời thi triển thủ đoạn, ngăn cản công kích.

“Ầm ầm ～”

Kinh thiên động địa tiếng nổ vang bên trong, lực lượng cuồng bạo ở trong hư không ngang nhiên chạm vào nhau, sóng lửa nổ tung, khí kình quét ngang, cả phiến thiên địa phảng phất tại giờ khắc này bị triệt để nhóm lửa!

Mặc Địa Tĩnh bọn hắn bị nổ tung trùng kích thân hình không nổi lùi lại, một bên khác, Viêm Tự Tiến mấy người cũng không dễ chịu, nhưng tổng thể tới nói muốn so bọn hắn tốt hơn rất nhiều.

Ngay tại Viêm Tự Tiến bốn người dự định động thủ thời khắc, một đạo màu vàng sóng âm hướng bốn người đánh tới.

Keng.