Chương 181: thập đại Trúc Cơ vây công Huyền Linh sơn

Chương 181: thập đại Trúc Cơ vây công Huyền Linh sơn

Viêm Tự Tiến bốn người tiến lên thân hình không khỏi dừng một chút.

Toàn thân áo trắng Diệc Càn đã xuất hiện tại Mặc Địa Tĩnh bên người, trầm giọng nói, “Về trước đi.”

Mặc Địa Tĩnh nhẹ gật đầu, tiện tay thu hồi Dung Nham quy, một lần nữa ngồi xuống Xích Diễm hổ trên lưng, hướng về Huyền Linh sơn mau chóng bay đi.

“Đây chính là Mặc gia mới tới cung phụng? Người này không phải Trúc Cơ sơ kỳ tu vi sao? Thực lực làm sao lại mạnh như thế, so với chúng ta Trúc Cơ trung kỳ đều không hề yếu.” Tiêu Thời Trạch không khỏi cau mày nói.

Nào chỉ là không kém, tại trong cảm ứng của hắn, Diệc Càn thậm chí so với hắn còn phải mạnh hơn một phần, chỉ là lúc này không có khả năng dài chí khí người khác diệt uy phong mình thôi.

“Thực lực mạnh hơn thì như thế nào, bất quá Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, cho dù tăng thêm người này, Mặc gia cũng khó thoát số mệnh bị diệt vong, đi, tiếp tục đuổi.” Viêm Tự Tiến âm thanh lạnh lùng nói.

Bốn người lần nữa hóa thành bốn đạo lưu quang hướng phía Xích Diễm hổ rời đi phương hướng đuổi theo, bất quá nhưng không có vừa rồi vội vã như vậy.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, có Diệc Càn hỗ trợ ngăn cản, bọn hắn rất khó đuổi kịp, cho dù đuổi kịp, cũng không làm gì được đối phương.

Huyền Linh sơn, hộ tộc đại trận Hổ Viêm Phệ Linh Trận lúc này đã hoàn toàn mở ra.

Mặc Huyền Dạ mang theo Mặc Địa Sóc mấy cái trưởng lão chính lo lắng chờ ở chân núi, nhìn phương xa.

“Tới.” Mặc Huyền Dạ hai mắt nhắm lại.

Xích Diễm hổ thân thể cao lớn không ngừng lấp lóe nhảy vọt, thời gian mấy hơi thở, liền đã xuất hiện ở trước mặt mọi người.

“Địa Tĩnh gia gia, đến cùng chuyện gì xảy ra?” Mặc Huyền Dạ vội vàng hỏi đạo.

“Mặt khác tứ đại Trúc Cơ gia tộc liên thủ, mượn nhờ Diệp gia Trúc Cơ đại điển mai phục tại ta, nếu không có lần này nghe ngươi nói, đem Xích Viêm mang lên, ngươi lại để cho Diệc Càn đến đây cứu, ta khả năng liền không về được.” Mặc Địa Tĩnh cười khổ nói.

“Cái gì? Bọn hắn làm sao dám? Còn có Diệp gia, coi là thật lòng lang dạ thú, các loại việc này qua đi, lão phu nhất định phải diệt Diệp gia.” tính tình nóng nảy nhất Mặc Địa Hỏa trong nháy mắt nổi trận lôi đình.

“Cái này sau này hãy nói, bây giờ hay là trước ứng phó bốn nhà Trúc Cơ cường giả đi, nếu là nạn này làm khó dễ, ta Mặc gia đều muốn bị diệt, nói gì báo thù?”

Nhìn xem phương xa xuất hiện mấy đạo lưu quang, Mặc Huyền Dạ sắc mặt ngưng trọng nói ra.

“Sợ là không dễ chịu a, bọn hắn một nhóm mười người, bốn cái Trúc Cơ trung kỳ, sáu cái Trúc Cơ sơ kỳ, bằng vào ta Mặc gia thực lực, căn bản ngăn không được.” Mặc Địa Tĩnh không khỏi cau mày nói.

“Cũng là chưa hẳn, có Hổ Viêm Phệ Linh Trận gia trì, Xích Viêm tiền bối đối phó ba cái Trúc Cơ trung kỳ cũng không có vấn đề, cũng huynh hẳn là có thể đối phó một cái Trúc Cơ trung kỳ, Địa Tĩnh gia gia cùng Dung Nham quy ngăn chặn hai cái Trúc Cơ sơ kỳ.

Tại các ngươi trước khi đến, ta còn bố trí Hàn Sương Tỏa Linh trận, mượn nhờ trận này, ta Kinh Cức thiết đằng cùng Quỷ Diện viên ngăn chặn bốn cái Trúc Cơ sơ kỳ cũng không có vấn đề.

Ta đã phái Tinh Nguyệt tiến về Linh Hồ sơn cầu viện, chỉ cần kiên trì đến Nhị Vĩ hỏa hồ bọn họ chạy tới, Mặc gia nguy cơ tự giải, thậm chí có khả năng trái lại diệt bọn hắn.”

Mặc Huyền Dạ trong mắt lóe lên một tia ngoan ý.

“Nếu như chỉ là kéo dài thời gian, ta đối phó một cái Trúc Cơ trung kỳ thêm một cái Trúc Cơ sơ kỳ hẳn không có vấn đề gì.” Diệc Càn tự tin nói.

“Tốt, nếu như thế, chúng ta liền mượn cơ hội này, các loại Nhị Vĩ hỏa hồ bọn hắn tới, phản sát bọn hắn, nhất cử đặt vững ta Mặc gia tại Thương Mang sơn mạch địa vị.” Mặc Địa Tĩnh bá khí đạo.

“Hưu hưu hưu ～”

Mấy đạo tiếng xé gió vang lên, tứ đại gia tộc thập đại Trúc Cơ tu sĩ đồng thời đáp xuống Huyền Linh sơn bên ngoài.

“Diệp Chính Thái, ngươi Diệp gia coi là thật lòng lang dạ thú, ngươi rời khỏi gia tộc thời khắc, nếu không có ta Mặc gia bảo vệ, sớm đã bị ba nhà khác gặm ngay cả xương cốt đều không thừa, bây giờ thế mà cắn ngược lại ta Mặc gia một ngụm.

Giống như ngươi Diệp gia bực này lấy oán trả ơn, vong ân phụ nghĩa hạng người, không có kết cục tốt. Cho dù ta Mặc gia không diệt các ngươi, các ngươi cũng sớm muộn bị Viêm gia cùng Tiêu gia tiêu diệt.” Mặc Địa Sóc nhịn không được dẫn đầu quát lớn.

Lúc trước Diệp Chính Thái tiến về tham dự mỏ linh thạch tranh đoạt, Mặc gia do Mặc Địa Sóc đương gia, lúc trước đúng là hắn xuất thủ bảo vệ Diệp gia.

Không nghĩ tới lại gặp một cái bạch nhãn lang.

“Hừ, bảo vệ ta Diệp gia, nếu không có lão phu xuất ra bảo vật, ngươi Mặc gia sẽ tốt bụng như vậy? Bớt nói nhiều lời, hôm nay ngươi Mặc gia tất diệt.” Diệp Chính Thái khinh thường nói.

“Trực tiếp động thủ đi, Mặc gia cùng Linh Hồ sơn giao hảo, có khả năng đã hướng Linh Hồ sơn cầu viện, một khi hai con kia Trúc Cơ kỳ Linh Hồ đến đây, tình cảnh của chúng ta liền nguy hiểm.” Viêm Tự Tâm trầm giọng nói.

Mấy người khác cũng yên lặng nhẹ gật đầu, đem pháp khí từ trong vòng tay trữ vật lấy ra ngoài.

Mặc Huyền Dạ không khỏi sắc mặt trầm xuống, nguyên bản còn muốn kéo dài một chút thời gian, không nghĩ tới bị bọn hắn khám phá, bây giờ chỉ có thể động thủ.

Giết

Thoại âm rơi xuống, mười người gần như không phân tuần tự xông vào Hổ Viêm Phệ Linh Trận bên trong, đối với đám người đánh tới.

Rống

Xích Diễm hổ phát ra một tiếng tức giận gào thét, Hổ Viêm Phệ Linh Trận uy lực gia trì đến trên người hắn, khiến cho khí thế của hắn lần nữa tăng vọt.

Một ngụm liệt diễm phun ra, trực tiếp cản lại Viêm Tự Tiến, Viêm Tự Tâm cùng Lâm Hi Thủ ba cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Diệc Càn thì là lần nữa tế ra hắn Thuần Dương chung, màu vàng sóng âm giống như thực chất bình thường, nghênh hướng Tiêu Thời Trạch cùng Diệp Chính Thái.

Mặc Địa Tĩnh cùng Dung Nham quy thì đối mặt Viêm gia còn lại hai cái Trúc Cơ sơ kỳ cường giả.

“Xuy xuy, không có thủ đoạn khác đi, nếu như thế, liền đi chết đi cho ta.” Diệp Ngọc Thành mặt mũi tràn đầy dữ tợn giận dữ hét.

Trong tay một khối bia đá màu đen, trong nháy mắt biến lớn, mang theo khí thế kinh khủng, giống như giống như núi cao hướng về Mặc Huyền Dạ bọn người đập tới.

Tiêu gia Tiêu Thời Liên cùng Tiêu Thời Bạch, mặc dù tại Diệp Ngọc Thành bên cạnh, nhưng không có động thủ.

Theo bọn hắn nghĩ Diệp Ngọc Thành mặc dù vừa tấn thăng Trúc Cơ kỳ, nhưng Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ ở giữa chênh lệch, có thể so với lạch trời, Mặc Huyền Dạ bọn người cho dù không chết cũng sẽ trọng thương.

Cho nên dù bận vẫn ung dung ở một bên nhìn xem, muốn nhìn một chút Mặc gia người thảm trạng.

Mặc Huyền Dạ mắt thấy Trấn Nhạc bia đánh tới, trong mắt không thấy chút nào bối rối, ngay cả sau lưng Mặc Địa Sóc bọn người, đều không có lộ ra e ngại chi sắc.

“Trận lên.” Mặc Huyền Dạ đạp chân xuống, trực tiếp kích hoạt lên đã sớm bố trí tốt Hàn Sương Tỏa Linh trận.

Đại trận lập tức đem Diệp Ngọc Thành ba người toàn bộ bao phủ trong đó.

Bất quá trận này chính là đặc thù trận pháp, không có năng lực phòng ngự, không cách nào chống cự Trấn Nhạc bia công kích.

Ngay tại Trấn Nhạc bia sắp nện vào Mặc Huyền Dạ bọn người thời điểm, một cái diện mục dữ tợn đáng sợ Quỷ Diện viên ngăn tại Mặc Huyền Dạ trước người.

Sau đó đấm ra một quyền, thế như băng sơn, chính giữa Trấn Nhạc bia.

Oanh

Trấn Nhạc bia dưới một kích này trực tiếp bị oanh hướng Diệp Ngọc Thành bay ngược mà đi.

Diệp Ngọc Thành mặt lộ vẻ kinh hoảng, trong tay pháp quyết liên tục biến động, thẳng đến Trấn Nhạc bia sắp đập trúng hắn mới khó khăn lắm khống chế lại Trấn Nhạc bia.

“Xùy, thật sự là phế vật, ngay cả mình pháp khí đều điều khiển không tốt.” Tiêu Thời Bạch nhịn không được mở miệng giễu cợt nói.

Diệp Ngọc Thành nghe mặt này sắc một trận tái nhợt, vừa định phản bác, liền nghe đến một bên Tiêu Thời Liên đã mở miệng.

“Tốt, bây giờ mục đích của chúng ta là hủy diệt Mặc gia, không cần nội bộ trước đấu. Tòa trận pháp này mặc dù không phải loại hình công kích, nhưng phẩm giai cực cao, chúng ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng, không phải vậy liền nguy hiểm.”.