Chương 182: Xích Luyện mãng

Chương 182: Xích Luyện mãng

“Hừ.” Diệp Ngọc Thành hừ lạnh một tiếng không nói thêm gì nữa.

“Cùng một chỗ động thủ, trước hết giết đầu này Quỷ Diện viên, chậm thì sinh biến.”

Nói xong, Tiêu Thời Liên dẫn đầu động thủ, một viên hạt châu màu xanh nước biển từ đỉnh đầu trồi lên, hạ xuống đạo đạo màn ánh sáng màu xanh lam, đưa nàng bảo hộ ở trong đó, chống cự Hàn Sương Tỏa Linh trận hàn khí ăn mòn.

Lam quang lóe lên, nhị giai hạ phẩm pháp khí Thương Lang Vân Thủy lăng xuất hiện ở trong tay của hắn.

Một đạo pháp quyết đánh ra, Thương Lang Vân Thủy lăng đón gió liền dài, trong nháy mắt đã dài đến hơn mười trượng lớn nhỏ, sau đó giống như một đầu cự mãng màu lam bình thường, hướng phía Quỷ Diện viên quấn quanh mà đi.

Tiêu Thời Bạch mặc dù xem thường vừa mới Trúc Cơ Diệp Ngọc Thành, nhưng đối với Tiêu Thời Liên lời nói vẫn tương đối nghe được, cũng chia đến rõ ràng tình thế.

Một cây trường thương màu xanh hiển hiện, trở tay bắt lấy trường thương, một thương hướng phía Quỷ Diện viên đâm tới.

Diệp Ngọc Thành vừa rồi kém chút bị Quỷ Diện viên gây thương tích, bây giờ chính là bỏ đá xuống giếng cơ hội tốt, như thế nào lại bỏ lỡ.

Lần nữa thao túng Trấn Nhạc bia, hóa thành to khoảng mười trượng, hướng phía Quỷ Diện viên đập tới.

Rống

Quỷ Diện viên gầm lên giận dữ, song quyền huy vũ liên tục, đánh ra từng đạo quyền cương, chống cự ba người công kích.

Chỉ là Quỷ Diện viên thực lực cũng bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, cùng ba người cùng chỗ một cảnh giới, ba người mặc dù nhận Hàn Sương Tỏa Linh trận áp chế, nhưng dù sao thời gian còn thiếu, một thân chiến lực ảnh hưởng không phải rất lớn.

Mắt thấy Quỷ Diện viên ngăn cản càng phát ra gian nan, ba người trên mặt đều lộ ra một tia đắc ý.

“Xuy xuy, ngươi Mặc gia còn thủ đoạn nào nữa át chủ bài, sử hết ra đi.” Diệp Ngọc Thành cười nhạo nói đạo.

Nhưng rất nhanh, ba người liền không cười được, Diệp Ngọc Thành thậm chí hận không thể đánh chính mình một cái bạt tai.

Ngay tại ba người coi là muốn được tay, kích thương Quỷ Diện viên thậm chí bắt giữ hắn thời điểm, năm cái to cỡ miệng chén tráng dây leo từ lòng đất chui ra, giống như năm cái mọc đầy gai ngược cự mãng, hướng phía ba người đánh tới.

“Trúc Cơ kỳ Kinh Cức thiết đằng!” Tiêu Thời Liên hoảng sợ nói.

Ba người căn bản né tránh không kịp, cũng may vì chống cự Hàn Sương Tỏa Linh trận ăn mòn, một mực tại sử dụng phòng ngự pháp khí ngăn cản trận pháp ăn mòn.

Hai cây dây leo phân biệt đánh về phía Tiêu Thời Liên cùng Tiêu Thời Bạch, mặt khác ba cây dây leo thì là đồng thời đánh về phía Diệp Ngọc Thành.

Lúc này Diệp Ngọc Thành trong lòng đã hận không thể chửi mẹ, dựa vào cái gì bọn hắn liền một cây, phía bên mình lại có ba cây Kinh Cức thiết đằng.

Nếu là Mặc Huyền Dạ biết Diệp Ngọc Thành trong lòng nghĩ pháp, nhất định sẽ nói cho hắn biết, ai bảo bọn hắn Diệp gia đâm lưng minh hữu.

Huống chi, người ta Tiêu Thời Liên cùng Tiêu Thời Bạch sử dụng đều là nhị giai hạ phẩm phòng ngự pháp khí, Diệp Ngọc Thành dùng lại là nhất giai cực phẩm pháp khí.

Quả hồng không chọn mềm bóp, cái này không ngốc sao?

Phốc

Diệp Ngọc Thành nhất giai cực phẩm pháp khí tại Kinh Cức thiết đằng công kích đến, lập tức sụp đổ ra, hóa thành vô số mảnh vỡ rớt xuống đất.

Liên đới Diệp Ngọc Thành chính mình, cũng bị quất bay ra ngoài, gai ngược đâm vào thân thể của hắn, lưu lại một cái cái huyết động.

Nếu không có cuối cùng Diệp Ngọc Thành trốn tránh kịp thời, sợ là lúc này đã thân tử đạo tiêu.

Nhưng dù vậy, lúc này Diệp Ngọc Thành nhìn cũng có chút thê thảm, quần áo đã bị máu tươi thấm ướt, gai ngược bên trong ẩn chứa tê liệt tính độc dược càng là đang nhanh chóng ăn mòn nhục thể của hắn, khiến cho hắn trong lúc nhất thời không thể động đậy.

Kinh Cức thiết đằng mắt thấy một kích thành công, lần nữa quơ dây leo hướng phía Diệp Ngọc Thành công tới, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Chỉ là một bên Tiêu Thời Liên cùng Tiêu Thời Bạch lại sẽ không cho hắn cơ hội này.

Do Tiêu Thời Bạch ngăn cản Quỷ Diện viên, Tiêu Thời Liên thì thao túng Thương Lang Vân Thủy lăng cuốn lấy Diệp Ngọc Thành bên hông, đem hắn kéo rời Kinh Cức thiết đằng phạm vi công kích.

“Ngươi chuyện gì xảy ra?” Tiêu Thời Liên nhìn ra Diệp Ngọc Thành tựa hồ có dị thường, vội vàng hỏi đạo.

Diệp Ngọc Thành động tác cứng ngắc từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một viên giải độc đan ăn vào, lắp bắp nói, “Nhỏ, coi chừng hắn, hắn dây leo, có độc, sẽ gây tê liệt người, khiến người động tác cứng ngắc, linh khí vận chuyển không khoái.”

Ăn vào giải độc đan sau, Diệp Ngọc Thành rõ ràng tốt hơn nhiều.

“Ngươi đi giúp lúc trắng đối phó Quỷ Diện viên, cái này Kinh Cức thiết đằng ta tới đối phó.” Tiêu Thời Liên trầm giọng nói.

Đang khi nói chuyện, trong tay pháp quyết biến đổi, Thương Lang Vân Thủy lăng lam quang lóe lên, chia thành năm phần, đồng thời quấn về Kinh Cức thiết đằng.

Mắt thấy nơi này, Diệp Ngọc Thành mới bay về phía Tiêu Thời Bạch, dự định liên thủ đối phó Quỷ Diện viên, dự định trước đem Quỷ Diện viên chém giết, lại đến cùng một chỗ đối phó Kinh Cức thiết đằng.

Quỷ Diện viên nhục thân cường hãn, lại thêm có Nhiếp Hồn âm ba thiên phú này kỹ năng, khó lòng phòng bị, cho dù lấy một địch hai, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí ẩn ẩn đè ép hai người đánh.

Tiêu Thời Bạch cũng đánh có chút biệt khuất, lại thêm còn muốn thời khắc hao phí linh lực chống cự trận pháp hàn khí ăn mòn, nhịn không được hướng bên cạnh Diệp Ngọc Thành hỏi

“Ngươi Diệp gia không phải am hiểu trận pháp sao? Ngươi càng là Trúc Cơ kỳ cường giả, khả năng phá trận pháp này? Nếu là ngươi có thể phá vỡ trận pháp, phần thắng của chúng ta sẽ lớn hơn rất nhiều.”

Diệp Ngọc Thành sắc mặt cứng đờ, Chiếp Nặc đạo, “Tòa trận pháp này tựa hồ là nhị giai thượng phẩm trận pháp, ta mới vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ kỳ, Trận Đạo Tu là mới nhất giai cực phẩm, còn, còn không phá được tòa đại trận này.”

Tiêu Thời Bạch nghe này nhịn không được mắt trợn trắng, lần nữa nhịn không được mắng một câu phế vật.

Diệp Ngọc Thành mặc dù sắc mặt khó coi, nhưng cũng không có phản bác đến một lần hắn Diệp gia am hiểu trận pháp, bây giờ lại bị Mặc gia dùng trận pháp khốn trụ, ít nhiều có chút thật mất mặt.

Thứ hai, bây giờ đối phó Quỷ Diện viên, còn cần Tiêu Thời Bạch xung phong đè vào phía trước, hắn bây giờ thể nội độc tố vẫn chưa hoàn toàn thanh lý, tăng thêm thụ thương, còn phải ỷ vào Tiêu Thời Bạch.

Mắt thấy bốn nhà Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ bị kéo ở, Mặc Địa Sóc bọn người nhịn không được trên mặt vui mừng.

Sau đó, chỉ chờ tới lúc Linh Hồ sơn hai cái Linh Hồ đến giúp, Huyền Linh sơn nguy cơ liền có thể giải trừ.

Chỉ là Viêm Tự Tiến bọn người hiển nhiên sẽ không để cho Mặc gia toại nguyện.

Chỉ gặp một đạo bạch quang hiện lên, một đầu chừng dài năm trượng Xích Luyện mãng từ nó ngự thú trong túi bơi ra, hướng phía Hàn Sương Tỏa Linh trận mà đến, dự định trợ giúp Tiêu Thời Bạch bọn người phá vỡ Hàn Sương Tỏa Linh trận, tru sát Quỷ Diện viên cùng Kinh Cức thiết đằng.

Nếu là đầu này Xích Luyện mãng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ thì cũng thôi đi, cho dù vào trận, Quỷ Diện viên bọn hắn hẳn là còn có thể lại ngăn chặn một đoạn thời gian.

Nhưng vấn đề là đầu này Xích Luyện mãng lại là Trúc Cơ trung kỳ.

Viêm gia trước đó chưa bao giờ bại lộ qua Xích Luyện mãng tồn tại, hôm nay còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Rống

Xích Diễm hổ một tiếng phẫn nộ gào thét, liền muốn ngăn lại Xích Luyện mãng, không cho vào nhập Hàn Sương Tỏa Linh trận.

Nhưng là Viêm Tự Tâm cùng Viêm Tự Tiến đã sớm chuẩn bị, đồng thời xuất thủ, địa hỏa lò luyện cùng Liệt Dương Phần Tâm Ấn đồng thời đánh tới hướng Xích Diễm hổ.

Xích Diễm hổ bất đắc dĩ, chỉ có thể trở lại ngăn cản hai người công kích, trơ mắt nhìn xem Xích Luyện mãng thoát ly phạm vi công kích của hắn.

“Không được, nhất định phải ngăn trở Xích Luyện mãng.” Mặc Địa Sóc lo lắng nói, triệu hồi ra Kim Lân điêu liền muốn hướng phía Xích Luyện mãng công tới.

“Chậm đã.” Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn về phía Huyền Linh sơn bên ngoài, lúc này đang có đại lượng bốn nhà tu sĩ hướng phía Huyền Linh sơn vọt tới.

“Các ngươi đi ngăn cản bốn nhà tu sĩ, Xích Luyện mãng ta đến nghĩ biện pháp.”

Thoại âm rơi xuống, Mặc Huyền Dạ triệu hồi ra Lưu Kim Thiên Bảo quy các loại một đám linh thú, tế ra Ngũ Hành linh kiếm, hướng phía Hàn Sương Tỏa Linh trận bên trong Diệp Ngọc Thành cùng Tiêu Thời Bạch đánh tới.

Hắn bây giờ còn chưa Trúc Cơ, cùng Trúc Cơ trung kỳ Xích Luyện mãng chênh lệch quá lớn, chỉ có thể ngăn lại Tiêu Thời Bạch cùng Diệp Ngọc Thành, để Quỷ Diện viên đến ngăn chặn Xích Luyện mãng mới có một chút hi vọng sống..