Chương 183: chiến Trúc Cơ tu sĩ

Chương 183: chiến Trúc Cơ tu sĩ

Bởi vì lo lắng Mặc gia bên này phát giác được cái gì, cho nên Viêm gia, Tiêu gia cùng Lâm gia, chỉ có bộ phận tu sĩ, vụng trộm tiềm phục tại Huyền Linh sơn chung quanh.

Đợi Huyền Linh sơn bên này đại chiến cùng một chỗ, liền nhảy ra đối với Huyền Linh sơn phát động công kích.

Nếu là bốn nhà Luyện Khí kỳ tu sĩ toàn bộ đến đây tiến đánh Mặc gia, sợ là đủ Mặc gia uống một bầu.

Mặc Địa Hỏa tính tình nóng nảy nhất, vốn là bởi vì đối mặt mình Trúc Cơ tu sĩ chiến đấu bất lực mà thầm hận không thôi, bây giờ nhìn thấy bốn nhà tu sĩ công tới, lúc này một ngựa đi đầu giết tới.

Mặc Huyền Dạ lo lắng tộc nhân có hại, đem Bạch Ngọc linh phong phái ra ngoài, cùng một chỗ công kích những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Bạch Ngọc linh phong thực lực hôm nay đối mặt Trúc Cơ kỳ, tác dụng quả thực có hạn, số lượng ưu thế căn bản là không có cách thể hiện đi ra, nhưng là đối mặt bọn này Luyện Khí kỳ, ỷ vào tự thân độc tính cùng tốc độ lại có thể hoành hành không sợ.

Mắt thấy Bạch Ngọc linh phong bay ra, Mặc Huyền Dạ tâm thần cũng hoàn toàn tập trung đến Diệp Ngọc Thành cùng Tiêu Thời Bạch trên thân.

Hắn biết mặc dù có linh thú tương trợ, lấy thực lực của hắn, muốn thời gian dài ngăn chặn hai cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng căn bản không có khả năng, chỉ có nghĩ biện pháp nhanh chóng giải quyết bên trong một cái, mới có thể thủ thắng.

Thanh đằng Tỏa Long kiếm một thức sử xuất, ngũ sắc kiếm mang hóa thành một đầu xiềng xích, hướng phía Diệp Ngọc Thành Trấn Nhạc bia quấn quanh mà đi.

Nhìn thấy Mặc Huyền Dạ hướng phía chính mình công tới, Diệp Ngọc Thành mặt lộ vẻ khinh thường, “Chỉ là Luyện Khí kỳ tiểu bối cũng dám tới đối phó ta, muốn chết.”

Diệp Ngọc Thành trong tay một đạo pháp quyết đánh ra, trực tiếp từ bỏ Quỷ Diện viên, hướng phía Mặc Huyền Dạ đập tới.

Trấn Nhạc bia tiếp xúc đến thanh đằng Tỏa Long kiếm, kiếm mang lập tức bị oanh kích tan tác ra.

Không đợi Diệp Ngọc Thành mặt lộ vẻ đắc ý, liền thấy ngũ sắc Khổng Tước thi triển ngũ sắc linh quang đánh vào Trấn Nhạc bia phía trên.

Diệp Ngọc Thành thấy được ngũ sắc Khổng Tước công kích, nhưng là căn bản là không có để ở trong lòng.

Dưới cái nhìn của nó, một đầu Luyện Khí tầng mười yêu thú, lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng rung chuyển hắn nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Nhưng rất nhanh, hắn liền vì mình chủ quan giấy tính tiền.

Tại ngũ sắc linh quang rơi xuống Trấn Nhạc bia trong nháy mắt, Diệp Ngọc Thành đột nhiên phát hiện chính mình cùng Trấn Nhạc bia ở giữa liên hệ bị tách ra.

“Làm sao có thể, đầu này Khổng Tước có gì đó quái lạ.” Diệp Ngọc Thành lúc này ý thức được không tốt, muốn phá vỡ ngũ sắc linh quang lần nữa điều khiển Trấn Nhạc bia.

Hóa thành một đầu màu trắng mèo con Kính Tượng Bảo Thần trư đã xuất hiện ở phía sau hắn, một đạo chừng dài ba trượng phong nhận nhanh chóng hướng phía Diệp Ngọc Thành cắt chém mà đi.

Cái này vẫn chưa xong, hắn hai bên trái phải gần như đồng thời xuất hiện một đen một vàng hai cái kim ve.

Cũng không thấy cái này hai cái kim ve làm cái gì, Diệp Ngọc Thành cũng cảm giác chính mình linh hồn đột nhiên trở nên ngơ ngơ ngác ngác, tựa như muốn ly thể mà ra bình thường, trong thân thể, tựa như cũng có sức mạnh tại xói mòn, trở nên chậm chạp, vô lực.

“Phệ Hồn Kim Thiền?” Diệp Ngọc Thành không biết sau lưng mèo con, cùng bên trái màu vàng Dương Thiền, nhưng là đối với Âm Thiền lại có chỗ nghe thấy, một ngụm nói toạc ra Âm Thiền thân phận.

Chỉ là hắn hay là nghĩ sai, đây không phải Phệ Hồn Kim Thiền, mà là Kiếp Mệnh Kim Thiền bên trong Âm Thiền, Phệ Hồn Kim Thiền biến dị mà đến, mức độ nguy hiểm so với Phệ Hồn Kim Thiền chỉ có hơn chứ không kém.

Diệp Ngọc Thành lúc này kiềm chế tâm thần, một ngụm màu đen linh đang pháp khí hiện lên ở đỉnh đầu, cái này rõ ràng là một kiện hiếm thấy linh hồn loại phòng ngự pháp khí, bất quá phẩm giai chỉ có nhất giai cực phẩm.

Theo linh đang xuất hiện, Diệp Ngọc Thành mới cảm giác thanh tỉnh không ít, linh lực tuôn ra, hình thành một cái vòng bảo hộ, dùng để chống cự Kính Tượng Bảo Thần trư cùng Dương Thiền công kích.

Chỉ là bởi như vậy, hắn Trấn Nhạc bia bởi vì tạm thời không có chủ nhân điều khiển, bị Mặc Huyền Dạ thanh đằng tỏa linh kiếm quấn quanh.

Đợi cho Diệp Ngọc Thành phát hiện thời điểm, đã rơi xuống Mặc Huyền Dạ trong tay, sau đó bị nó ném vào Sơn Hải Giới bên trong, triệt để cùng Diệp Ngọc Thành tách ra liên hệ.

“Đưa ta pháp khí.” Diệp Ngọc Thành phẫn nộ nói.

Trong tay xuất hiện lần nữa một thanh phi kiếm, chỉ tiếc, bất quá một thanh nhất giai thượng phẩm pháp khí.

Đường đường Trúc Cơ tu sĩ, thế mà tinh thần sa sút đến sử dụng nhất giai thượng phẩm pháp khí, thật là có đủ khó coi.

Kỳ thật cũng không trách Diệp Ngọc Thành, hắn cho là mình tấn thăng Trúc Cơ kỳ, có Trấn Nhạc bia tại, liền không cần pháp khí công kích, cho nên đem chính mình trước kia sử dụng nhất giai cực phẩm pháp khí cho mình nữ nhi, Diệp Tử Hân, trên thân chỉ dự sẵn mấy món phòng ngự pháp khí.

Ai có thể nghĩ, Trấn Nhạc bia lại bị Mặc Huyền Dạ cho cướp đi.

“Phế vật.” một bên tạm thời bị Lưu Kim Thiên Bảo quy, Giao Long mã, Đấu Linh thạch hầu cùng Liệt Địa Tích ngăn chặn Tiêu Thời Bạch nhịn không được trào phúng lên tiếng.

Thật sự là Diệp Ngọc Thành quá ném bọn hắn Trúc Cơ tu sĩ mặt, đối mặt một cái Luyện Khí tầng mười tu sĩ, mới giao thủ một cái, liền ngay cả mình tùy thân pháp khí đều bị đối phương cho lấy đi, không phải phế vật là cái gì.

Diệp Ngọc Thành tự nhiên nghe được Tiêu Thời Bạch trào phúng, hữu tâm phản bác, lại không biết bắt đầu nói từ đâu, chỉ có thể đem lửa giận phát tiết tại Mặc Huyền Dạ trên thân.

Phi kiếm trong tay nổ bắn ra mà ra, lại là dự định trước giải quyết sau lưng Kính Tượng Bảo Thần trư.

Dưới cái nhìn của nó, huyễn hóa thành màu trắng mèo con Kính Tượng Bảo Thần trư hẳn là dễ dàng nhất giải quyết, nếu là hắn biết Kính Tượng Bảo Thần trư bản thể, tất nhiên sẽ không lựa chọn đối với Kính Tượng Bảo Thần trư động thủ.

Ngay tại kiếm mang sắp công kích đến Kính Tượng Bảo Thần trư thời điểm, Kính Tượng Bảo Thần trư không gian chung quanh, giống như mặt nước bình thường tạo nên tầng tầng gợn sóng, sau đó liền thấy Kính Tượng Bảo Thần trư biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa đã xuất hiện ở Diệp Ngọc Thành phía dưới, thao túng một đầu Thổ Long từ trong lòng đất xông ra hướng phía Diệp Ngọc Thành táp tới.

“Thuấn di? Làm sao có thể?” Diệp Ngọc Thành kinh hãi nhìn phía dưới Kính Tượng Bảo Thần trư.

Kính Tượng Bảo Thần trư mặc dù xuất quỷ nhập thần, nhưng thực lực bất quá Luyện Khí tầng mười, huống chi không có sử xuất chính mình giữ nhà không gian pháp thuật công kích, chỉ là Thổ Long tự nhiên khó không được Diệp Ngọc Thành, bị nó tiện tay một kiếm phá đi.

Sau đó lần nữa biến mất ngay tại chỗ, lại đổi một cái phương hướng đối với nó tiến hành đánh lén.

Mặc dù không hiểu vì sao dạng này một đầu màu trắng mèo con, có thể thi triển thuấn di, nhưng hắn cũng biết Kính Tượng Bảo Thần trư không dễ chọc, thay đổi phương hướng bắt đầu công kích Mặc Huyền Dạ cùng mặt khác linh thú.

Chỉ là không có Trấn Nhạc bia, Diệp Ngọc Thành công kích đại giảm, lại thêm trước đó liền bị Kinh Cức thiết đằng trọng thương, còn nhận lấy Hàn Sương Tỏa Linh trận áp chế, cho dù là Trúc Cơ kỳ tu vi, một thân thực lực so với Mặc Huyền Dạ bọn hắn cũng vô pháp tạo thành ưu thế áp đảo.

Ngược lại bị Mặc Huyền Dạ bọn hắn áp chế xuống tới, nếu là không có ngoại nhân tham gia lời nói, nói không chừng Diệp Ngọc Thành sẽ là cái thứ nhất vẫn lạc Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Đồng dạng tại Hàn Sương Tỏa Linh trận bên trong Tiêu Thời Bạch tình huống liền muốn tốt hơn rất nhiều.

Trong tay một cây trường thương màu xanh, mặc dù không cách nào đánh giết Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn, nhưng ít ra cũng là áp trận bọn hắn đánh.

Lưu Kim Thiên Bảo quy cùng Đấu Linh thạch hầu lực phòng ngự cường hãn, một cái nhục thân có thể so với nhị giai hạ phẩm pháp khí, một cái khống chế địa mạch chi lực, lấy địa mạch chi lực tiến hành phòng ngự, chính diện ngăn cản Tiêu Thời Bạch công kích.

Giao Long mã nhanh như bôn lôi, nhanh như thiểm điện, không ngừng ngự sử lôi đình chi lực từ bốn chỗ công kích Tiêu Thời Bạch.

Liệt Địa Tích thì ẩn núp lòng đất, thỉnh thoảng thôi động Thổ thuộc tính pháp thuật đánh lén..