Chương 184: nguyền rủa tới người

Chương 184: nguyền rủa tới người

Có Mặc Huyền Dạ ngăn cản Diệp Ngọc Thành cùng Tiêu Thời Bạch, Quỷ Diện viên triệt để đối mặt Xích Luyện mãng.

Xích Luyện mãng chính là Hỏa thuộc tính cự mãng, tại cái này Hàn Sương Tỏa Linh trận bên trong nhận áp chế so sánh với những người khác tới nói còn muốn càng lớn, Quỷ Diện viên mặc dù rơi xuống hạ phong, nhưng là trong lúc nhất thời cũng là có thể kiên trì.

Chỉ là lúc này Hàn Sương Tỏa Linh trận bên trong, đang có lấy bốn chỗ Trúc Cơ đại chiến, dẫn tới trận pháp rung động không thôi.

Nhất là Xích Luyện mãng, công kích đại khai đại hợp, hỏa diễm không ngừng phun ra.

Hàn Sương Tỏa Linh trận mấy cái tiết điểm đều tại Xích Luyện mãng công kích đến bị phá hủy, khiến cho Hàn Sương Tỏa Linh trận trận pháp uy lực đều giảm xuống mấy phần.

“Không được, không thể tiếp tục như vậy được nữa, nếu là không có trận pháp áp chế, muốn đối phó bọn hắn sẽ càng khó khăn.” Mặc Huyền Dạ thầm nghĩ trong lòng.

“Phệ Vận Ma lý.” Mặc Huyền Dạ hô một tiếng một bên đã sớm chuẩn bị đã lâu Phệ Vận Ma lý.

Phệ Vận Ma lý nghe được Mặc Huyền Dạ kêu gọi, nguyên bản kim quang rạng rỡ song đồng lập tức trở nên màu đỏ tươi một mảnh, sau đó liền thấy hai đạo quang mang màu đỏ tươi hướng phía Diệp Ngọc Thành vọt tới.

Hồng quang còn chưa kịp thân, Diệp Ngọc Thành liền đã cảm giác toàn thân khó chịu, tựa như hồng quang này bên trong có đại khủng bố bình thường.

Giao chiến lâu như vậy, Diệp Ngọc Thành đối với Mặc Huyền Dạ thủ hạ cái này vài đầu năng lực quỷ dị linh thú là Húy Mạc Như Thâm.

Bây giờ lại nhìn thấy một đầu tướng mạo xấu xí cá chép, hướng phía chính mình phóng tới hồng quang, lúc này thôi động một kiện cực phẩm phòng ngự pháp khí tiến hành ngăn cản.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, Phệ Vận Ma lý bắn ra hồng quang gặp được Diệp Ngọc Thành cực phẩm pháp khí hình thành vòng bảo hộ thời điểm, không trở ngại chút nào xuyên thấu đi qua, chui vào Diệp Ngọc Thành trong thân thể.

Diệp Ngọc Thành trong lòng hoảng hốt, vội vàng kiểm tra thân thể của mình.

Đầu tiên là dùng linh lực vận chuyển toàn thân, đằng sau lại dùng linh thức quét một lần thân thể của mình, kỳ quái là không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Lúc này nghi ngờ nhìn về hướng Mặc Huyền Dạ cùng Phệ Vận Ma lý.

Lúc này Phệ Vận Ma lý song đồng đã khôi phục màu vàng, chỉ là kim quang mờ đi rất nhiều, ngay cả trước đó một phần ba cũng còn không đến.

Đây là Phệ Vận Ma lý tại Lâm gia thôn phệ mười cái Luyện Khí tầng mười tu sĩ khí vận kết quả.

Sử dụng kỹ năng thiên phú vận rủi quấn thân, lấy khí vận làm đại giá hóa thành nguyền rủa, nguyền rủa một cái Trúc Cơ tu sĩ cũng không phải dễ dàng như vậy, nhưng là uy lực này cũng tuyệt đối không tầm thường.

Ngay tại Diệp Ngọc Thành hoang mang thời khắc, hắn đột nhiên phát hiện thân thể thế mà lần nữa trở nên chết lặng, có không thể động đậy xu thế.

Trước đó Kinh Cức thiết đằng lưu tại trong cơ thể hắn tê liệt tính độc tố nguyên bản đã nhanh muốn bị loại bỏ sạch sẽ, bây giờ không biết sao, thế mà lần nữa khuếch tán, mà lại không biết vì nguyên nhân gì, độc tố bắt đầu sinh trưởng tốt.

Cái này còn không chỉ, Kinh Cức thiết đằng gai ngược lưu lại lỗ máu, nguyên bản đã kết vảy, tại đan dược chữa thương cùng linh lực của hắn song trọng tác dụng dưới, đều nhanh hoàn toàn tốt.

Kết quả bởi vì hắn động thủ ngăn cản một lần Kiếp Mệnh Kim Thiền công kích, thế mà lần nữa bị xé nứt.

Vết thương bởi vì động tác quá lớn xé rách cũng là chuyện thường xảy ra, cũng không kỳ quái.

Nhưng kỳ quái là, mười mấy huyết động đồng thời xé rách, máu tươi không cầm được chảy ra ngoài, ngay cả hắn sử dụng linh lực ngăn lại đều không có mảy may tác dụng.

Dọa đến Diệp Ngọc Thành vội vàng lần nữa nuốt mấy khỏa đan dược chữa thương và giải độc đan.

Diệp Ngọc Thành không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Mặc Huyền Dạ cùng hắn linh thú thế nhưng là đối với Phệ Vận Ma lý năng lực biết quá tường tận.

Biết việc này Diệp Ngọc Thành nhận lực lượng nguyền rủa ảnh hưởng, vận rủi quấn thân, chính là công kích hắn thời cơ tốt nhất.

Một khắc cũng không dám trì hoãn, đồng thời xuất thủ.

Ngũ Hành linh kiếm hóa thành Ngũ Hành kiếm vòng, hướng phía Diệp Ngọc Thành cắt chém mà đi.

Ngũ sắc Khổng Tước lông đuôi vung vẩy, ngũ sắc linh quang trước một bước hướng phía Diệp Ngọc Thành pháp khí hộ thân quét tới.

Kính Tượng Bảo Thần trư miệng rộng mãnh liệt giương, phát ra quỷ khóc sói gào Nhiếp Hồn âm ba, lại là phục chế Quỷ Diện viên Nhiếp Hồn âm ba, chỉ là uy lực yếu đi một chút.

Kiếp Mệnh Kim Thiền huy động cánh, một đạo màu vàng, một đạo màu đen lưỡi dao hướng phía Diệp Ngọc Thành cắt chém mà đi.

Phệ Vận Ma lý miệng lớn mãnh liệt giương, một cỗ hấp lực bộc phát, một cái khác kỹ năng thiên phú phát động, khí vận hồng hấp.

Diệp Ngọc Thành mới vừa vặn ăn vào đan dược, liền thấy mấy đạo công kích đánh tới, trong lòng không khỏi xiết chặt, toàn thân linh lực khuấy động, dự định ngăn lại một kích này.

Ông

Diệp Ngọc Thành linh hồn đột run lên, quay đầu nhìn về phía Phệ Vận Ma lý, Phệ Vận Ma lý bộc phát hấp lực cũng không mạnh, đối với hắn cũng không cái gì ảnh hưởng.

Nhưng dù vậy, hắn luôn có loại cảm giác, Phệ Vận Ma lý rất nguy hiểm, như có cái gì đồ vật trân quý bị nó đoạt đi một dạng.

Vừa rồi linh hồn chấn chiến chính là hắn bản năng phản ứng, đang nhắc nhở chính mình.

Còn không đợi hắn có phản ứng gì, Kính Tượng Bảo Thần trư phỏng chế Nhiếp Hồn âm ba đến, Diệp Ngọc Thành một trận tinh thần hoảng hốt.

Bá

Ngũ sắc linh quang rơi vào Diệp Ngọc Thành pháp khí hộ thân phía trên.

Cho dù Diệp Ngọc Thành đối với ngũ sắc Khổng Tước năng lực đã có nhất định hiểu rõ, sớm phòng bị, nhưng bởi vì trạng thái tinh thần theo không kịp, cuối cùng vẫn là bị ngũ sắc Khổng Tước quét xuống hắn pháp khí hộ thân.

Không có pháp khí hộ thân, Mặc Huyền Dạ bọn hắn công kích rơi vào Diệp Ngọc Thành sử dụng linh lực kích phát trên vòng bảo hộ.

Ngũ Hành kiếm vòng đâm vào phía trên, trong nháy mắt xé rách vòng bảo hộ.

Tại Diệp Ngọc Thành ánh mắt kinh hãi bên trong, Kiếp Mệnh Kim Thiền kích phát hai đạo lưỡi dao cắt chém tiến vào Diệp Ngọc Thành trong thân thể.

Không có máu bắn tung tóe, cũng không có lưu lại bất kỳ vết thương nào.

Nhưng Diệp Ngọc Thành cả người lại cứng ngắc tại nơi đó, nhục thân bắt đầu nhanh chóng già yếu, thân thể cũng càng ngày càng khốn, đây là tới từ ở sâu trong linh hồn cảm giác mệt mỏi.

Cũng may Diệp Ngọc Thành chính là Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ cũng mới 60 không đến, còn có 140 nhiều năm tuổi thọ, Kiếp Mệnh Kim Thiền công kích, cũng chỉ là để hắn lập tức già yếu ba bốn mươi tuổi thôi.

Diệp Ngọc Thành cảm thụ càng ngày càng nặng nặng mí mắt, bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, muốn dựa vào trên đầu lưỡi đâm nhói lai sứ chính mình tỉnh táo lại.

A

Diệp Ngọc Thành nhịn không được phát ra một tiếng kêu đau, máu tươi không ngừng từ trong miệng tràn ra.

Nương theo lấy máu tươi chảy ra, còn có một tiết gần dài một tấc đầu lưỡi.

Cũng không biết là Diệp Ngọc Thành dùng sức quá mạnh hay là chuyện gì xảy ra, chỉ là muốn dựa vào nhói nhói để cho mình thanh tỉnh Diệp Ngọc Thành, trực tiếp đem đầu lưỡi của mình cho cắn xuống tới.

Diệp Ngọc Thành tiếng kêu thảm thiết quá lớn, đến mức những chiến trường khác bên trên người đều bị Diệp Ngọc Thành hấp dẫn tới.

Nhìn thấy không ngừng chảy máu Diệp Ngọc Thành, cùng rớt xuống đất đầu lưỡi, cùng tồn tại Hàn Sương Tỏa Linh trận bên trong Tiêu Thời Bạch nhịn không được mắng to một tiếng, “Ngu xuẩn.”

Phía trên, Diệp Ngọc Thành phụ thân, Diệp Chính Thái lúc này chính tiếp nhận mặt khác Trúc Cơ tu sĩ ánh mắt quái dị.

Mặc dù đều không có nói chuyện, nhưng ý tứ rất rõ ràng, làm sao nuôi như thế một cái ngu xuẩn nhi tử, hơn nữa còn để loại ngu xuẩn này lên làm Diệp gia gia chủ, khó trách Diệp gia càng ngày càng suy bại.

Diệp Chính Thái mặc dù ở trong lòng thầm mắng mình nhi tử ngu xuẩn, nhưng nhìn đến Diệp Ngọc Thành thảm trạng, vẫn là không nhịn được tiến đến cứu.

Chỉ là Diệp Chính Thái mới vừa vặn dự định khởi hành, liền thấy Diệc Càn thân hình lóe lên ngăn tại trước mặt hắn, Thuần Dương chung hướng về hắn đập tới.

Diệp Chính Thái không cách nào, chỉ có thể xuất thủ ngăn cản Diệc Càn công kích.

Hắn thấy, Diệp Ngọc Thành bây giờ nhìn mặc dù thê thảm, nhưng dù gì cũng là Trúc Cơ tu sĩ, đối mặt Mặc Huyền Dạ một cái mới Luyện Khí chín tầng tu sĩ tăng thêm vài đầu linh thú, cho dù có trận pháp áp chế, kiên trì một đoạn thời gian vẫn là không có vấn đề.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, khi hắn lần nữa chú ý tới Diệp Ngọc Thành thời điểm, nhìn thấy chính là Diệp Ngọc Thành thi thể..