Chương 185: giết Trúc Cơ

Chương 185: giết Trúc Cơ

Diệp Ngọc Thành cảm nhận được thân thể của mình biến hóa, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ, không dám có chút chần chờ, hướng về Tiêu Thời Bạch chỗ thối lui, trong miệng càng là hô to, “Tiêu đạo hữu, cứu ta.”

Tiêu Thời Bạch một mặt ghét bỏ chi sắc, nhưng lại vẫn là có ý định xuất thủ tương trợ.

Chỉ là không đợi hắn xuất thủ, Giao Long mã thân hóa lôi đình, nhanh chóng đánh tới Diệp Ngọc Thành.

Lôi đình chi lực điên cuồng tràn vào Diệp Ngọc Thành trong thân thể, điện Diệp Ngọc Thành một mảnh cháy đen.

Nguyên bản liền trở nên chết lặng người cứng ngắc, tại lôi đình ảnh hưởng dưới, càng là không thể động đậy.

“C-K-Í-T..T...T ~”

Kiếp Mệnh Kim Thiền nhanh chóng tới gần Diệp Ngọc Thành, giác hút vô tình đâm vào Diệp Ngọc Thành trong thân thể.

Phệ Vận Ma lý cũng bay đến phụ cận, bắt đầu thôn phệ Diệp Ngọc Thành thể nội vừa mới không có nuốt phệ xong khí vận chi lực.

Cuồn cuộn sinh cơ cùng hồn lực điên cuồng tràn vào Kiếp Mệnh Kim Thiền trong thân thể, Diệp Ngọc Thành cảm thụ thân thể của mình càng ngày càng suy yếu, ngay cả một tia sức phản kháng đều đề lên không nổi.

Cho đến thể nội sinh cơ bị thôn phệ hầu như không còn, hồn phách cũng bị Kiếp Mệnh Kim Thiền nuốt vào trong bụng.

Giống như cây khô bình thường thân thể mới trùng điệp ngã trên mặt đất.

Diệp Ngọc Thành cũng thành giao chiến đến nay, cái thứ nhất tử vong Trúc Cơ tu sĩ.

Từ Diệp Ngọc Thành Trúc Cơ, đến tử vong, cũng bất quá hơn một tháng thời gian, cái này tử vong tốc độ đều có thể cùng Hà gia gia chủ Hà Mạnh Định đánh đồng.

“Phế vật, chết thì chết, còn muốn liên lụy ta.” Tiêu Thời Bạch nhìn thấy Mặc Huyền Dạ đánh giết Diệp Ngọc Thành sau, liền đem mục tiêu đối với hướng về phía chính mình, nhịn không được mắng thầm.

Hắn mặc dù xem thường Diệp Ngọc Thành, nhưng cũng biết Diệp Ngọc Thành chính là hàng thật giá thật Trúc Cơ tu sĩ.

Thực lực của hắn mặc dù so Diệp Ngọc Thành muốn tới mạnh, nhưng Mặc Huyền Dạ có thể đánh giết Diệp Ngọc Thành, tất nhiên cũng có thể uy hiếp được chính mình.

Diệp Chính Thái bỗng nhiên cảm ứng được nhi tử Diệp Ngọc Thành sinh cơ đoạn tuyệt, chỉ một thoáng râu tóc kích giương, muốn rách cả mí mắt.

Đốt ngón tay phát ra không chịu nổi gánh nặng giòn vang, gầy gò trong thân thể bộc phát ra như dã thú gào thét: “Tiểu súc sinh An Cảm giết ta Ngọc Thành! Lão phu nhất định phải đưa ngươi trừu hồn luyện phách, lột da tuyên cỏ! Mặc gia trên dưới, chó gà không tha!”

“Lão cẩu, nếu không có ngươi Diệp gia ruồng bỏ ta Mặc gia, sao lại có hôm nay.” Mặc Huyền Dạ không chút khách khí về đỗi đạo.

Đánh chết Diệp Ngọc Thành đằng sau, Mặc Huyền Dạ đối với thực lực của mình cũng hiểu chút đỉnh, coi như không có Hàn Sương Tỏa Linh trận áp chế, mượn nhờ một đám linh thú, hắn cũng không sợ bình thường Trúc Cơ tu sĩ.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ dự định công kích Tiêu Thời Bạch thời điểm, bỗng nhiên quay đầu hướng về Huyền Linh sơn nhìn xuống đi.

Đồng dạng hướng phía Huyền Linh sơn nhìn xuống đi không chỉ là hắn, còn có đại chiến bên trong một đám Trúc Cơ cường giả.

Một đỏ một trắng hai cái Linh Hồ tới lúc gấp rút nhanh hướng phía Huyền Linh sơn bên này vọt tới, dọc theo đường chỗ qua bốn nhà tu sĩ, bị nó vô tình chém giết.

“Không tốt, là Linh Hồ sơn Linh Hồ tới, đi mau.” Viêm Tự Tâm la lớn.

Địa hỏa trong lò luyện bộc phát ra vô tận hỏa diễm, hướng về Xích Diễm hổ quét sạch mà đi, cùng Viêm Tự Tiến liên thủ bức lui Xích Diễm hổ đằng sau, hướng phía cùng Mặc Địa Tĩnh chiến đấu Viêm Tự Hóa cùng Viêm Tự Sát phóng đi.

Mặc Địa Tĩnh nhìn xem Viêm Tự Tâm vọt tới, căn bản không dám ngăn cản, tùy ý Viêm Tự Tâm đem hai người mang đi, sau đó Viêm Tự Tâm lại thu hồi Xích Luyện mãng.

Cho dù có Linh Hồ sơn hai cái Linh Hồ tương trợ, cũng không có khả năng đem bốn nhà Trúc Cơ tu sĩ toàn bộ lưu lại.

Đây cũng là Xích Diễm hổ cùng Mặc Địa Tĩnh không có liều chết ngăn trở nguyên nhân một trong.

Viêm gia ỷ vào thực lực cường đại thoát ly chiến trường rời đi Huyền Linh sơn, nhưng là những người khác liền không có vận khí tốt như vậy.

Lâm Hi Thủ bị Xích Diễm hổ ngăn lại, một thân một mình đối mặt Xích Diễm hổ, ngay cả chạy trốn hi vọng sống sót đều không có.

Hàn Sương Tỏa Linh trận bên trong, Tiêu Thời Bạch cũng muốn rời đi, nhưng lại bị Mặc Huyền Dạ mang theo một đám linh thú kéo chặt lấy, căn bản là không có cách thoát thân.

Ngược lại là một bên khác cùng Kinh Cức thiết đằng chiến đấu Tiêu Thời Liên, xem thời cơ được nhanh, thoát khỏi Kinh Cức thiết đằng xông ra Hàn Sương Tỏa Linh trận.

Chỉ là vận khí của hắn không tốt lắm, mới rời khỏi đại trận liền gặp Nhị Vĩ bạch hồ.

Nhị Vĩ bạch hồ huyễn thuật phát động, Tiêu Thời Liên nguyên bản kinh hoảng ánh mắt lập tức trở nên một mảnh mê mang.

Chờ hắn tỉnh táo lại thời điểm, Nhị Vĩ bạch hồ đã đi tới phụ cận, hồ trảo một trảo đập xuống, đem Tiêu Thời Liên đánh bay ra ngoài.

Cùng Diệc Càn giao chiến Tiêu Thời Trạch cùng Diệp Chính Thái, cũng nghĩ thoát ly chiến trường.

Diệc Càn nhiều nhất chỉ có thể ngăn lại một người trong đó, nghĩ đến chỗ này lần Diệp gia tính toán Mặc gia, Diệc Càn quả quyết lựa chọn Diệp Chính Thái.

Thuần Dương chung“Đang đang đang” vang lên, màu vàng sóng âm hướng phía Diệp Chính Thái bao vây Diệp Chính Thái, khiến cho Diệp Chính Thái căn bản là không có cách thoát thân.

Tiêu Thời Trạch vừa thoát khỏi Diệc Càn, liền đối mặt Nhị Vĩ hỏa hồ.

Hai người cũng coi là đối thủ cũ, trước đó ô kim mỏ bên kia, Tiêu Thời Trạch liền đã từng lấy Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ hãm hại Mặc gia, cùng Nhị Vĩ hỏa hồ giao thủ qua, bởi vậy biết rõ Nhị Vĩ hỏa hồ thực lực.

Mắt thấy Nhị Vĩ hỏa hồ tìm tới chính mình, Tiêu Thời Trạch không chút do dự, từ trong vòng tay chứa đồ, tay lấy ra nhị giai cực phẩm phù lục gió lốc lưỡi đao phù.

Phù lục mỗi lần bị kích hoạt, lập tức kích phát ra mấy trăm đạo phong nhận, những phong nhận này giống như ý Băng Băng lưỡi dao bình thường, hướng phía Nhị Vĩ hỏa hồ cắt chém mà đi, uy thế doạ người.

Nhị Vĩ hỏa hồ thấy vậy căn bản không dám ngăn cản, thi triển Hỏa Độn mau né đến.

Hắn chỉ là tới cứu viện Mặc gia, mà không phải đến liều mạng.

Hắn cùng Mặc Huyền Dạ giao hảo, nhưng còn không đến mức vì Mặc gia ngay cả mình tính mệnh đều dựng vào.

Huống chi lúc này Mặc gia rõ ràng nguy cơ đã trừ.

Mắt thấy Tiêu Thời Trạch bức lui Nhị Vĩ hỏa hồ, bị Nhị Vĩ bạch hồ cùng Mặc Huyền Dạ cuốn lấy Tiêu Thời Liên cùng Tiêu Thời Bạch, lúc này hướng phía Tiêu Thời Trạch la hét nói, “Đại huynh cứu ta.”

Chỉ tiếc, Tiêu Thời Trạch cũng không quay đầu lại rời đi Huyền Linh sơn, liền nhìn cũng không có nhìn hai người một chút.

Mắt thấy Tiêu Thời Trạch rời đi, hai người đồng thời lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Nhị Vĩ hỏa hồ mắt thấy Tiêu Thời Trạch rời đi, đem hỏa khí phát tiết đến bị Nhị Vĩ bạch hồ đả thương Tiêu Thời Liên trên thân, một đạo liệt diễm, đem Tiêu Thời Liên đốt thành hư vô.

Một đạo như có như không hư ảnh từ Tiêu Thời Liên trên thân bay ra, sau đó hướng phía Huyền Linh sơn đỉnh núi bay đi.

Hai cái Linh Hồ đều là sững sờ, bất quá nhưng cũng không có xem kĩ, bọn hắn dù sao cũng là khách nhân, nhìn trộm chủ nhân bí mật tóm lại không tốt.

Một bên khác Tiêu Thời Bạch bị Mặc Huyền Dạ một đám linh thú cuốn lấy, trong đó còn có hai đầu Trúc Cơ kỳ linh thú, cũng không lâu lắm, liền bị Quỷ Diện viên Nhiếp Hồn âm ba đánh trúng, cả người lâm vào trong hỗn loạn.

Sau đó lại bị Kinh Cức thiết đằng quấn chặt lấy thân thể, không thể động đậy.

Cuối cùng Phệ Vận Ma lý thôn phệ hắn khí vận, Kiếp Mệnh Kim Thiền Dương Thiền thôn phệ sinh cơ của hắn đằng sau, nhục thân thành Kinh Cức thiết đằng phân bón.

Về phần hồn phách, nguyên bản Âm Thiền là dự định thôn phệ, nhưng Mặc Huyền Dạ nghĩ đến Tiêu Thời Bạch chính là nhị giai hạ phẩm phù lục sư, buộc nó từ bỏ thôn phệ.

Tiêu Thời Bạch hồn phách hóa thành một đạo bóng ma, bay về phía Huyền Linh sơn đỉnh núi.

Mặc Địa Tĩnh tại Viêm gia hai người được cứu sau khi đi, bay về phía Xích Diễm hổ.

Trợ giúp Xích Diễm hổ cùng một chỗ đối phó Lâm Hi Thủ, đối mặt cảnh giới còn cao hơn hắn Xích Diễm hổ, lại thêm Mặc Địa Tĩnh cùng Dung Nham quy, Lâm Hi Thủ rất nhanh thua trận, bị bắt sống.

Dưới núi chiến đấu cũng rất nhanh kết thúc, bốn nhà người, trốn thì trốn, chết thì chết..