Chương 186: xử lý hậu sự

Chương 186: xử lý hậu sự

“Cảm tạ hai vị tiền bối đến đây cứu ta Mặc gia.” Mặc Huyền Dạ đối với Nhị Vĩ Linh Hồ cùng Nhị Vĩ bạch hồ cảm kích nói.

“Nhìn tình hình này, coi như hai chúng ta không đến, các ngươi cũng có năng lực đánh lui địch đến.” Nhị Vĩ bạch hồ lắc lắc đầu nói.

Hoàn toàn chính xác, hôm nay một trận chiến, Mặc gia cho thấy thực lực kinh người.

Đương nhiên, chói mắt nhất thuộc về Mặc Huyền Dạ.

Ai cũng không biết, Mặc Huyền Dạ trong tay thế mà ẩn giấu đi một cái Trúc Cơ kỳ yêu thú Quỷ Diện viên, cùng Trúc Cơ kỳ Yêu thực Kinh Cức thiết đằng.

Mà lại, tự thân trong tay vừa có nhiều như vậy thực lực cường hãn linh thú, lại có thể chính diện cùng Trúc Cơ kỳ chống lại, thậm chí phản sát.

“Lời tuy như vậy, nhưng nếu là không có hai vị tiền bối đến đây tương trợ, ta Mặc gia sợ là cũng muốn tổn thất nặng nề.” Mặc Huyền Dạ nói cũng không phải là lời khách khí, mà là sự thật.

“Tốt, ngươi Mặc gia nguy cơ như là đã giải trừ, chúng ta cũng nên trở về, trong khoảng thời gian này Linh Hồ sơn cũng không phải rất thái bình.” Nhị Vĩ hỏa hồ thần sắc ngưng trọng nói.

“Thế nhưng là chuyện gì xảy ra? Phải chăng cần ta Mặc gia hỗ trợ?” Mặc Huyền Dạ lo lắng hỏi.

“Có cần chúng ta sẽ thông báo cho ngươi, cáo từ.”

Nói đi, hai cái Linh Hồ cùng bọn hắn nữ nhi Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ cáo biệt đằng sau, đường cũ trở về, hướng phía Linh Hồ sơn mau chóng bay đi, trong nháy mắt biến mất tại mọi người trước mắt.

Đợi hai cái Linh Hồ rời đi về sau, Mặc Địa Tĩnh cùng Diệc Càn tìm đi lên, trong tay bọn họ tất cả mang theo một người, Lâm Hi Thủ cùng Diệp Chính Thái.

“Huyền Dạ, gia tộc bên này thương vong như thế nào, có thể có thống kê đi ra, còn có hai người này xử trí như thế nào?” Mặc Địa Tĩnh thần sắc ngưng trọng hỏi.

Thương vong mặc dù còn không có thống kê, nhưng là Mặc Huyền Dạ căn cứ « Sơn Hải Kinh » bên trong linh thú cùng Sơn Hải Giới linh điền biến mất số lượng, đã biết kết quả.

“Người bị thương còn không có thống kê đi ra, nhưng nhân số tử vong đã biết.” Mặc Huyền Dạ thần sắc ngưng trọng nói ra.

“Chết mấy tộc nhân?” Mặc Địa Tĩnh vội vàng hỏi đạo.

“Sáu người, lần này có sáu cái tộc nhân chết tại bốn nhà trong tay.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

“Đáng chết.” Mặc Địa Tĩnh một tay lấy Lâm Hi Thủ ném xuống đất, tức giận nhìn xem Lâm Hi Thủ cùng Diệp Chính Thái, hận không thể lập tức giết bọn hắn.

“Mặc Huynh, Mặc gia chủ, ta đã biết sai, đều là Viêm gia cùng Tiêu gia uy hiếp ta, ta Diệp gia thực lực yếu đuối, như thế nào dám chống lại, bất đắc dĩ mới thiết kế hãm hại Mặc gia.

Cầu các ngươi tha ta một mạng, từ nay về sau, ta Diệp gia chính là ngươi Mặc gia phụ thuộc, ngươi Mặc gia muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó, tuyệt đối không dám có hai lòng.” Diệp Chính Thái vẻ mặt cầu xin cầu xin tha thứ.

Trái lại một bên Lâm Hi Thủ, tựa như tâm chết bình thường, không nhúc nhích ngã ngồi trên mặt đất, không hề nói gì.

“A, có phải hay không Viêm gia cùng Tiêu gia bức bách ngươi còn hai chuyện, liền xem như hai nhà bọn họ bức ngươi thì như thế nào, ngươi nếu lựa chọn đối phó ta Mặc gia, liền muốn có chết giác ngộ.” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Mặc Địa Tĩnh cùng Diệc Càn, “Địa Tĩnh gia gia, hai người này liền giao cho ta đến xử trí đi, bây giờ Lâm gia cùng Diệp gia cũng bị mất Trúc Cơ chiến lực, chính là nhất cử thu phục hai nhà thời cơ tốt nhất. Làm phiền ngươi cùng Diệc Huynh mang theo tộc nhân đi một chuyến, thu phục Lâm gia cùng Diệp gia. Chậm thì sinh biến.”

“Tốt.” hai người đồng thời đáp ứng, sau đó tất cả mang theo một bộ phận tộc nhân hướng phía hướng phía hai nhà bay đi.

Mặc Huyền Dạ để Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc phụ trách xử lý hậu sự, chính mình thì mang theo Lâm Hi Thủ cùng Diệp Chính Thái hướng phía Huyền Linh sơn đỉnh núi bay đi.

Rất nhanh Mặc Huyền Dạ liền đi tới gia chủ trong biệt viện, nơi này cũng là hắn phụ mẫu Mặc Văn Viêm cùng Mặc Văn Liên chỗ ở.

Tại biệt viện chính giữa, thì là một gốc cao tới ba trượng, âm khí âm u Tiên Hồn liễu.

Lúc này Tiên Hồn liễu trên cành liễu, đã có mười một mảnh lá cây.

Mặc Văn Mang, hai đầu Băng Sương ma lang, vừa mới bỏ mình sáu cái Mặc gia tộc nhân, cùng chết tại Huyền Linh sơn bên trên Tiêu Thời Liên cùng Tiêu Thời Bạch.

Mặc gia tộc nhân là bởi vì sớm tại Tiên Hồn liễu phía trên nhỏ một giọt tinh huyết, cho nên sau khi chết hồn về Tiên Hồn liễu.

Mà Tiêu Thời Liên cùng Tiêu Thời Bạch, thì là tử vong địa điểm tại Huyền Linh sơn bên trên, ở vào Tiên Hồn liễu nhiếp hồn phạm vi bên trong.

Phệ Vận Ma lý cùng Dương Thiền bay ra, cướp đi hai người khí vận cùng sinh cơ.

Hai đạo bóng ma từ thi thể của bọn hắn bên trong hiển hiện, sau đó tự động bay về phía Tiên Hồn liễu.

Hai cây cành liễu hướng phía hai người hồn phách quật mà đến.

Trong mơ hồ, Mặc Huyền Dạ nghe được Lâm Hi Thủ cùng Diệp Chính Thái tiếng kêu thảm thiết.

Tiên Hồn liễu phía trên, lần nữa nhiều hơn hai mảnh mới phiến lá.

Đúng lúc này, Mặc Văn Liên cũng đi tới, Mặc Huyền Dạ lúc này đối với Mặc Văn Liên dặn dò, “Mẹ, Lâm Hi Thủ bốn người bọn họ hồn phách, trong khoảng thời gian này làm phiền ngươi tốt nhất dạy dỗ, Tiêu Thời Bạch chính là nhị giai hạ phẩm phù lục sư, Lâm Hi Thủ là nhị giai trung phẩm Luyện Đan sư, Diệp Chính Thái thì là nhị giai hạ phẩm Trận Pháp Sư.

Nếu là có thể đem bọn hắn lợi dụng, đối với chúng ta Mặc gia tới nói, có không ít chỗ tốt. Chuyển tu Quỷ tu đằng sau, đồng dạng có thể vì gia tộc luyện đan chế phù.

Hơn nữa còn có thể làm cho bọn hắn truyền thụ tộc nhân luyện đan chế phù kỹ nghệ.”

Mặc Văn Liên tựa hồ không nghĩ tới còn có thể dạng này, sau khi nghe xong lúc này hưng phấn nói, “Ngươi yên tâm, có Tiên Hồn liễu tại, không sợ bọn họ không nghe lời, ta nhất định nhanh nhất đem bọn hắn dạy dỗ tốt, vì gia tộc sở dụng.”

Có thể đoán được, sau đó kết quả của mấy người bọn họ sợ là sẽ không tốt.

Tiên Hồn liễu phía trên, nghe được Mặc Huyền Dạ cùng Mặc Văn Liên nói chuyện Tiêu Thời Liên thì không khỏi âm thầm may mắn, cũng may nàng mặc dù là Tiêu gia người, nhưng cũng không có tu tập Phù Đạo, không cần giống ba người khác như thế, sau khi chết còn muốn trở thành trâu ngựa, là Mặc gia hiệu lực.

Xử lý tốt mấy người, Mặc Huyền Dạ vừa nhìn về phía sáu cái bỏ mình tộc nhân, đang định nói cái gì, liền nghe đến một thanh âm truyền đến.

“Gia chủ, ngươi không cần cho chúng ta chết vì tai nạn qua, chúng ta là Mặc gia người, làm thủ hộ gia tộc mà chết, chết cũng không tiếc. Huống chi có Tiên Hồn liễu tại, có thể lấy Quỷ tu chi thân, sống lại một đời, đối với chúng ta tới nói đã là đã kiếm được.” bên trong một cái tộc nhân đã mở miệng nói ra.

“Văn Lâm đại ca nói đúng, có thể sống thêm một thế, có gì có thể tiếc nuối.”

“Các ngươi đừng nói, chết có lẽ đối với chúng ta mà nói hay là sự tình tốt, ta vốn chỉ là tứ linh căn, bây giờ biến thành Quỷ tu đằng sau, ta phát hiện được ta tốc độ tu luyện so với ban đầu còn nhanh, so với tam linh căn đều không kém mảy may, trở thành Quỷ tu đằng sau, ngược lại còn có cơ hội dòm ngó Trúc Cơ cảnh.” đã sớm đợi tại Tiên Hồn liễu bên trên Mặc Văn Mang mở miệng nói ra.

“Có đúng không? Thế mà còn có loại chỗ tốt này, Văn Mang đại ca, còn có khác sao?”

“......”

Trông thấy Tiên Hồn liễu bên trên một đám người trò chuyện khí thế ngất trời dáng vẻ, Mặc Huyền Dạ cũng không biết là nên khóc hay nên cười, yên lặng lui xuống tới, không thèm quan tâm bọn hắn.

Chỉ là, bọn hắn chết, nhưng lại còn giống như còn sống, sau đó phải không cần vì bọn họ cử hành tang lễ, đưa tang?

Không đưa ma đi, bọn hắn xác thực chết, đưa tang đi, đến lúc đó chính bọn hắn hồn phách bay tới cùng theo một lúc tham gia tang lễ?

Mà lại thân ở Tiên Hồn liễu bên trong, bọn hắn tại Huyền Linh sơn bên trên là có thể hoạt động, cũng có thể cùng người nhà gặp mặt, cái này tang lễ thiết lập đến tựa hồ ý nghĩa cũng không phải rất lớn..