Chương 188: Luyện Khí tầng mười

Chương 188: Luyện Khí tầng mười

“Gia chủ, Viêm gia gia chủ Viêm Hoành Luyện cầu kiến.” đang lúc Mặc Huyền Dạ bị một đám trưởng lão vây công thời điểm, bên ngoài đại điện truyền đến một thanh âm.

“Viêm gia, Viêm Hoành Luyện, hắn còn dám tới ta Mặc gia, coi là thật không biết chết như thế nào sao?” Mặc Địa Hỏa nổi giận đùng đùng nói ra.

Mặc Huyền Dạ khoát tay áo, “Dẫn hắn tiến đến.”

Là

Không lâu, Viêm Hoành Luyện bị đưa vào trong đại điện.

Viêm Hoành Luyện một mặt bình tĩnh tự nhiên, cho dù đối mặt Mặc gia một đám trưởng lão, cùng Mặc Địa Tĩnh, Diệc Càn hai cái này Trúc Cơ tu sĩ đều không có mảy may vẻ sợ hãi.

“Gặp qua Mặc tiền bối, cũng tiền bối,” Viêm Hoành Luyện đầu tiên là đối với Mặc Địa Tĩnh cùng Diệc Càn thi lễ một cái, mới nhìn hướng Mặc Huyền Dạ, “Mặc gia chủ, quả nhiên là hậu sinh khả uý, tuổi còn nhỏ thế mà liền thành Mặc gia người cầm quyền, bội phục, bội phục.”

“Viêm gia chủ tới đây hẳn không phải là thuyết khách lời nói khách sáo, có lời gì không ngại nói thẳng đi.” Mặc Huyền Dạ trực tiếp hỏi.

“Mặc gia chủ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy ta cũng liền đi thẳng vào vấn đề.”

Nói Viêm Hoành Luyện từ trong túi trữ vật tay lấy ra phù lục, hướng phía Mặc Huyền Dạ quăng tới, “Đây là Vũ Hóa tông Luyện Khí đường đường chủ Hỏa Luyện tán nhân lưu âm phù, bên trong có Hỏa Luyện tán nhân muốn đối với ngươi Mặc gia nói lời.”

Mọi người đều là hơi nhướng mày, nghĩ tới điều gì.

Mặc Huyền Dạ tiếp nhận lưu âm phù, trực tiếp kích hoạt.

“Bản tọa Vũ Hóa tông Luyện Khí đường đường chủ Hỏa Luyện, Mặc gia, Viêm gia cùng Tiêu gia chi tranh dừng ở đây, bất kỳ bên nào đều không được tự mình gây mâu thuẫn.”

Một đạo thanh âm hùng hậu trong đại điện vang lên.

Mặc gia mọi người sắc mặt một trận khó coi, ngược lại là Mặc Huyền Dạ cũng không có cảm thấy có gì không ổn.

Hắn Mặc gia bây giờ lập tức nuốt vào Huyền Không sơn Diệp gia, Đan Hà cốc Lâm gia, đã có chút ăn quá no, cần một chút thời gian tiêu hóa mới có thể.

Cho nên, cho dù Viêm gia cùng Tiêu gia không thỉnh cầu Vũ Hóa tông trưởng lão ra mặt, hắn tạm thời cũng không có đối với Viêm gia cùng Tiêu gia động thủ dự định.

“Hỏa Luyện tán nhân nếu tự mình ra mặt điều đình, ta Mặc gia tự nhiên muốn cho mặt mũi này, bất quá,” Mặc Huyền Dạ hai mắt có chút nheo lại, hàn mang tại trong mắt lưu chuyển, đột nhiên tăng thêm ngữ khí.

“Việc này chính là viêm, Tiêu Lưỡng Gia dẫn đầu bốc lên, như muốn đại giới gì đều không bỏ ra, liền để ta Mặc gia dừng tay, chư vị không khỏi mơ mộng quá rồi.”

Viêm Hoành Luyện hỏi dò, “Cái kia Mặc gia chủ có ý tứ là......”

“Cạch, cạch, cạch......”

Mặc Huyền Dạ đầu ngón tay nhẹ nhàng đập gỗ tử đàn lan can, phát ra trầm muộn tiếng lách cách, tại yên tĩnh trong đại sảnh đặc biệt rõ ràng.

“Thương Huyền phường thị số lượng, ta Mặc gia muốn độc chiếm bảy thành, về phần còn lại ba thành, ngươi Viêm gia cùng Tiêu gia làm sao phân phối đó là các ngươi hai nhà sự tình.”

Nói đi, Mặc Huyền Dạ nhìn chòng chọc vào Viêm Hoành Luyện, muốn nhìn một chút Viêm Hoành Luyện như thế nào quyết đoán.

Hỏa Luyện chân nhân mặc dù điều đình, Mặc gia không có khả năng tại ngoài sáng lại đối với Viêm gia cùng Tiêu gia động thủ.

Nhưng là Thương Mang sơn mạch lớn như vậy, ở bên ngoài xuất hiện một chút tình huống ngoài ý muốn rất bình thường.

Viêm gia cùng Tiêu gia hẳn là cho Hỏa Luyện tán nhân nhất định chỗ tốt, mới khiến cho hắn ra mặt.

Mời được một lần còn tốt, vừa gặp phải sự tình xin mời Hỏa Luyện tán nhân ra mặt căn bản cũng không khả năng.

Đây cũng là Mặc Huyền Dạ công khai muốn chỗ tốt nguyên nhân, nếu là Viêm Hoành Luyện thông minh hẳn là cũng biết đạo lý này.

Bỏ ra một chút chỗ tốt, để song phương đều có nhất định giảm xóc thời gian.

Trầm ngâm một lát sau, Viêm Hoành Luyện gật đầu nói, “Tốt, liền theo Mặc gia chủ nói tới, Mặc gia chiếm cứ Thương Huyền phường thị bảy thành số lượng, ta Viêm gia cùng Tiêu gia chia cắt còn lại ba thành.”

“Như vậy, không tiễn.” Mặc Huyền Dạ đối với Viêm Hoành Luyện hạ đạt lệnh đuổi khách.

“Cáo từ.”

Đợi Viêm Hoành Luyện sau khi rời đi, Tam trưởng lão Mặc Địa Chiêu nhịn không được đậu đen rau muống đạo, “Không nghĩ tới Viêm gia thế mà lại mời được Vũ Hóa tông Hỏa Luyện tán nhân ra mặt.”

“Không sao, Hỏa Luyện tán nhân cũng chỉ có thể che chở bọn hắn Viêm gia cùng Tiêu gia lần này thôi, không có khả năng một mực che chở hai nhà. Huống chi, bằng vào ta Mặc gia bây giờ thể lượng, nuốt vào Lâm gia cùng Diệp gia đã là cực hạn, coi như Hỏa Luyện tán nhân không ra mặt, ta cũng không có ý định đối với Tiêu gia cùng Viêm gia động thủ.

Thế lực khác, sẽ không nhìn ta Mặc gia độc chiếm Thương Mang sơn mạch địa bàn lớn như vậy, Vũ Hóa tông cũng sẽ không cho phép.” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

Mọi người đều là gật gật đầu, đạo lý này bọn hắn cũng hiểu.

“Tốt, chư vị lui xuống trước đi đi, sau đó một đoạn thời gian, sợ là chư vị có bận rộn.”

Đám người lui ra sau, Mặc Huyền Dạ cũng trực tiếp quay trở về trụ sở của mình, sau đó lách mình tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Trận chiến này, Mặc gia đạt được Lâm gia cùng Diệp gia tộc khố cùng tài nguyên, còn có bốn cái Trúc Cơ tu sĩ vòng tay trữ vật, thu hoạch to lớn, có thể xưng Mặc Huyền Dạ tu chân đến nay lớn nhất một lần.

Nhị giai thượng phẩm pháp khí công kích hai kiện, nhị giai trung phẩm phòng ngự pháp khí hai kiện, nhị giai hạ phẩm pháp khí năm kiện.

Hai kiện thượng phẩm pháp khí theo thứ tự là Lâm Hi Thủ Cửu Mãng Liệt Dương hồ cùng Diệp Chính Thái Thanh Mộc Thông Linh trượng.

Nhị giai trung phẩm pháp khí là Thanh Mộc Linh Diệp giáp cùng Xích Diễm Lưu Li tráo.

Nhị giai hạ phẩm pháp khí là Trấn Nhạc bia, Thương Lang Vân Thủy lăng, Định Ba châu, Trường Thanh thương, Mộc Linh khải.

Về phần nhất giai pháp khí, Mặc Huyền Dạ liền không có thống kê.

Lưu Kim Thiên Bảo quy muốn tấn thăng đến Trúc Cơ kỳ, cần nuốt mười cái nhị giai hạ phẩm pháp khí mới được, cho nên trừ của mình chiến lợi phẩm, Mặc Huyền Dạ đem Thương Lang Vân Thủy lăng cùng Định Ba châu cũng đổi tới.

Năm kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí toàn bộ lạc đến trong tay của hắn.

Sau đó hắn lại đem trong gia tộc hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí cũng đổi được tay.

Diệc Càn bên kia biết được Mặc Huyền Dạ cần nhị giai hạ phẩm pháp khí, cũng đưa một kiện cho hắn, kể từ đó, trên tay hắn liền có tám cái nhị giai hạ phẩm pháp khí, chỉ kém hai kiện.

Trừ pháp khí bên ngoài, Mặc Huyền Dạ còn từ hai nhà cất giữ bên trong tìm được thờ Kinh Cức thiết đằng biến dị thành nhiều loại vật liệu, lại thêm trước đó đánh chết hai đầu Trúc Cơ kỳ Băng Sương ma lang lấy được nhị giai Băng thuộc tính nội đan, bây giờ chỉ kém một dạng Tuyết Phách nước, liền có thể lấy tay để Kinh Cức thiết đằng lột xác thành Hàn Ngục Kinh Cức đằng.

Đến lúc đó Hàn Ngục Kinh Cức đằng chẳng những không e ngại hỏa diễm, còn có thể đem Hàn Sương Tỏa Linh trận uy lực phát huy đến cực hạn.

Ba tháng bế quan, Mặc Huyền Dạ tiêu hóa trận chiến này đoạt được, mượn nhờ một đám linh thú trả lại, tu vi nhất cử đột phá đến Luyện Khí tầng mười.

Theo Mặc Huyền Dạ tấn thăng Luyện Khí tầng mười, một đám linh thú hạn chế cũng bị mở ra, đã có thể lấy tay Trúc Cơ.

Chín đại bản mệnh linh thú, bây giờ chỉ có Đấu Linh thạch hầu cùng Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ còn tại Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, mặt khác linh thú toàn bộ đột phá đến Luyện Khí tầng mười tu vi.

Dựa vào từ hai nhà lấy được kim thổ thuộc tính cùng tinh thần thuộc tính linh tài, Đấu Linh thạch hầu cùng Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ đột phá cũng liền trong khoảng thời gian này.

Bây giờ ngũ sắc Khổng Tước cùng Giao Long mã đã bắt đầu nếm thử trùng kích Trúc Cơ, Đại Nhật Phù Văn thụ đã ngưng tụ hắn sở hội tất cả nhất giai cực phẩm linh phù, bắt đầu căn cứ lấy được nhị giai phù lục truyền thừa, ngưng tụ nhị giai phù lục lá cây.

Lưu Kim Thiên Bảo quy đang chờ Mặc Huyền Dạ tập hợp đủ còn lại hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí, liền có thể tùy thời đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Phệ Vận Ma lý thôn phệ khí vận còn kém một chút, còn cần tại thôn phệ đại lượng khí vận mới có thể, mặt khác linh thú khoảng cách đột phá Trúc Cơ, cũng đều còn kém một tia, đang toàn lực bế quan..