Chương 189: Lưu Kim Thiên Bảo quy Trúc Cơ

Chương 189: Lưu Kim Thiên Bảo quy Trúc Cơ

“Chủ nhân.”

Một tháng sau, Chân Hữu Tiền xuất hiện tại Huyền Linh sơn bên trên.

Nói câu không dễ nghe lời nói, bây giờ toàn bộ Thương Huyền phường thị đều là Mặc gia, Mặc Huyền Dạ tìm khắp cả toàn bộ Mặc gia, đều tìm không ra cái thứ hai so Chân Hữu Tiền còn thích hợp quản lý Thương Huyền phường thị.

Cho nên đem Chân Hữu Tiền từ Vân Tê thành bên kia kêu trở về, cũng đem Huyền Linh Các đổi tên là Sơn Hải Các, thống nhất do Chân Hữu Tiền chủ quản.

Về phần Vân Tê thành, thì an bài một cái Mặc gia tu sĩ đi phụ trách.

Mặc Huyền Dạ quan sát tỉ mỉ một chút Chân Hữu Tiền, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Chân Hữu Tiền tu vi thế mà đã đột phá đến Luyện Khí tầng bảy, mặc dù vừa mới đột phá, nhưng tốc độ tăng lên này, đơn giản khủng bố.

Không hổ là Kim thuộc tính thiên linh căn, Kim Thiềm bảo thể.

“Không sai, tu vi tốc độ tăng lên rất nhanh.” dừng một chút Mặc Huyền Dạ hỏi lần nữa, “Ta để cho ngươi mua nhị giai pháp khí mang đến sao?”

“Mang đến.”

Chân Hữu Tiền vỗ túi trữ vật, từ đó lấy ra hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí, một kiện pháp khí phi hành, còn có một cái thì là dây thừng loại pháp khí.

Trừ cái đó ra, Chân Hữu Tiền trong tay còn cầm một khối phá toái tảng đá.

Từ kỳ hình trạng đến xem, giống như là một viên ấn tỉ loại pháp khí mảnh vỡ.

Mặc Huyền Dạ hiếu kỳ nói, “Đây là vật gì?”

Chân Hữu Tiền lắc đầu, “Ta cũng không rõ ràng, đây là ta tại một kẻ tán tu trên quầy hàng thu mua tới, nó giá trị viễn siêu cái này hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí tổng cộng.

Mua xuống mảnh vụn này sau sinh ra Tài Khí, để cho ta tốc độ tu luyện lập tức chợt tăng gấp 10 lần có thừa, càng là nhất cử đột phá đến Luyện Khí tầng bảy.”

Mặc Huyền Dạ nghe này, lúc này tiếp nhận mảnh vỡ xem xét, nhưng là lật qua lật lại đều không có nhìn ra mảnh vụn này có gì chỗ đặc thù, liền tựa như phổ thông khối sắt.

Thử nghiệm đem linh lực đưa vào trong đó, cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Tâm niệm vừa động, đem Lưu Kim Thiên Bảo quy kêu gọi ra.

Lưu Kim Thiên Bảo quy vừa xuất hiện, màu tím mắt nhỏ liền bị khối này không biết tên mảnh vỡ hấp dẫn, lộ ra cực độ vẻ khát vọng.

“Chủ nhân, bắt hắn cho ta đi, để cho ta nuốt hắn.”

Một bên tâm thần truyền âm cho Mặc Huyền Dạ, nước bọt một bên không bị khống chế chảy xuống.

“Đi theo ta.” Mặc Huyền Dạ chạy như bay, hướng phía hậu sơn linh tuyền bước đi.

Bây giờ mười cái nhị giai hạ phẩm pháp khí đã tập hợp đủ, là thời điểm để Lưu Kim Thiên Bảo quy đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Bởi vì Sơn Hải Giới bên trong, bây giờ vẫn chỉ là nhất giai cực phẩm linh mạch, không cách nào cung ứng Lưu Kim Thiên Bảo quy đột phá cần thiết linh khí, cho nên Mặc Huyền Dạ mang theo hắn đi tới toàn bộ Huyền Linh sơn linh khí nồng nặc nhất chi địa.

Ngũ sắc Khổng Tước, Giao Long mã cùng Đại Nhật Phù Văn thụ lúc này cũng tại linh tuyền bên cạnh bế quan.

Nhìn thấy Mặc Huyền Dạ mang theo Lưu Kim Thiên Bảo quy tới, lúc này biết muốn làm gì.

Đại Nhật Phù Văn thụ cùng Giao Long mã còn tốt, không có bất kỳ biến hóa nào, ngũ sắc Khổng Tước trong mắt lóe lên một tia thất lạc, nguyên bản hắn còn muốn lấy trở thành Mặc Huyền Dạ thủ hạ con thứ nhất Trúc Cơ kỳ linh thú, bây giờ xem ra sợ là không được.

Đến linh tuyền bên cạnh, Mặc Huyền Dạ đem mười cái nhị giai hạ phẩm pháp khí toàn bộ lấy ra ngoài, ném về phía Lưu Kim Thiên Bảo quy.

Vốn đang do dự phải chăng muốn chờ Lưu Kim Thiên Bảo quy đột phá đến Trúc Cơ kỳ sau, lại đem cái này không biết tên pháp khí mảnh vỡ cho hắn, nhưng nhìn thấy Lưu Kim Thiên Bảo quy nuốt mười cái pháp khí sau, hay là dò xét lấy rùa đen đầu, trơ mắt nhìn chính mình, liền đem mảnh vỡ cũng ném vào trong miệng của hắn.

Lưu Kim Thiên Bảo quy lúc này mới hài lòng nhắm mắt lại, bắt đầu toàn lực luyện hóa nuốt vào trong bụng mười cái pháp khí cùng không biết tên mảnh vỡ.

Chỉ thấy nó quanh thân nổi lên kim quang nhàn nhạt, trên mai rùa đường vân dần dần sáng lên, như là chảy xuôi dung kim giống như chiếu sáng rạng rỡ.

Theo thời gian trôi qua, trong cơ thể nó truyền đến trận trận như sấm rền tiếng oanh minh, mỗi một âm thanh đều chấn động đến chung quanh linh khí cuồn cuộn.

Đột nhiên, nó bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai đạo tử mang bắn thẳng đến chân trời, quanh thân khí thế liên tục tăng lên, tại qua trong giây lát đột phá Luyện Khí kỳ gông cùm xiềng xích!

Thiên địa linh khí điên cuồng tụ đến, tại nó đỉnh đầu hình thành một cái cự đại vòng xoáy.

Trên mai rùa đường vân màu vàng hoàn toàn sống lại, như đồng du rồng giống như tại bên ngoài thân du tẩu.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, lúc này mở ra Huyền Linh sơn bên trên trận pháp, tránh cho Lưu Kim Thiên Bảo quy tấn thăng Trúc Cơ sinh ra dị tượng bị ngoại giới biết.

Rống

Ngửa đầu phát ra hét dài một tiếng, thanh chấn Cửu Tiêu, dẫn tới cả tòa Huyền Linh sơn bên trên linh thú đều xao động không thôi.

Đúng lúc này, Huyền Linh sơn đỉnh hiện ra một vòng thất thải chi sắc.

Thất thải quang mang càng tụ càng nhiều, cuối cùng ngưng tụ thành một mảnh thất thải Linh vân.

Cái kia Linh vân không ngừng mở rộng, mười trượng, ba mươi trượng, năm mươi trượng......

Cuối cùng dừng lại đang kinh người 98 trượng!

Linh vân bên trong khi thì hiện lên pháp khí hư ảnh, khi thì hiển hiện phù văn thần bí, chính là nó thôn phệ những bảo vật kia tại Trúc Cơ trong quá trình sinh ra dị tượng.

Lưu Kim Thiên Bảo quy tắm rửa tại thiên địa này trong dị tượng, trên mai rùa kim quang càng phát ra sáng chói, mỗi một phiến lân giáp đều phảng phất ẩn chứa đại đạo chí lý.

Đến lúc cuối cùng một đạo linh quang chui vào thể nội lúc, nó rốt cục hoàn thành Trúc Cơ, trở thành Mặc Huyền Dạ con thứ nhất Trúc Cơ kỳbản mệnh linh thú.

“98 trượng Linh vân, Thiên Đạo Trúc Cơ, thế mà so ta Trúc Cơ thời điểm, còn nhiều hơn......” phát giác được nơi đây dị tượng chạy tới Diệc Càn tự lẩm bẩm.

Mặc Huyền Dạ lúc này tất cả lực chú ý đều tập trung ở Lưu Kim Thiên Bảo quy trên thân, căn bản không có nghe được Diệc Càn lời nói.

Theo 98 trượng Linh vân ở trên bầu trời bốc lên không thôi, đột nhiên, tầng mây bắt đầu kịch liệt co vào, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, hướng phía trung tâm hội tụ. Linh vân càng co càng nhỏ lại, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo sáng chói chùm sáng màu vàng, trong chùm sáng, vô số huyền ảo Phù Văn lưu chuyển, ẩn ẩn lộ ra một cỗ trấn áp thiên địa uy áp.

Ông

Từng tiếng càng vù vù vang vọng bốn phía, chùm sáng màu vàng kia bỗng nhiên hóa thành một viên phong cách cổ xưa Phù Văn, tương tự một phương ấn tỉ, trên có sông núi non sông chi tượng, dưới có huyền ảo đạo văn lưu chuyển, tản mát ra trấn áp vạn vật khí tức.

Phù Văn khẽ run lên, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, rơi thẳng xuống, cuối cùng lạc ấn tại Lưu Kim Thiên Bảo quy trên trán!

Rống

Lưu Kim Thiên Bảo quy ngửa mặt lên trời gào thét, trên trán Phù Văn bỗng nhiên tách ra kim quang chói mắt, một cỗ bàng bạc uy áp quét sạch mà ra, bốn phía mặt đất đều tại dưới nguồn lực lượng này có chút rung động.

Trấn Nhạc ấn, Mặc Huyền Dạ thông qua cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy ở giữa liên hệ, lúc này biết thần thông này hạt giống danh xưng.

Lưu Kim Thiên Bảo quy đạt được thần thông này, cùng hắn thôn phệ cái kia không biết tên mảnh vỡ có quan hệ, mảnh vỡ kia chính là đến từ một tên gọi Trấn Nhạc ấn pháp bảo.

Nó tâm niệm vừa động, trên trán Phù Văn bỗng nhiên bay ra, đón gió mà lớn dần, hóa thành một phương to lớn màu vàng ấn tỉ, tựa như núi cao ầm vang đập xuống!

“Ầm ầm ~”

Đại địa rung động, bụi đất tung bay, phương viên mấy chục trượng mặt đất lại bị một ấn này sinh sinh nện đến sụp đổ ba thước.

Ấn tỉ chỗ rơi chỗ, mặt đất rạn nứt, nham thạch vỡ nát, phảng phất ngay cả không gian đều bị một kích này trấn áp ngưng kết.

Một kích này uy lực, sợ là đã không kém gì Trúc Cơ hậu kỳ Xích Diễm hổ một kích.

Chỉ là một kích này mặc dù cường đại, nhưng là tiêu hao cũng cực kỳ nghiêm trọng, lấy Lưu Kim Thiên Bảo quy thực lực hôm nay, nhiều nhất chỉ có thể sử dụng một lần.

Mặc Huyền Dạ một bên may mắn Lưu Kim Thiên Bảo quy thu hoạch được cường đại như thế thần thông, một bên cười mắng, “Ngươi bại gia tử này, ngươi dưới một kích này đi, ta phải tốn hao bao nhiêu linh thạch tới chữa trị.”

Lưu Kim Thiên Bảo quy nghe này, không khỏi quy đầu co rụt lại.

“Chúc mừng Mặc huynh.” Diệc Càn cười chúc mừng đạo.

“Không chịu nhận mình già không được a, Huyền Dạ, ngươi thực lực hôm nay, sợ là đã vượt xa ta.” Mặc Địa Tĩnh nhịn không được cảm thán nói..