Chương 191: bản mệnh linh hỏa tiến giai

Chương 191: bản mệnh linh hỏa tiến giai

“Vạn thú dung hỏa, nuốt.”

Theo pháp quyết thôi động, trong màn lửa ương đột nhiên hình thành một cái cự đại vòng xoáy.

Hỏa Mãng thú hỏa không bị khống chế hướng phía vòng xoáy mà đi, Mặc Huyền Dạ lập tức cảm giác được bản mệnh linh hỏa có một loại không bị khống chế ảo giác.

Ánh mắt ngưng tụ, trong thức hải linh thức, hóa thành tia nước nhỏ, dung nhập bản mệnh linh hỏa bên trong, trợ giúp cùng một chỗ luyện hóa chín mãng hỏa diễm.

Hỏa diễm giống như trâu đất xuống biển, bị vòng xoáy thôn phệ.

Mặc Huyền Dạ có thể rõ ràng cảm ứng được, chính mình bản mệnh linh hỏa đang nhanh chóng trưởng thành, chín đầu Hỏa Mãng hư ảnh hiện lên ở bản mệnh linh hỏa trung ương, không ngừng gào thét gầm rú.

Oanh

Cũng không biết trải qua bao lâu, bản mệnh linh hỏa đột nhiên chấn động, sau đó bắt đầu co lại nhanh chóng, trong nháy mắt đã chỉ còn lại có một sợi ngọn lửa nhỏ.

Nhưng là nó hiển lộ ra uy thế lại là tăng lên mấy lần không chỉ, liên đới Mặc Huyền Dạ trước người vòng xoáy, cũng là hấp lực tăng vọt, ngạnh sinh sinh đem chín đầu Hỏa Mãng lôi kéo tới, dung nhập vào trong vòng xoáy, bị bản mệnh linh hỏa thôn phệ.

Trong đan điền bản mệnh linh hỏa lúc này mới biến lớn không ít.

Chỉ tiếc, Cửu Mãng Liệt Dương hồ đã mất đi cái này chín đầu Hỏa Mãng đằng sau, uy lực giảm nhiều, biến thành nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Bất quá nó chất liệu không sai, bây giờ chính mình bản mệnh linh hỏa đã tăng lên tới nhị giai sơ kỳ, có thể nếm thử đột phá đến nhị giai Luyện Khí sư, đến lúc đó luyện chế lại một lần Cửu Mãng Liệt Dương hồ, nói không chừng có thể khôi phục uy lực của nó cũng khó nói.

Tiện tay đem nó thu hồi sau, Mặc Huyền Dạ lách mình rời đi Sơn Hải Giới.

Lần này bế quan thời gian có hơi lâu, thân là gia chủ, mặc dù chuyện lớn chuyện nhỏ, đều có một đám trưởng lão hỗ trợ phụ trách, nhưng có một số việc hay là cần tự mình xử lý mới là.

Mặc Huyền Dạ vừa xuất hiện ở gia tộc trong đại điện, Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc tìm đi lên.

“Gia chủ, Vân Hà Châu phụ cận xuất hiện một đầu Trúc Cơ kỳ linh thú, gần đoạn thời gian một mực quấy rối Vân Hà Châu, nguyên bản ta muốn đi mời Địa Tĩnh lão tổ, đã ngươi đi ra, ngươi nhìn ngươi đi xử lý hay là phái ai đi xử lý tương đối tốt. Mặt khác, Linh Hồ sơn Nhị Vĩ hỏa hồ truyền đến tin tức, cũng nghĩ cho ngươi đi qua một chuyến.”

“Lần trước Nhị Vĩ hỏa hồ liền nói Linh Hồ sơn không yên ổn, xem ra là gặp được phiền toái. Vân Hà Châu cùng Linh Hồ sơn tại cùng một cái phương hướng, ta đi quấn một chút, cùng nhau giải quyết chính là.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

“Vậy là tốt rồi,” Mặc Địa Sóc nhẹ gật đầu, “Ngươi dự định lúc nào xuất phát?”

“Chờ chút liền đi,” nói, Mặc Huyền Dạ từ trong túi trữ vật đem luyện chế tốt Lưu Ly Tịnh Tâm đan lấy ra ngoài.

“Đây là Lưu Ly Tịnh Tâm đan, nó tác dụng là trợ giúp Luyện Khí tầng mười tu sĩ, sớm đản sinh ra linh thức, kể từ đó, Trúc Cơ lúc, Linh Thức quan liền có thể sớm vượt qua, Trúc Cơ xác suất cũng sẽ tăng lên, bất quá mỗi người chỉ có thể phục dụng một viên.”

Mặc Địa Sóc con mắt không khỏi sáng lên, “Có đan này tương trợ, nếu là lại có Trúc Cơ đan, tương lai tộc nhân đột phá đến Trúc Cơ kỳ xác suất chí ít tại bảy thành trở lên.”

Nói đi, Mặc Địa Sóc ánh mắt không khỏi tối sầm lại, “Đáng tiếc, nếu là sớm một chút đạt được đan này, cho dù không có Trúc Cơ đan tương trợ, ta cũng sẽ ở 60 tuổi trước đó nếm thử trùng kích Trúc Cơ kỳ, bây giờ khí huyết suy bại, cho dù có Xích Huyết tham tương trợ, không có Trúc Cơ đan, ta cũng không có dũng khí nếm thử Trúc Cơ.”

“Đại trưởng lão làm gì bi quan như vậy, có lẽ tiếp qua mấy năm, ta Mặc gia chính mình liền có thể luyện chế ra cũng không nhất định.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói, “Về phần cái này Lưu Ly Tịnh Tâm đan, ưu tiên hối đoái cho Luyện Khí tầng mười tộc nhân.”......

Vân Hà Châu, nơi đây trước kia liền có một đầu nhất giai cực phẩm linh mạch.

Mặc gia hủy diệt Hà gia đằng sau, lợi dụng Nạp Linh phù thu lấy Hà gia nhất giai cực phẩm linh mạch, dung nhập vào Vân Hà Châu trong linh mạch, khiến cho Vân Hà Châu nồng độ linh khí tăng lên gần gấp đôi.

Chỉ tiếc, khoảng cách tấn thăng nhị giai hạ phẩm linh mạch còn có nhất định chênh lệch.

Ngược lại là Vân Hà Châu bên trong sinh trưởng Xích Huyết tham, tại Mặc Huyền Vũ dốc lòng chăm sóc bên dưới, rốt cục thành thục.

Cũng là bởi vì Xích Huyết tham thành thục sau, phát ra đặc biệt huyết khí, đưa tới một đầu Trúc Cơ kỳ yêu thú.

Cũng may nơi đây bố trí nhị giai trận pháp, tạm thời chống lại con yêu thú này tiến công.

Nhưng con thú này thỉnh thoảng liền sẽ tiến đánh Vân Hà Châu, nếm thử phá vỡ Vân Hà Châu bên trong trận pháp, dẫn tới Vân Hà Châu bên trong tu sĩ lòng người bàng hoàng, bất đắc dĩ mới xin giúp đỡ gia tộc.

“Dạ ca ca, ngươi rốt cuộc đã đến, từ khi ta tới Vân Hà Châu, chúng ta đều có thật nhiều năm không gặp mặt, lần trước thật vất vả trở về một chuyến Huyền Linh sơn, kết quả ngươi còn bế quan không có gặp.”

Mặc Huyền Dạ thân hình mới vừa vặn đáp xuống Vân Hà Châu, chờ đợi đã lâu Mặc Huyền Vũ liền quấn đi lên, lôi kéo Mặc Huyền Dạ phàn nàn nói.

“Gặp qua tộc trưởng.” Ngũ trưởng lão Mặc Địa Thu cùng tộc nhân khác cung kính đối với Mặc Huyền Dạ thi lễ một cái.

Sau đó Mặc Địa Thu nghiêm túc trừng Mặc Huyền Vũ một chút, “Huyền Vũ, không được đối với tộc trưởng vô lễ, mau tới đây.”

“Không sao, ta cùng Huyền Vũ từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tình như huynh muội, không có quan hệ. Ngũ trưởng lão, các ngươi cũng không cần đa lễ, tùy ý một chút là được.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

Mặc Địa Thu lúc này mới coi như thôi, Mặc Huyền Vũ thì là cảm kích nhìn Mặc Huyền Dạ một chút.

“Ta nghe nói có Trúc Cơ kỳ yêu thú quấy rối Vân Hà Châu, không biết ra sao yêu thú? Làm sao không thấy được?” Mặc Huyền Dạ nghi ngờ hỏi.

Mặc Địa Thu giải thích nói, “Là một đầu Trúc Cơ sơ kỳ Thanh Lâm tước, hẳn là từ Thương Mang sơn mạch bên kia bay tới. Hai ngày trước mới vừa tới quấy rối qua, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai hẳn là sẽ còn lại đến.”

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Tốt, nếu như thế, chờ ngày mai lại nói.”

Mặc Địa Thu nhẹ gật đầu rồi nói ra, “Gia chủ còn xin đi theo ta.”

Nói mang Mặc Huyền Dạ xuyên qua một tòa trận pháp, tiến nhập Vân Hà Châu chỗ sâu nhất.

Một cỗ thấm vào ruột gan hương khí đập vào mặt, mùi thơm này bên trong mang theo một tia huyết khí, lại kỳ quái không hiện tanh hôi, ngược lại lộ ra mấy phần trong veo, để cho người ta nghe ngóng mừng rỡ.

Mặc Huyền Dạ giương mắt nhìn lên, chỉ thấy phía trước một mảnh xích hà lượn lờ trong sương mù, năm cây toàn thân như Huyết Ngọc giống như Xích Huyết tham đang phát ra oánh nhuận quang trạch.

Tham gia thể thượng lưu chuyển đạo đạo huyết văn, hiển nhiên đã thành thục.

Bên cạnh còn có ba cây hình thể hơi nhỏ Xích Huyết tham, râu sâm như tơ hồng giống như tại linh vụ bên trong khẽ đung đưa, dù chưa hoàn toàn chín muồi, nhưng đã ẩn ẩn lộ ra bất phàm linh vận.

Tham gia lá bên trên ngưng kết hạt sương lại cũng hiện ra nhàn nhạt huyết sắc, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra vầng sáng bảy màu.

“Gia chủ, cái này năm cây Xích Huyết tham đã thành thục, còn lại ba cây, không ra hai năm cũng có thể thành thục, may mắn mà có Huyền Vũ, nếu không chỉ dựa vào Vân Hà Châu nồng độ linh khí, cái này Xích Huyết tham tuyệt không thành thục khả năng.” Mặc Địa Thu mặt mũi tràn đầy thưởng thức nhìn thoáng qua Mặc Huyền Vũ nói ra.

“A?” Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nhìn về phía Mặc Huyền Vũ.

Xích Huyết tham chính là nhị giai linh dược, dưới tình huống bình thường, dựa vào nhất giai cực phẩm linh mạch, là không thể nào thành thục.

Hắn lên làm gia chủ sau, trừ một chút chuyện trọng yếu, chuyện như thế này toàn bộ phân công xuống dưới để trong tộc trưởng lão đến xử lý.

Tả hữu bọn hắn tu luyện Sơn Hải Ngự Thú quyết, thụ bản mệnh linh thú ảnh hưởng không có khả năng phản bội Mặc Huyền Dạ.

Bởi vậy, đối với trong gia tộc một ít chuyện, hắn cũng không có hiểu qua, tỉ như Vân Hà Châu Xích Huyết tham, tỉ như Mặc Huyền Vũ..