Chương 192: Thảo Mộc linh thể

Chương 192: Thảo Mộc linh thể

“Ngươi là như thế nào bồi dưỡng Xích Huyết tham, biểu thị cho ta xem một chút.” Mặc Huyền Dạ phát hiện chính mình lại có điểm không hiểu rõ cái này từ nhỏ dính tại bên cạnh mình tiểu nữ hài.

Mặc Huyền Vũ nhẹ gật đầu, vung tay lên, một mảnh Linh vân hiện lên ở ba cây chưa thành thục Xích Huyết tham phía trên.

Cái kia Linh vân màu sắc xanh bích, vân khí cuồn cuộn ở giữa ẩn ẩn có linh quang lưu chuyển, ẩn chứa tinh thuần sinh cơ chi lực.

Nguồn sinh cơ này cực kỳ tinh thuần, lại cùng Kiếp Mệnh Kim Thiền trên thân tán phát khí tức giống nhau đến mấy phần, nhưng lại càng thêm nhu hòa ôn nhuận.

Giống như là sau cơn mưa mầm non chui từ dưới đất lên giống như tươi mát khí tức, lại như thâm sơn cổ mộc trải qua tuế nguyệt lắng đọng sau thuần hậu sinh cơ, để cho người ta nghe ngóng liền cảm giác toàn thân thư sướng.

Linh vân chậm rãi rơi xuống, dần dần hóa thành một trận tinh mịn linh vũ, mưa bụi óng ánh sáng long lanh.

Linh vũ im ắng vẩy xuống, êm ái thấm vào tại Xích Huyết tham cành lá cùng trên rễ cây, vừa mới tiếp xúc, tựa như Cam Lâm xuống mồ, cấp tốc bị hấp thu hầu như không còn.

Xích Huyết tham phiến lá có chút rung động, sợi rễ tại trong thổ nhưỡng lặng yên giãn ra, tham lam hấp thu linh vũ bên trong ẩn chứa sinh cơ.

Mặc Huyền Dạ có thể cảm nhận được cái này ba cây Xích Huyết tham thể nội sinh cơ thịnh vượng một chút, nhưng chỉ là một trận linh vũ, còn chưa đủ lấy để bọn hắn phát sinh biến hóa rõ ràng.

“Ngũ trưởng lão, ngươi đi xuống trước mau lên, ta cùng Huyền Vũ nói chuyện một chút.” Mặc Huyền Dạ đối với Mặc Địa Thu nói ra.

Mặc Địa Thu nhẹ gật đầu, trực tiếp rời đi, đem nơi đây để lại cho hai người.

Mặc Huyền Dạ chăm chú nhìn Mặc Huyền Vũ hỏi, “Huyền Vũ, trừ thi triển linh vũ thuật ẩn chứa sinh cơ gia tốc linh dược trưởng thành bên ngoài, nhưng còn có mặt khác chỗ đặc thù.”

Dừng một chút, Mặc Huyền Dạ có ý riêng nói, “Tỉ như tốc độ tu luyện của ngươi.”

Bởi vì Mặc Huyền Dạ phát hiện, Mặc Huyền Vũ tu vi thế mà đã đến Luyện Khí tám tầng.

Tốc độ này, coi như so ra kém thiên linh căn tu sĩ, so với song linh căn tu sĩ dư xài.

Mà Mặc Huyền Vũ, chính là kim mộc khí hậu tứ linh căn, tu luyện cũng chỉ là bình thường nhất Mộc Linh quyết.

Mặc Huyền Vũ trầm ngâm một lát sau nói ra, “Trừ gia tốc linh dược trưởng thành bên ngoài, nếu là ta tại cỏ cây rậm rạp trong hoàn cảnh tu luyện, còn có thể hấp thu cỏ cây trên người tinh hoa, tăng thêm tốc độ tu luyện.”

Quả nhiên, Mặc Huyền Dạ âm thầm nhẹ gật đầu, mà hậu tâm thần chìm vào « Sơn Hải Kinh » · dị nhân quyển.

« Sơn Hải Kinh » trừ ghi chép kỳ trân dị thú, hoa cỏ cây cối các loại, còn ghi chép kỳ nhân dị sự, thần thoại lịch sử.

Rất nhanh, Mặc Huyền Dạ ngay tại trong đó tìm được cùng Mặc Huyền Vũ miêu tả nhất tương cận một loại thể chất đặc thù.

Thảo Mộc linh thể.

Thảo Mộc linh thể người, trời sinh cùng cỏ cây thân hòa, nó trong huyết mạch chảy xuôi tự nhiên sinh cơ.

Loại tu sĩ này rõ rệt nhất đặc thù có hai:

Thứ nhất, có thể gia tốc linh dược sinh trưởng, bình thường cần trăm năm thành thục linh dược, ở tại bồi dưỡng bên dưới khả năng chỉ cần mấy chục năm;

Thứ hai, có thể hấp thu thảo mộc tinh hoa biến hoá để cho bản thân sử dụng, tại vườn linh dược bên trong tu luyện làm ít công to.

Không nghĩ tới Mặc Huyền Vũ thế mà thân có linh thể, lúc trước bốn người bọn họ kiểm tra đo lường ra linh căn, hắn là Cửu Linh nguyên thể, Mặc Huyền Vũ là Thảo Mộc linh thể.

Linh thể người, so với thiên linh căn còn muốn tới hiếm thấy, lập tức ra hai cái, cũng không biết Mặc gia là đi cái gì đại vận.

“Huyền Vũ, nghĩ đến chính ngươi cũng hẳn là đoán được, thân ngươi cỗ thể chất đặc thù, nếu là ta không có đoán sai, loại linh thể này hẳn là Thảo Mộc linh thể.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

“Thảo Mộc linh thể sao?” Mặc Huyền Vũ hiển nhiên không rõ ràng chính mình thân có loại nào thể chất.

“Không sai, thân có Thảo Mộc linh thể chính là trời sinh linh thực sư, tại bồi dưỡng linh thực phương diện có viễn siêu thường nhân ưu thế, đồng thời, trường kỳ cùng các loại linh dược ở chung, đối với ngươi tu luyện cũng không ít chỗ tốt.” Mặc Huyền Dạ giải thích nói.

Dừng một chút Mặc Huyền Dạ nhìn về phía ba cây chưa thành thục Xích Huyết tham, “Vân Hà Châu bên này tóm lại không bằng gia tộc linh khí nồng đậm, phòng ngự cũng không bằng gia tộc, các loại giải quyết Trúc Cơ yêu thú phiền phức sau, ta còn cần đi một chuyến Linh Hồ sơn, chờ ta từ Linh Hồ sơn trở về, ngươi liền cùng ta cùng nhau về nhà tộc đi.

Về phần cái này ba cây Xích Huyết tham, ta đến xử lý chính là.”

Thoại âm rơi xuống, Mặc Huyền Dạ vung tay lên một cái, đem ba cây chưa thành thục Xích Huyết tham cùng thành thục Xích Huyết tham, thu sạch.

“Dạ ca ca, ngươi......” Mặc Huyền Vũ nhìn thấy Mặc Huyền Dạ dùng như vậy thô bạo thủ pháp thu hồi Xích Huyết tham, lúc này hoảng sợ nói.

Phải biết, Xích Huyết tham thế nhưng là rất dễ hỏng, bằng không bọn hắn sớm đã đem Xích Huyết tham cấy ghép về Huyền Linh sơn.

“Yên tâm, ta tự có phân tấc.” Mặc Huyền Dạ trấn an nói.

Hôm sau, Vân Hà Châu bên trên nồng đậm sương mù còn chưa tiêu tán, một tiếng thanh thúy tiếng chim hót đã vang vọng bốn phía, kinh động đến tất cả mọi người.

“Tới.” Mặc Huyền Dạ ánh mắt ngưng tụ, thân hình như điện xông ra Vân Hà Châu đại trận, chân đạp Bích Không toa, sừng sững vào trong hư không.

Chỉ gặp một đầu toàn thân xanh tươi ướt át Thanh Lâm tước bay múa tại Vân Hà Châu trên không.

Kỳ quái là cái này Thanh Lâm tước bất quá lớn chừng bàn tay, nhưng lại kéo lấy một cây chừng dài đến một xích Vĩ Vũ, chỉ có một cây, do sâu đến cạn màu xanh thay đổi dần, tựa như thượng đẳng nhất phỉ thúy điêu khắc thành, dưới ánh mặt trời lưu chuyển lên gió mát thanh quang.

Trên người nó khí tức mênh mông như sóng triều giống như quét sạch, đem phương viên Bách Trượng đám mây dầy đặc trong nháy mắt gột rửa không còn.

Theo Mặc Huyền Dạ biết, Thanh Lâm tước nhưng không có dạng này Vĩ Vũ.

Trong lòng hơi động, lúc này sử dụng « Sơn Hải Kinh » đối với nó tiến hành phân tích.

【Thanh Lâm tước】

Phân tích: huyết mạch phản tổ, đã thức tỉnh một tia Thượng Cổ Thần thú Thanh Loan huyết mạch Thanh Lâm tước, trời sinh thân cận gió, mộc song thuộc tính linh khí. Tốc độ cực nhanh, Trúc Cơ cảnh trong Yêu thú, hãn hữu có thể cùng địch nổi.

Vĩ Vũ có thể ngưng tụ thiên địa linh khí hóa thành thánh dược chữa thương “Thanh Lâm lộ” có thể thêm tiếp xương gãy, khép lại kinh mạch.

Trước mắt huyết mạch là nhị giai, phương pháp tăng: Tử Phủ cảnh Yêu thực thụ tâm một viên, Tử Phủ cảnh Phong thuộc tính loài chim linh vũ một cây, phong tức cỏ một gốc, xanh lam lộ trăm giọt.

“Thần thú Thanh Loan huyết mạch?” Mặc Huyền Dạ hai con ngươi không khỏi ngưng tụ, hạ quyết tâm muốn đem đầu này Thanh Lâm tước lưu lại.

Bất quá phụ tu nó tăng lên huyết mạch điều kiện, thật đúng là không phải bình thường hà khắc.

Cũng may Mặc Huyền Dạ trong tay còn có Bạch Ngọc linh phong, nếu là thực sự tìm không được những tài liệu này, các loại Bạch Ngọc linh phong tăng lên tới Tử Phủ cảnh thời điểm, sử dụng tam giai huyết hoàng tương, cũng có thể tăng lên Thanh Lâm tước huyết mạch.

“Trù thu ～”

Thanh Lâm tước càng xem Mặc Huyền Dạ ánh mắt càng cảm thấy không thích hợp, một tiếng thanh thúy kêu to đằng sau, hai cánh chấn động.

Mấy chục đạo phong nhận trống rỗng xuất hiện, hướng phía Mặc Huyền Dạ kích xạ mà đi.

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, trong đan điền bản mệnh linh hỏa tuôn trào ra, hóa thành một đạo tường lửa, ngăn tại trước người mình.

“Rầm rầm rầm ～”

Phong nhận đánh vào trên tường lửa, tóe lên vô số hỏa hoa, nhưng lại oanh không phá tường lửa phòng ngự.

Thanh Lâm tước giống như ngọc lục bảo bình thường trong mắt nhỏ hiện lên vẻ tức giận, thân hình lóe lên biến mất tại Mặc Huyền Dạ trước mặt, nhanh chóng vây quanh Mặc Huyền Dạ, từ khác nhau phương hướng đối với Mặc Huyền Dạ triển khai công kích.

Mặc Huyền Dạ lập tức áp lực gia tăng mãnh liệt, vốn cho là chính mình sinh ra linh thức, bản mệnh linh hỏa cũng tấn thăng nhị giai, có thể đơn độc cầm xuống Thanh Lâm tước, bây giờ xem ra lại là quá nghĩ đương nhiên..