Chương 194: Linh Hồ sơn chi kiếp

Chương 194: Linh Hồ sơn chi kiếp

“Ngao ô ~”

Một tiếng rung khắp Linh Hồ sơn sói tru bỗng nhiên nổ vang, Sí Minh viên kia thiêu đốt lên liệt diễm đầu sói ngửa mặt lên trời gào thét, nóng bỏng sóng lửa theo sóng âm quay cuồng mà ra.

Một viên khác bao trùm Hàn Sương đầu lâu thì phát ra thanh âm trầm thấp, băng sương cấp tốc tại nó dưới chân lan tràn.

Theo cái này âm thanh hiệu lệnh, chân núi mấy trăm đầu Song Đầu Ma Lang đồng thời phát ra gào thét, băng hỏa xen lẫn thổ tức giống như thủy triều hướng Linh Hồ sơn cuốn tới!

Trên đỉnh núi, Nhị Vĩ hỏa hồ toàn thân liệt diễm tăng vọt, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, cùng bên cạnh Nhị Vĩ bạch hồ liếc nhau, thanh âm trầm thấp nói ra, “Giết.”

Lời còn chưa dứt, hai cái Linh Hồ đã hóa thành một đỏ một trắng hai đạo tàn ảnh, hướng về chân núi Song Đầu Ma Lang thủ lĩnh Sí Minh cùng Sương Tẫn phóng đi, dự định liều lĩnh đại giới, cản bọn họ lại.

Nhị Vĩ bạch hồ mắt bạc bỗng nhiên tách ra mê ly huyễn quang, từng vòng từng vòng vô hình tinh thần gợn sóng như là trăng trong nước ảnh giống như nhộn nhạo lên.

Cái này mộng ảo giống như ba động những nơi đi qua, những cái kia nhe răng trợn mắt Song Đầu Ma Lang đột nhiên thân hình trì trệ, hung tàn mắt sói bên trong hiện ra hoảng hốt chi sắc.

Ngay tại trong chớp mắt này, Nhị Vĩ hỏa hồ cuối đuôi bắn ra loá mắt ánh lửa.

Mấy chục khỏa xích hồng Hỏa Cầu như là sao chổi bắn ra, tinh chuẩn đánh vào lâm vào huyễn cảnh Ma Lang trên thân.

Oanh

Liệt diễm trong tiếng bạo liệt, những cái kia Ma Lang còn chưa kịp phát ra kêu rên, liền ở trong biển lửa hóa thành than cốc.

Rống

Mắt thấy tộc nhân chết thảm, Sí Minh cùng Sương Tẫn đồng thời phát ra rống giận rung trời.

Hai đầu cự lang một trái một phải vượt qua đàn sói, băng hỏa thổ tức xen lẫn thành hủy diệt dòng lũ, hai cỗ hoàn toàn tương phản năng lượng tại trong không khí sinh ra kịch liệt phản ứng, bộc phát ra doạ người uy năng.

Nhị Vĩ hỏa hồ cùng Nhị Vĩ bạch hồ liếc nhau, tâm hữu linh tê cùng lúc nhảy lên.

Nhị Vĩ hỏa hồ dưới chân nổ tung một vòng liệt diễm, Nhị Vĩ bạch hồ thì đạp trên hư ảo ánh trăng, khó khăn lắm né qua cái kia trí mạng băng hỏa vòng xoáy.

Dư âm nổ mạnh đem bốn phía nham thạch đều vỡ nát, nâng lên trong bụi mù, hai cái Linh Hồ lông tóc đều bị cuồng bạo linh lực đánh bay phất phới.

Nhị Vĩ bạch hồ hai đầu màu trắng đuôi cáo phóng lên tận trời, như trăng sáng bình thường tách ra quang huy thanh lãnh, trong mắt huyễn quang lưu chuyển, vừa vặn đối đầu Sương Tẫn hai mắt.

Sương Tẫn thầm nghĩ không tốt, muốn nghiêng đầu đi không nhìn tới Nhị Vĩ bạch hồ con mắt, nhưng đã tới không kịp.

Nhị Vĩ bạch hồ huyễn thuật tháng lung huyễn cảnh đã phát động, đem hắn tâm thần toàn bộ kéo vào.

Sương Tẫn bốn cái màu đỏ tươi mắt sói bỗng nhiên thất tiêu, nó nhìn thấy vô số cái mặt trăng ở trước mắt xoay tròn, màu bạc trắng hồ ảnh từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Nó hai cái đầu lung tung cắn xé không khí, băng hỏa thổ tức chẳng có mục đích phun tung toé, lại không đả thương được Huyễn Nguyệt chân thân mảy may.

Không cần nhiều lời, tại Nhị Vĩ bạch hồ đem Sương Tẫn kéo vào huyễn cảnh thời điểm, Nhị Vĩ hỏa hồ liền đã nắm lấy cơ hội, đem quanh thân hỏa diễm áp súc đến cực hạn, ngưng tụ thành một thanh hỏa diễm trường thương, hóa thành một đạo xích hồng sắc lưu quang, thẳng đến Sương Tẫn trái tim mà đi.

Song Đầu Ma Lang mặc dù có hai cái đầu sói, nhưng lại chỉ có một khoả trái tim, trái tim phá toái, thì hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nếu chỉ là chém giết trong đó một cái đầu lâu, ngược lại chỉ có thể đem nó trọng thương.

Sương Tẫn lúc này chính lâm vào trong huyễn cảnh, bản năng cảm ứng được một cỗ nguy cơ giáng lâm, muốn tránh thoát huyễn cảnh tránh né, lại không thể làm gì.

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, Sí Minh viên kia băng sương đầu sói đột nhiên phun ra một đạo u lam băng kiếm, cùng hỏa diễm trường thương đụng vào nhau.

Hỏa diễm trường thương cùng băng kiếm chạm vào nhau, kinh khủng bạo tạc đem Nhị Vĩ hỏa hồ bức lui mở đi ra.

Sí Minh một viên khác hỏa diễm đầu sói đã tụ lực hoàn tất, một đạo đường kính hơn một trượng liệt diễm vòng xoáy hướng phía Nhị Vĩ bạch hồ cuốn tới.

Nhị Vĩ bạch hồ không cách nào, chỉ có thể lựa chọn tránh né, nhưng vẫn là bị ngọn lửa trầy da, lông tuyết trắng da một mảnh cháy đen.

Sương Tẫn cũng thừa cơ từ trong huyễn cảnh tránh thoát, nó nổi giận bốn trảo đào, hai cái đầu đồng thời phát ra gào thét chói tai.

Bên trái phun ra băng sương, phía bên phải phun ra liệt diễm, băng hỏa xen lẫn thành hình dạng xoắn ốc sóng năng lượng, hướng phía thụ thương Nhị Vĩ bạch hồ công tới.

Nhị Vĩ bạch hồ chỉ có thể ráng chống đỡ lấy ngăn trở Sương Tẫn công kích, chỉ là một trái tim, đã chìm vào đáy cốc.

Nếu là vừa rồi có thể đánh giết Sương Tẫn, nàng cùng Nhị Vĩ hỏa hồ liên thủ, có lẽ còn có thể Sí Minh trong tay trốn được một mạng.

Nhưng hiện tại, nàng cùng Nhị Vĩ hỏa hồ bản đều đã bị thương, như thế nào sẽ còn là Sí Minh cùng Sương Tẫn đối thủ.

Một bên khác, Nhị Vĩ hỏa hồ tình huống so với nàng còn bết bát hơn, đối mặt Trúc Cơ hậu kỳ Sí Minh căn bản không có sức hoàn thủ.

Nếu không có ỷ vào tự thân linh hoạt, miễn cưỡng cuốn lấy Sí Minh, sợ là lúc này đã bị Sí Minh đánh giết.

Linh Hồ sơn bên trên, may mắn còn sống sót Linh Hồ bọn họ hóa thành từng đạo lưu quang, hướng về ngoài núi phá vây.

Nhưng mà đàn sói số lượng quá nhiều, vẫn có không ít Linh Hồ bị Song Đầu Ma Lang đánh giết.

Một cái tuổi nhỏ Bạch Hồ bị băng sương đông kết trảo sau, còn chưa chờ nó tránh thoát, liền bị một đầu Ma Lang liệt diễm đầu lâu cắn cái cổ, rú thảm lấy hóa thành xác chết cháy.

Một cái khác Hỏa Hồ liều chết phun ra cuối cùng một đạo hỏa diễm, đánh lui hai đầu Ma Lang, lại bị con thứ ba từ mặt bên tập kích, hàn băng thổ tức trong nháy mắt đưa nó đông thành tượng băng, sau đó bị vuốt sói đập đến vỡ nát.

Máu tươi nhuộm đỏ Linh Hồ sơn mỗi một tấc đất, tiếng kêu gào thảm thiết bên tai không dứt.

Mặc Huyền Dạ thôi động Bích Không toa ở trong hư không phi nhanh, cho dù là tiến nhập Thương Mang sơn mạch cũng không có mảy may giảm tốc độ ý tứ.

Bây giờ chính hắn thực lực, cũng có thể so với Trúc Cơ kỳ, lại thêm Sơn Hải Giới bên trong Lưu Kim Thiên Bảo quy các loại Trúc Cơ linh thú, chỉ cần không gặp Trúc Cơ viên mãn yêu thú, muốn trốn hay là không có vấn đề.

Theo hắn cách Linh Hồ sơn càng ngày càng gần, rất nhanh liền đã nhận ra Linh Hồ sơn bên kia truyền đến chiến đấu ba động.

Không đợi hắn xem kĩ, liền phát hiện một cái thụ thương Bạch Hồ lảo đảo nghiêng ngã từ Linh Hồ sơn phương hướng trốn qua đến, sau lưng còn đi theo một đầu Song Đầu Ma Lang.

Ngay tại Song Đầu Ma Lang sắp cắn trúng Bạch Hồ thời điểm, Mặc Huyền Dạ hồn lực ngưng tụ thành một thanh Kinh Hồn thứ, xuyên thủng Song Đầu Ma Lang đầu lâu.

Song Đầu Ma Lang vô lực tê liệt ngã xuống tại Bạch Hồ trên thân, đem dưới thân Bạch Hồ giật nảy mình.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ bị Mặc Huyền Dạ từ Sơn Hải Giới bên trong kêu gọi ra, nhìn thấy Bạch Hồ thảm trạng lúc này nhảy qua đi hỏi thăm tình huống.

Bạch Hồ hiển nhiên nhận biết Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ, ánh mắt lo lắng đối với Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ một trận y y nha nha khoa tay.

“Chủ nhân, cha mẹ ta gặp nguy hiểm.” Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ thân hóa lưu quang, lưu lại một đạo tâm thần truyền âm sau, liền hướng phía Linh Hồ sơn mau chóng bay đi.

Mặc Huyền Dạ hữu tâm hiểu rõ Linh Hồ sơn đến tột cùng chuyện gì xảy ra lại hành động, nhưng hiện tại Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ đã hướng phía Linh Hồ sơn phóng đi, hắn tự nhiên không có khả năng chần chừ nữa.

Tâm niệm vừa động, đem vừa mới thu phục không bao lâu Thanh Lâm tước kêu gọi ra.

Bây giờ thủ hạ một đám linh thú, luận tốc độ, Thanh Lâm tước hẳn là nhanh nhất.

Thanh Lâm tước hai cánh chấn động, hóa thành một đạo thanh quang, trong nháy mắt đã đuổi kịp đi đầu một bước Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ, hướng phía Linh Hồ sơn phóng đi.

Mặc Huyền Dạ cũng không dám trì hoãn, cưỡi tại Giao Long mã phía trên, hướng phía Linh Hồ sơn bay đi..