Chương 195: cứu viện Linh Hồ sơn

Chương 195: cứu viện Linh Hồ sơn

Oanh

Sí Minh hai viên dữ tợn đầu sói đồng thời ngóc lên, băng sương cùng liệt diễm tại trong cổ ấp ủ thành hủy diệt chùm sáng, hai cỗ hoàn toàn tương phản năng lượng tại không trung xoắn ốc xen lẫn, hóa thành một đạo đường kính hơn một trượng băng Hỏa Long quyển.

Trong nháy mắt nuốt sống Nhị Vĩ hỏa hồ công kích, đem Nhị Vĩ hỏa hồ cũng đánh bay ra ngoài, đập xuống trên mặt đất, trên thân màu đỏ tươi lông tóc một mảnh cháy đen.

Sí Minh lại vẫn không bỏ qua, lại là một đạo hàn băng liệt diễm công kích hướng phía Nhị Vĩ hỏa hồ phóng đi, dự định đem Nhị Vĩ hỏa hồ triệt để đánh giết.

Nhị Vĩ hỏa hồ giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng mới vừa vặn ngồi dậy, liền vô lực nằm trên đất, quay đầu nhìn về hướng cách đó không xa Nhị Vĩ bạch hồ.

Nhị Vĩ bạch hồ lúc này vừa tránh đi Sương Tẫn công kích, toàn thân cũng là máu me đầm đìa, cháy đen một mảnh, trơ mắt nhìn Sí Minh công kích sắp nuốt hết Nhị Vĩ hỏa hồ lại không thể làm gì, một đôi ánh mắt sáng ngời, nhịn không được chảy xuống hai đạo huyết lệ.

Oanh

Công kích rơi xuống, khói bụi nổi lên bốn phía, đem tầm mắt mọi người đều cho che cản.

Nhị Vĩ bạch hồ bỗng nhiên quay đầu nhìn bốn phía, ngay tại công kích rơi xuống thời khắc, nàng mơ hồ nghe được “Thu ~” một tiếng tiếng chim hót, cùng một đạo thân ảnh màu xanh.

Khói bụi chậm rãi tán đi, trên một tảng đá lớn, nằm sấp một đầu khí tức yếu đuối Hỏa Hồ, mà hắn phía trên, lượn vòng lấy một cái lớn chừng bàn tay Thanh Lâm tước.

“Thanh Lâm tước?” Sí Minh bốn mắt hung quang lóe lên, ánh mắt bất thiện nhìn về phía Thanh Lâm tước.

Thanh Lâm tước cũng là Thương Mang sơn mạch Trúc Cơ linh thú, Sí Minh tự nhiên nhận biết.

Chỉ là không nghĩ tới, Thanh Lâm tước bất quá Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, lại dám tham dự vào trong chuyện này đến.

Ngay tại tất cả mọi người ánh mắt bị Thanh Lâm tước hấp dẫn thời khắc, Nhị Vĩ bạch hồ thừa cơ thoát khỏi Sương Tẫn, nhảy tới Nhị Vĩ hỏa hồ bên cạnh.

“Thanh Lâm tước, ngươi khẳng định muốn quản chuyện của ta? Đừng tưởng rằng ỷ vào chính mình tốc độ nhanh, ta liền không làm gì được ngươi, hiện tại rút đi, ta còn có thể xem như cái gì đều không có phát sinh, nếu không, Thương Mang sơn mạch tuyệt đối không có ngươi đất dung thân.” Sí Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Nhị Vĩ bạch hồ dùng đầu khom người lại cái khác Nhị Vĩ hỏa hồ, sau đó nhìn về phía Thanh Lâm tước nói ra, “Đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp, bất quá ngươi cứu không được chúng ta, đi nhanh đi.”

Thanh Lâm tước không có nhiều lời, mà là dùng hành động thực tế biểu lộ hết thảy.

Thon dài Vĩ Vũ Thanh Quang lóe lên, ngưng tụ thành Thanh Lâm lộ, vẩy hướng về phía phía dưới Nhị Vĩ bạch hồ cùng Nhị Vĩ hỏa hồ.

Thanh Lâm lộ dung nhập hai cáo trong thân thể, hai cáo thương thế trong cơ thể lập tức tốt hơn nhiều, nguyên bản còn tại vết thương chảy máu, cũng nhanh chóng cầm máu.

“Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi.” Sí Minh tức giận nói, liền muốn đối với Thanh Lâm tước phát động công kích, cảm ứng được sau lưng lại có Trúc Cơ linh thú đánh tới, lúc này dừng lại động tác, quay đầu nhìn lại.

Một đạo màu bạc Lôi Quang hiện lên, Mặc Huyền Dạ ngồi Giao Long mã, trên tay ôm Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ xuất hiện ở trong sân.

Ưm

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ nhảy xuống, nhảy tới Nhị Vĩ bạch hồ cùng Nhị Vĩ hỏa hồ bên người, giống như tinh thần sáng tỏ hai con ngươi đều là vẻ lo âu.

“Là ngươi?” hai cáo kinh ngạc nhìn Mặc Huyền Dạ, không nghĩ tới đến đây cứu bọn hắn thế mà lại là Mặc Huyền Dạ, càng không có nghĩ tới Mặc Huyền Dạ thế mà đã có thực lực như thế.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ xác định phụ mẫu tạm thời sẽ không có việc sau, lúc này quay người nhìn về phía Sí Minh cùng Sương Tẫn hai cái này tổn thương cha mẹ của hắn cừu nhân, quanh thân tinh quang ngưng tụ, liền muốn đối bọn hắn động thủ.

Mặc Huyền Dạ đưa tay ngăn cản Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ, Tinh Nguyệt bây giờ bất quá Luyện Khí tầng mười tu vi, coi như thiên phú dị bẩm, cũng không phải hai cái Trúc Cơ kỳ linh thú đối thủ.

“Ngươi đi trợ giúp ngươi tộc nhân khác, bọn hắn hay là giao cho ngươi đồng bạn tới đi.” Mặc Huyền Dạ một chỉ còn tại đồ sát Linh Hồ Luyện Khí kỳ Song Đầu Ma Lang nói ra.

Tâm niệm vừa động, đem Lưu Kim Thiên Bảo quy, ngũ sắc Khổng Tước cùng Quỷ Diện viên cũng kêu gọi ra.

Kể từ đó, tăng thêm Giao Long mã cùng Thanh Lâm tước, chính là năm cái Trúc Cơ sơ kỳ linh thú.

Sí Minh cùng Sương Tẫn không nghĩ tới cái này mới Luyện Khí kỳ nhân loại thế mà lập tức triệu hồi ra nhiều như vậy Trúc Cơ kỳ linh thú, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng lại cũng không có bao nhiêu vẻ sợ hãi.

“Nhân loại, ngươi là ai? Vì sao muốn tham gia đến ta Song Đầu Ma Lang bộ tộc cùng Linh Hồ nhất tộc trong tranh đấu đến?” Sí Minh âm thanh lạnh lùng nói.

“Huyền Linh sơn Mặc gia Mặc Huyền Dạ, Linh Hồ sơn cùng ta Mặc gia chính là minh hữu, bây giờ Linh Hồ sơn gặp nạn, ta Mặc gia tự nhiên sẽ xuất thủ tương trợ.” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

Về phần giấu diếm thân phận của mình, không cần thiết, Linh Hồ sơn cùng Mặc gia liên hợp sự tình, đã sớm không phải bí mật gì, huống chi, Mặc Huyền Dạ còn có dự định khác.

“Mặc gia?” xích diễm quay đầu nhìn về phía hai cáo, trong mắt đều là vẻ khinh thường, “Các ngươi thật đúng là càng ngày càng trở về, thế mà cùng nhân loại liên hợp.”

“Chúng ta sự tình, không tới phiên ngươi để ý tới.” bị Thanh Lâm tước Thanh Lâm lộ trị liệu qua đi, Nhị Vĩ hỏa hồ thương thế tốt lên rất nhiều, khôi phục một tia khí lực một lần nữa đứng lên.

“Hừ, các ngươi coi là, có tên nhân loại này trợ giúp, liền có thể tránh thoát một kiếp sao?” Sí Minh khinh thường nói.

“Có thể hay không tránh thoát một kiếp, ngươi có thể tới thử một chút.” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

“Vậy liền thử một chút.”

Sí Minh bốn cái mắt sói bỗng nhiên co rút lại thành châm, toàn thân lông tóc nổ lên, băng hỏa linh lực tại nó quanh thân hình thành cuồng bạo dòng xoáy.

Bên trái đầu sói phun ra u lam thác băng, những nơi đi qua không khí ngưng kết ra sương hoa; phía bên phải đầu sói thì phun ra đỏ trắng Hỏa Trụ, mặt đất nham thạch trong nháy mắt dung là nham tương.

Hai cỗ hoàn toàn tương phản năng lượng xoắn ốc xen lẫn, hóa thành một đạo đường kính mấy trượng băng Hỏa Long quyển, hướng phía Mặc Huyền Dạ ầm vang đánh tới!

“Ngũ sắc linh quang!”

“Trấn Nhạc ấn!”

Mặc Huyền Dạ bên người, ngũ sắc Khổng Tước huýt dài một tiếng, lông đuôi tách ra Kim, xanh, lam, đỏ, vàng năm đạo thần quang.

Ngũ sắc quang hoa lưu chuyển ở giữa lại hình thành một đạo ngũ thải bình chướng, cùng đánh tới băng hỏa vòng xoáy ngang nhiên chạm vào nhau.

Cùng lúc đó, Lưu Kim Thiên Bảo quy trên quy đầu thần thông ấn ký lấp lóe, một chiếc đại ấn tại đỉnh đầu của hắn hiển hiện.

Đại ấn bên trong, còn có sơn nhạc hư ảnh hiển hiện, mang theo trấn áp vạn vật nặng nề chi thế đánh tới hướng băng Hỏa Long quyển.

Oanh

Ba đạo công kích va chạm sát na, cả tòa Linh Hồ sơn đều kịch liệt rung động.

Sóng xung kích đem phương viên trăm trượng cây cối nhổ tận gốc, trong khi giao chiến mặt đất ngạnh sinh sinh hạ xuống ba thước.

Băng hỏa dư ba cùng ngũ sắc toái quang bắn tóe bốn phía, Lưu Kim Thiên Bảo quy Trấn Nhạc ấn hư ảnh cũng tại kịch liệt lấp lóe sau ầm vang vỡ vụn.

Khói bụi tan hết, song phương lại cân sức ngang tài.

Nguyên bản có chút khinh thường Sí Minh, lúc này lại nhìn Mặc Huyền Dạ mấy đại linh thú, đã tràn đầy vẻ kiêng dè.

Hắn tự nhiên nhìn ra Lưu Kim Thiên Bảo quy cùng ngũ sắc Khổng Tước vừa rồi công kích, chính là ngụy thần thông, hoặc là nói thần thông phù văn.

Bây giờ mới Trúc Cơ sơ kỳ liền có thể phát huy ra uy lực như thế, đợi đến Trúc Cơ trung kỳ thậm chí Trúc Cơ hậu kỳ, chẳng phải là ngay cả hắn cũng không là đối thủ.

Sí Minh hữu tâm đem Lưu Kim Thiên Bảo quy cùng ngũ sắc Khổng Tước lưu lại, nhưng là vừa rồi một kích, cũng tiêu hao hắn đại lượng linh lực.

Lại thêm Mặc Huyền Dạ bên này, còn có ba cái linh thú không có động thủ, ai biết có phải hay không cũng có thần thông phù văn.

Mà lại, hai cái Linh Hồ, bây giờ tại Thanh Lâm tước trị liệu xong, cũng khôi phục không ít, có nhất định chiến lực.

Mắt thấy nơi này, Sí Minh ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, dẫn đầu hướng phía Linh Hồ sơn bên ngoài triệt hồi..