Chương 196: Linh Hồ về Huyền Linh sơn

Chương 196: Linh Hồ về Huyền Linh sơn

Linh Hồ sơn trên không, màu xám trắng tầng mây buông xuống, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đè sập tòa này trải qua đầy đủ tàn phá ngọn núi.

Trong không khí tràn ngập gay mũi mùi khét lẹt cùng mùi máu tanh, bị liệt diễm thiêu đốt qua cây cối vẫn bốc lên từng sợi khói xanh, mà hàn băng đông kết tuyền nhãn chỗ, mấy cỗ Linh Hồ thi hài duy trì sau cùng giãy dụa tư thái, vĩnh viễn ngưng kết tại trong băng tinh.

Sí Minh mặc dù mang theo Song Đầu Ma Lang rút lui Linh Hồ sơn, nhưng Linh Hồ sơn bên trên lại là tình cảnh bi thảm, không có chút nào thắng lợi vui sướng.

“Hai vị sau đó định làm như thế nào?” Mặc Huyền Dạ phân phó Thanh Lâm tước tiến đến cứu chữa trên núi thụ thương Linh Hồ sau, đi tới hai cáo trước mặt hỏi.

“Sí Minh lần này mặc dù lui, nhưng chắc hẳn qua không được bao lâu liền sẽ lại đến, đến lúc đó......” Nhị Vĩ bạch hồ không hề tiếp tục nói.

“Coi như chúng ta bỏ Linh Hồ sơn, chỉ cần không phụ thuộc Băng Lân xà, tại Thương Mang sơn mạch vẫn là không có đất dung thân.” Nhị Vĩ hỏa hồ thần sắc ngưng trọng nói.

“Băng Lân xà? Hai vị lời này ý gì?” Mặc Huyền Dạ chú ý lập tức bị Băng Lân xà hấp dẫn.

Lúc trước Mặc gia không hạ xuống, cũng là bởi vì một đầu Tử Phủ cảnh Băng Lân xà.

Trúc Cơ kỳ lão gia chủ cùng Xích Diễm hổ đều tại Băng Lân xà trong tay chịu trọng thương, Xích Diễm hổ thể nội Băng Lân xà độc rắn hay là Mặc Huyền Dạ cho giải.

Bất quá, lúc trước đầu kia Băng Lân xà nghe nói bị Vũ Hóa tông Vũ Hóa thượng nhân đánh chết, phải chết mới đối, làm sao còn sẽ có Băng Lân xà tồn tại.

“Thương Mang sơn mạch chỗ sâu ẩn giấu một đầu Trúc Cơ cảnh giới viên mãn Băng Lân xà, chính là đã từng đầu kia Tử Phủ cảnh Băng Lân xà phối ngẫu, lúc trước bị nàng trốn qua một kiếp. Bây giờ muốn trùng kích Tử Phủ cảnh.

Chẳng qua là ban đầu Vũ Hóa thượng nhân đánh chết Tử Phủ cảnh Băng Lân xà sau, đem Thương Mang sơn mạch duy nhất một đầu tam giai hạ phẩm linh mạch cũng cho rút đi, bây giờ Thương Mang sơn mạch chỉ có nhị giai cực phẩm linh mạch, căn bản là không có cách cung cấp nó tấn thăng Tử Phủ.

Cũng không biết cái này Băng Lân xà đạt được cái gì kỳ ngộ, có thể di chuyển linh mạch, muốn mượn nhờ Thương Mang sơn mạch mặt khác linh mạch, đem đầu kia nhị giai cực phẩm linh mạch đề thăng làm tam giai hạ phẩm linh mạch, đến thờ nó tấn thăng Tử Phủ cảnh.

Song Đầu Ma Lang bộ tộc chính là đầu phục Băng Lân xà, mà chúng ta thì không có, thêm nữa chúng ta cùng Song Đầu Ma Lang vốn là có thù hận, cho nên đến đây tiến đánh ta Linh Hồ sơn.” Nhị Vĩ hỏa hồ giải thích nói.

Mặc Huyền Dạ nghe xong không khỏi một trận trầm mặc, nếu để cho Băng Lân xà đột phá đến Tử Phủ cảnh, sợ là ngay cả Mặc gia cũng không thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Bất quá Trúc Cơ viên mãn yêu thú, cũng không phải bây giờ Mặc gia có khả năng xử lý, huống chi, Băng Lân xà thủ hạ, còn có một đám Trúc Cơ kỳ yêu thú.

Xem ra, việc này vẫn là phải báo cáo cho Vũ Hóa tông, Vũ Hóa tông thân là Lăng Vân quận tất cả thế gia thượng vị tông môn, tự nhiên có trách nhiệm hỗ trợ đối phó Băng Lân xà.

Huống chi, lúc trước Tử Phủ cảnh Băng Lân xà chính là Vũ Hóa thượng nhân giết chết, đầu này Băng Lân xà nếu là tấn thăng Tử Phủ cảnh, tương lai tất nhiên muốn tìm Vũ Hóa thượng nhân cùng Vũ Hóa tông phiền phức.

Nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ cũng không còn xoắn xuýt Băng Lân xà sự tình, mà là hỏi, “Nói như thế, Thương Mang sơn mạch bên này, các ngươi sợ là không tiếp tục chờ được nữa, không bằng tiến về Huyền Linh sơn như thế nào?

Huyền Linh sơn bây giờ linh khí nồng đậm, không thể so với Linh Hồ sơn kém, ta bây giờ là Mặc gia gia chủ, có thể trực tiếp đồng dạng khu vực cho các ngươi Linh Hồ nhất tộc ở lại, cam đoan sẽ không có người tới quấy rầy. Mà lại cứ như vậy, chúng ta lẫn nhau ở giữa cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

Linh Hồ nhất tộc nếu là nguyện ý dời đến Huyền Linh sơn đi, đối với Mặc gia chỗ tốt không ít.

Mà lại chỉ cần bọn hắn đi Huyền Linh sơn, cho dù Mặc Huyền Dạ sẽ không cưỡng cầu, sợ là qua không được bao lâu, Mặc gia cũng sẽ xuất hiện khế ước Hỏa Hồ cùng Bạch Hồ là sơn hải khế ước thú tộc nhân.

Bọn này Linh Hồ huyết mạch thật không đơn giản, cũng tỷ như cái này Nhị Vĩ hỏa hồ, trên người hắn ẩn tàng huyết mạch chính là sáu đuôi Hỏa Hồ, mà Nhị Vĩ bạch hồ trên người huyết mạch càng kinh khủng, chính là bát vĩ Bạch Hồ.

Chỉ là dựa vào bọn họ chính mình, muốn đem huyết mạch tăng lên tới sáu đuôi Hỏa Hồ cùng bát vĩ Bạch Hồ tình trạng, đơn giản khó như lên trời.

Hai cáo nghe Mặc Huyền Dạ đề nghị đằng sau, lẫn nhau ở giữa liếc nhau một cái, sau đó chậm rãi nhẹ gật đầu, “Như vậy cũng tốt, bất quá cứ như vậy, liền muốn làm phiền ngươi.”

“Không sao,” Mặc Huyền Dạ cười nói, “Hai vị tiền bối chính là Tinh Nguyệt phụ mẫu, cũng chính là trưởng bối của ta, đây là ta phải làm.”

Nhị Vĩ bạch hồ lắc đầu, “Về sau trực tiếp gọi chúng ta danh tự liền có thể, ta gọi Huyễn Nguyệt, hắn gọi Chước Ảnh, chúng ta nếu vào Huyền Linh sơn, cũng coi là Huyền Linh sơn một thành viên, ngươi là Huyền Linh sơn chi chủ, không cần đối với chúng ta khách khí như vậy.

Mặc Huyền Dạ không khỏi trong lòng vui mừng, nhất là nghe được Huyễn Nguyệt nói bọn hắn cũng coi là Huyền Linh sơn người câu nói này.

“Tốt, nếu như thế, hai vị tiền bối mau chóng đi an bài đi, chúng ta nhanh chóng xuất phát tiến về Huyền Linh sơn, để tránh chậm thì sinh biến.”

Tốt

Một lúc lâu sau, một đám Linh Hồ tại hai đầu hai đuôi Linh Hồ dẫn đầu xuống, đi theo Mặc Huyền Dạ hướng phía Huyền Linh sơn phương hướng bước đi.

Mặc Huyền Dạ cưỡi Giao Long mã đi ở trước nhất, khóe miệng đều có thể treo ấm dầu.

Một là lừa lấy Linh Hồ nhất tộc gia nhập Huyền Linh sơn, khiến cho Mặc gia thực lực đại tăng.

Hai là vừa rồi Huyễn Nguyệt cho không ít đồ tốt cho Mặc Huyền Dạ, nói là bắt không được, dù sao muốn đi, không có khả năng giữ lại tiện nghi Song Đầu Ma Lang.

Chỉ tiếc, Mặc Huyền Dạ trong tay đã không có Nạp Linh phù, mà Đấu Linh thạch hầu, bây giờ cũng mới Luyện Khí tầng mười, nó mặc dù có thể khống chế đại địa chi lực, nhưng di chuyển linh mạch cấp một vẫn được, linh mạch cấp hai lại vượt qua nhiều lắm.

Mà lại, từ nơi này đến Huyền Linh sơn, nguy hiểm quá nhiều, di chuyển một đầu linh mạch căn bản không thực tế.

Còn có chính là, trải qua Song Đầu Ma Lang đồ sát, bây giờ Linh Hồ nhất tộc cộng lại cũng bất quá không đến bốn mươi, ngay cả trước đó một phần ba cũng chưa tới.

Cũng may đoạn đường này còn tính là thông thuận, Huyễn Nguyệt cùng Chước Ảnh phát ra Trúc Cơ trung kỳ linh thú khí tức, khiến cho bình thường linh thú căn bản không dám tới gần, mà Song Đầu Ma Lang, cũng không có xuất hiện lần nữa.

Không biết là không rõ ràng Linh Hồ nhất tộc rút lui Thương Mang sơn mạch, hay là chiếm cứ Linh Hồ sơn sau, Linh Hồ nhất tộc chết sống hắn liền không cần thiết.

Mặc Huyền Dạ mang theo lớn như vậy một đám Linh Hồ trùng trùng điệp điệp tiến về Huyền Linh sơn, như vậy chiến trận tự nhiên không gạt được thế lực khắp nơi tai mắt.

Khi Linh Hồ sơn Linh Hồ nhất tộc quy thuận Mặc gia tin tức truyền ra, toàn bộ Thương Mang sơn mạch cũng vì đó chấn động.

Nhất là cùng Mặc gia riêng có mối hận cũ Viêm gia cùng Tiêu gia, càng là như ngồi bàn chông.

Bất quá đây hết thảy đều cùng Mặc Huyền Dạ không quan hệ, tại Vân Hà Châu nối liền Mặc Huyền Vũ đằng sau, một đoàn người về tới Huyền Linh sơn.

Huyền Linh sơn bên trên, Mặc Địa Tĩnh bọn người cũng sớm đã đạt được tin tức, dẫn người tại chân núi chờ đợi.

Nhìn thấy Mặc Huyền Dạ cùng Linh Hồ nhất tộc xuất hiện, lúc này tiến lên đón.

“Hoan nghênh hai vị đạo hữu gia nhập Huyền Linh sơn.” Mặc Địa Tĩnh cười hoan nghênh đạo.

“Đạo hữu khách khí, sau này sợ là còn muốn nói không ngừng.” Nhị Vĩ hỏa hồ khách khí nói.

“Địa Tĩnh gia gia, cho Linh Hồ nhất tộc nghỉ lại địa phương sắp xếp xong xuôi sao?” Mặc Huyền Dạ hỏi.

“Đã sớm sắp xếp xong xuôi, ngay tại Huyền Linh sơn sườn tây Nguyệt Tẫn hiệp, bên kia thích hợp nhất Hỏa Hồ bộ tộc cùng Bạch Hồ bộ tộc nghỉ lại.” Mặc Địa Tĩnh trả lời..