Chương 197: Kính Tượng Bảo Thần trư tấn thăng Trúc Cơ

Chương 197: Kính Tượng Bảo Thần trư tấn thăng Trúc Cơ

“Cái gì? Vũ Hóa tông thật như vậy nói?” Mặc Huyền Dạ kinh ngạc hỏi.

“Đúng vậy, ta gặp được Vũ Hóa tông tông chủ Thiên Vũ tán nhân, nhưng Thiên Vũ tán nhân minh xác biểu thị Vũ Hóa tông tạm thời đằng không xuất thủ đến.” Mặc Văn Đức trầm giọng nói.

Mặc Huyền Dạ song mi thâm tỏa, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông Vũ Hóa tông đến tột cùng có ý tứ gì.

Mười mấy ngày trước, Mặc Huyền Dạ trở về Huyền Linh sơn, thu xếp tốt Linh Hồ nhất tộc sau, liền phái Mặc Văn Đức tiến về Vũ Hóa tông cầu viện.

Đem Băng Lân xà dự định ngưng tụ tam giai hạ phẩm linh mạch, tấn thăng Tử Phủ cảnh tin tức bẩm báo cho Vũ Hóa tông.

Chưa từng nghĩ Vũ Hóa tông lại là dạng này một cái thái độ.

Chờ chút, tam giai linh mạch?

Mặc Huyền Dạ nghĩ đến một loại khả năng, Vũ Hóa tông chẳng lẽ là để mắt tới tam giai linh mạch, tính toán đợi Băng Lân xà ngưng tụ Thương Mang sơn mạch bên trong một đám linh mạch, tạo ra được tam giai linh mạch sau lại xuất thủ.

Năm đó Vũ Hóa tông chính là cướp đoạt Thương Mang sơn mạch tam giai linh mạch, dung nhập nhà mình trong tông môn.

Lần này sẽ không phải lại muốn lập lại chiêu cũ?

Nghĩ đến loại khả năng này, Mặc Huyền Dạ trong lòng tức giận không thôi, nhưng lại không thể làm gì.

Vô luận là Băng Lân xà tạo nên tam giai linh mạch hay là Vũ Hóa tông cướp đoạt tam giai linh mạch, đều không phải là Mặc Huyền Dạ hy vọng nhìn thấy.

Làm như vậy sẽ chỉ làm Thương Mang sơn mạch bên trong linh khí chợt giảm, tài nguyên càng ngày càng ít, đối với Mặc gia cũng không có chỗ tốt.

Dù sao hiện nay, gia tộc rất nhiều tài nguyên hay là từ Thương Mang sơn mạch thu hoạch.

Thương Huyền phường thị cũng là bởi vì Thương Mang sơn mạch tồn tại mà tồn tại, nếu là Thương Mang sơn mạch biến mất, hoặc là tài nguyên giảm bớt, một đám tán tu liền sẽ rời đi, dẫn đến Thương Huyền phường thị tu sĩ số lượng giảm mạnh.

Chỉ là, vô luận là Băng Lân xà hay là Vũ Hóa tông, bây giờ đều không phải là Mặc Huyền Dạ có khả năng chống lại.

Thực lực, hay là thực lực vấn đề, nếu là ta có thể đánh giết Băng Lân xà, cũng sẽ không có nhiều như vậy phiền toái.

Mặc Huyền Dạ trong lòng thầm hận.

Thương Mang sơn mạch, bởi vì Băng Lân xà thủ hạ một đám yêu thú bốn chỗ cướp đoạt linh mạch, chiếm đoạt địa bàn, dẫn tới Thương Mang sơn mạch hỗn loạn không chịu nổi.

Nguyên bản chỉ sẽ xuất hiện tại Thương Mang sơn mạch chỗ sâu linh thú, cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài di chuyển, dẫn tới bên ngoài lịch luyện kiếm lấy tài nguyên tu sĩ khổ không thể tả.

Liên đới Thương Huyền phường thị bên kia gần đoạn thời gian thu nhập đều là giảm mạnh.

Viêm gia cùng Tiêu gia tại Thương Huyền phường thị người phụ trách tìm tới Chân Hữu Tiền, dù sao bây giờ Chân Hữu Tiền là Mặc gia tại Thương Huyền phường thị người phát ngôn.

Chân Hữu Tiền mặc dù có sinh ý đầu não, nhưng cũng vô pháp giải quyết Băng Lân xà mang tới phiền phức.

Cũng may Mặc Huyền Dạ bây giờ Sơn Hải Giới có gần trăm mẫu linh điền, vừa có gấp 10 lần thời gian gia tốc, bên trong sản xuất linh dược vô số.

Một bộ phận Mặc Huyền Dạ chính mình dùng để luyện đan, một bộ phận bận không qua nổi, để gia tộc tiến hành luyện chế, sau đó vùi đầu vào Thương Huyền phường thị.

Lại thêm Đại Nhật Phù Văn thụ bây giờ tấn thăng Trúc Cơ kỳ, bởi vì linh mạch vấn đề, tại Sơn Hải Giới căn bản là không có cách tăng cao tu vi, cho nên bắt đầu toàn lực luyện chế phù lục, bởi vậy đạt được đại lượng phù lục.

Những phù lục này cùng đan dược, có một bộ phận đầu nhập vào Thương Huyền phường thị, có chút thì là đầu nhập vào Sơn Hải Các mặt khác trong phường thị kiếm lấy linh thạch.

Kể từ đó, gia tộc bên này linh thạch thu nhập giảm mạnh, nhưng Mặc Huyền Dạ cá nhân lại không giảm trái lại còn tăng.

Sơn Hải Giới bên trong, một mẫu linh điền đã không cách nào thỏa mãn Mặc Huyền Dạ cần, lại dùng linh thạch thăng cấp hai mẫu ruộng linh điền.

Một ngày này, Mặc Huyền Dạ vừa luyện hóa một giọt Thủy Nguyệt liên ngưng tụ Nguyệt Hoa Lộ tăng lên linh thức cường độ, Mặc Địa Tĩnh tìm đi lên.

“Địa Tĩnh gia gia, có thể có gì chuyện quan trọng?” Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nói.

Mặc Địa Tĩnh nhẹ gật đầu, “Huyền Dạ, Vân Hà Châu bên kia không phải vừa thu đi lên năm cây Xích Huyết tham sao? Lại thêm ngươi luyện chế Lưu Ly Tịnh Tâm đan, bây giờ mấy cái lão cốt đầu đều đã sớm ra đời linh thức. Nếu là có Trúc Cơ đan, bọn hắn Trúc Cơ thành công xác suất sẽ tăng lên không ít.

Tuổi của bọn hắn cũng đều không nhỏ, trong tay ngươi không phải còn có một gốc Ngưng Lộ thảo sao? Ý của ta là, có phải hay không trước người ủy thác đem Ngưng Lộ thảo luyện chế thành Trúc Cơ đan, để bọn hắn sớm ngày Trúc Cơ.

Mặc dù có Xích Huyết tham khôi phục khí huyết, nhưng sớm một ngày Trúc Cơ, xác suất thành công cũng nhiều một tia.”

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Địa Tĩnh gia gia yên tâm, việc này ta sớm có dự định, nửa năm sau, ta liền sẽ xuất phát.”

“Ngươi đi? Ngươi tìm tới người luyện chế Trúc Cơ đan? Người kia là ai, phải chăng đáng tin?” Mặc Địa Tĩnh hỏi vội.

Mặc Huyền Dạ lắc đầu, “Không phải ta tìm tới người luyện chế Trúc Cơ đan, mà là dự định chính mình luyện chế.

Trong khoảng thời gian này ta một mực tại tăng lên thuật luyện đan của mình, chỉ cần lại cho ta thời gian nửa năm, trong vòng nửa năm hẳn là có thể đột phá đến nhị giai Luyện Đan sư.

Về phần Trúc Cơ đan đan phương, cũng đã có manh mối, Địa Tĩnh gia gia không cần quan tâm.”

“Trúc Cơ đan đan phương? Có thể có nguy hiểm? Phải chăng cần ta hỗ trợ?” Mặc Địa Tĩnh hỏi.

“Không cần.” Mặc Huyền Dạ lắc đầu cự tuyệt.

Hắn không có xuất phát cướp đoạt Trúc Cơ đan đan phương, trừ của mình thuật luyện đan còn không có tăng lên tới nhị giai bên ngoài, còn có một nguyên nhân chính là đang đợi Kính Tượng Bảo Thần trư đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Chỉ cần Kính Tượng Bảo Thần trư đột phá đến Trúc Cơ kỳ, năng lực thiên phú của hắn không thể nghi ngờ sẽ tăng nhiều.

Đến lúc đó để Kính Tượng Bảo Thần trư ngụy trang sau lẫn vào Thúy Trúc phong Lý gia, liền đơn giản nhiều.

Nguyên bản Kính Tượng Bảo Thần trư đột phá đến Trúc Cơ kỳ, chí ít còn cần thời gian một năm, kết quả Linh Hồ sơn bên kia, cho Mặc Huyền Dạ một gốc không văn cỏ.

Không văn cỏ, nhất giai cực phẩm linh dược, thuộc tính không gian.

Phục dụng không văn cỏ sau. Kính Tượng Bảo Thần trư tu vi tăng lên không ít, rút ngắn đột phá Trúc Cơ kỳ thời gian.

Xuân đi thu đến, trong nháy mắt thời gian nửa năm đã qua.

Có Tiên Hồn liễu bên trong, Lâm Hi Thủ vị này nhị giai trung phẩm Luyện Đan sư dạy bảo, Mặc Huyền Dạ sớm tại hai tháng trước, liền đã đột phá đến nhị giai Luyện Đan sư, càng là luyện chế được thích hợp Trúc Cơ sơ kỳ phục dụng ngưng nguyên đan.

Mà Kính Tượng Bảo Thần trư, cũng cuối cùng đã tới đột phá điểm giới hạn.

Linh tuyền bên cạnh, Kính Tượng Bảo Thần trư đã hiển hóa bản thể, toàn thân như lưu ly giống như sáng long lanh, óng ánh sáng chói, phảng phất do tinh khiết nhất linh ngọc điêu khắc thành.

Bốn vó đạp đất, quanh thân nổi lên tầng tầng gợn sóng không gian, mỗi một lần hô hấp, đều như trường kình thôn hải, đem phương viên trăm trượng linh khí đều dành thời gian.

Linh khí như nước thủy triều, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của nó, tại nó đỉnh đầu hình thành một đạo to lớn linh khí vòng xoáy, so với ngũ sắc Khổng Tước thôn phệ tốc độ còn kinh khủng hơn, thậm chí vượt qua Lưu Kim Thiên Bảo quy.

Vòng xoáy càng chuyển càng nhanh, quấy phong vân, ngay cả chung quanh linh tuyền đều bị dẫn dắt, hơi nước bốc lên, hóa thành linh vũ dung nhập trong vòng xoáy.

Rống

Kính Tượng Bảo Thần trư đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, thể nội không gian kịch liệt chấn động, bàng bạc linh lực tại nó như lưu ly trong thân thể lưu chuyển, cuối cùng xông phá gông cùm xiềng xích.

Trong chốc lát, trên bầu trời Linh vân hội tụ, mênh mông như biển, ngắn ngủi mấy tức liền khuếch trương đến 98 trượng, hào quang dị sắc, chiếu rọi tứ phương.

“Đột phá.” Mặc Huyền Dạ lẳng lặng mà nhìn xem Kính Tượng Bảo Thần trư đột phá, chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc linh lực tràn vào thể nội, khiến cho tu vi của hắn lần nữa tiến nhanh.

Linh vân bốc lên, dần dần ngưng thực, cuối cùng hóa thành một viên huyền ảo khó lường Phù Văn, Phù Văn vừa xuất hiện, tựa như toàn bộ hư không đều bị giam cầm bình thường.

Phù Văn khẽ run lên, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp chui vào Kính Tượng Bảo Thần trư mi tâm.

Ông

Phù Văn nhập thể, Kính Tượng Bảo Thần trư toàn thân lưu ly quang hoa đại thịnh, quanh thân không gian có chút vặn vẹo, phảng phất tùy thời có thể trốn vào hư vô..