Chương 198: Thúy Trúc phong Lý gia

Chương 198: Thúy Trúc phong Lý gia

Thúy Trúc phong, Lý gia gia tộc đại điện.

Thanh ngọc lát thành mặt đất chiếu đến lạnh lẽo hàn quang, Lý gia gia chủ Lý Thương Lan một chưởng vỗ nát bên cạnh tử đàn bàn trà, mảnh gỗ vụn bay tán loạn ở giữa, quỳ rạp trên đất tộc nhân toàn thân run rẩy.

“Phế vật!” hắn giận râu tóc dựng lên, Trúc Cơ sơ kỳ uy áp để trong điện ánh nến cũng vì đó trì trệ.

“Ròng rã ba tháng, ngay cả cái Trúc Cơ sơ kỳ Tà Tu bóng dáng đều không có tìm tới, hiện tại toàn tộc tử đệ ngay cả sơn môn cũng không dám ra ngoài, ta Lý gia mặt mũi đều bị các ngươi mất hết.”

Tam trưởng lão Lý Thương Dương vân vê xám trắng trên sợi râu trước: “Gia chủ, cái kia Huyết Lệ công pháp quỷ dị, thân pháp giống như quỷ mị. Không bằng......đem việc này báo cáo Vũ Hóa tông?”

Lời còn chưa dứt, trong điện nhiệt độ chợt hạ xuống, Lý Thương Lan một đôi mắt hổ đã trừng tới.

“Không thể.”

Lý Thương Lan trong tay áo nắm đấm bóp khanh khách rung động.

Ánh mắt của hắn đảo qua ở đây 12 vị trưởng lão, cuối cùng dừng ở treo lơ lửng « Thúy Trúc Yên Vũ Đồ ».

10 năm trước Vũ Hóa tông hủy diệt Tư Mã gia sau, đem ban đầu Thanh Mộc Phong, cũng chính là bây giờ Thúy Trúc phong ban cho Lý gia, này tấm « Thúy Trúc Yên Vũ Đồ » chính là lúc trước lão tổ vẽ ban thưởng cho hắn.

Lúc trước hắn còn không phải Lý gia gia chủ, tiến về Tư Mã gia thương thảo nữ nhi hôn sự thời điểm, bởi vì một cái ngoài ý muốn, biết được Tư Mã gia lão tổ thế mà đạt được Tử Phủ linh vật, dự định trùng kích Tử Phủ cảnh.

Lý Thương Lan cũng không xác thực tin tin tức này là thật là giả, nhưng vẫn là báo cáo cho Vũ Hóa tông.

Ngay tại Tư Mã Lệ sắp cưới nữ nhi của hắn Lý U Trúc một ngày trước, Tư Mã gia cả nhà diệt tuyệt, máu chảy thành sông.

Mà Lý gia cũng bởi vì Lý Thương Lan báo cáo có công, được ban thưởng trước kia Tư Mã gia trụ sở Thanh Mộc Phong, bây giờ Thúy Trúc phong.

Lý gia lão tổ cực kỳ vui mừng, đại lực vun trồng Lý Thương Lan, để hắn có thể đột phá đến Trúc Cơ kỳ, càng là trở thành Lý gia gia chủ.

“Chư vị hẳn là quên, tà tu này chính là Huyết Lệ, cũng chính là đã từng Tư Mã gia thiếu chủ, Tư Mã Lệ, hắn không chỉ có hận ta Lý gia tận xương, mà lại, các ngươi đừng quên chúng ta Trúc Cơ đan đan phương là ở đâu ra, người khác không rõ ràng chúng ta có Trúc Cơ đan đan phương, các ngươi cảm thấy Huyết Lệ sẽ không rõ ràng?

Vũ Hóa tông kiêng kị Lăng Vân quận có thế lực trùng kích Tử Phủ cảnh, cũng tương tự không cho phép bất kỳ thế lực nào khống chế Trúc Cơ đan luyện chế.

Như Huyết Lệ đem việc này lan rộng ra ngoài, các ngươi cảm thấy, Vũ Hóa tông là sẽ trước tru sát Huyết Lệ, hay là trước diệt ta Lý gia cả nhà?”

Trong điện mọi người sắc mặt đột biến, yên tĩnh như chết.

Hồi lâu, Nhị trưởng lão mới mở ra đỏ bừng hai mắt, trầm giọng nói: “Lão tổ bế quan trước từng nói, lần này trùng kích Trúc Cơ viên mãn có bảy thành nắm chắc. Chỉ cần......”

Hắn còn chưa nói hết, nhưng mọi người cũng đã biết hắn ý tứ.

Nếu là Lý gia lão tổ tấn thăng Trúc Cơ viên mãn, đến lúc đó đối phó một cái Trúc Cơ Sơ Kỳ Tà Tu còn không phải dễ như trở bàn tay.

Lý Thương Lan nhìn về phía hậu sơn cấm địa phương hướng, nơi đó lúc này hoàn toàn yên tĩnh, Huyết Lệ sự tình, cũng không có truyền đến lão tổ trong tai.

Hắn hít sâu một hơi, hạ lệnh, “Truyền lệnh xuống, gia tộc giới nghiêm, các đệ tử giảm bớt ra ngoài. Đồng thời, các ngươi Trúc Cơ kỳ trưởng lão, cũng kết bạn ra ngoài, tìm kiếm Huyết Lệ tung tích.

Huyết Lệ bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, các ngươi nếu là kết bạn mà đi, cho dù không phải là đối thủ của hắn, tạm thời ngăn chặn hắn hẳn là cũng không có vấn đề.

Một khi tìm tới, liền sử dụng truyền âm phù đưa tin.”

“Là, gia chủ.”......

Kính Tượng Bảo Thần trư đột phá đến Trúc Cơ sơ kỳ sau, Mặc Huyền Dạ liền vụng trộm rời đi Huyền Linh sơn, toàn cả gia tộc, cũng chỉ có Mặc Địa Tĩnh một người biết.

Đi vào Thúy Trúc phong Lý gia phạm vi thế lực sau, Mặc Huyền Dạ rất nhanh liền phát hiện Lý gia tựa hồ quá khẩn trương, tuần tra đệ tử một nhóm tiếp lấy một nhóm, tựa hồ đang tìm kiếm người nào bình thường.

“Đi, bắt một người tới.” Mặc Huyền Dạ đối với đầu vai hóa thành màu trắng mèo con Kính Tượng Bảo Thần trư nói ra.

Kính Tượng Bảo Thần trư thân hình lóe lên, biến mất tại Mặc Huyền Dạ trước người.

Bất quá thời gian một nén nhang, liền đã trở về, há miệng từ thể nội không gian phun ra một cái hôn mê bất tỉnh Luyện Khí chín tầng Lý gia đệ tử.

Kính Tượng Bảo Thần trư xuất quỷ nhập thần, lại thêm thể nội có không gian khác, bắt người loại chuyện lặt vặt này thích hợp hắn nhất bất quá.

Kiếp Mệnh Kim Thiền âm thiền xuất mã, Mặc Huyền Dạ rất nhanh liền đạt được tin tức mình muốn.

“Huyết Lệ? Không nghĩ tới là hắn đến trả thù, không thể nói trước muốn cùng hắn lại hợp tác một lần.” Mặc Huyền Dạ khóe miệng không khỏi lộ ra mỉm cười.

Có lẽ là cùng Huyết Lệ hợp tác nhiều lần, lại hoặc là chính mình linh thú càng thêm tà dị, bây giờ Mặc Huyền Dạ đối với cùng Huyết Lệ hợp tác, lại không một tia bài xích.

Nhưng nếu là đổi một cái Tà Tu, không thể nói trước Mặc Huyền Dạ liền muốn để hắn kiến thức một chút Phệ Vận Ma lý bọn hắn tà dị.

Tâm niệm vừa động, đem Bạch Ngọc linh phong từ Sơn Hải Giới bên trong kêu gọi ra, hướng về bốn phía khuếch tán ra.

Huyết Lệ nếu để mắt tới Thúy Trúc phong Lý gia, lại nhiều lần hành hung, tất nhiên sẽ lần nữa động thủ.

Bởi vậy, Mặc Huyền Dạ chỉ cần để Bạch Ngọc linh phong chú ý Lý gia tu sĩ liền có thể.

Sau ba ngày, Thúy Trúc phong sườn tây trăm dặm, sơn cốc vô danh.

Huyết vụ tràn ngập, mấy cỗ Lý gia tu sĩ thi thể nằm ngang ở, máu tươi chưa ngưng kết.

Huyết Lệ đứng ở thi hài ở giữa, áo bào đen phần phật, đầu ngón tay nhỏ xuống màu đỏ tươi.

“Tặc tử, nhận lấy cái chết.”

Từng đạo kiếm quang lăng lệ phá không mà tới, xuất thủ chính là Trúc Cơ sơ kỳ Lý Thương Tùng.

Cách đó không xa Lý Thương Âm thì tay lấy ra truyền âm phù, “Phát hiện Huyết Lệ tung tích, mau tới.”

Truyền âm phù không lửa tự đốt, sau đó hóa thành một đạo lưu quang bay về phía Thúy Trúc phong.

Làm xong đây hết thảy, Lý Thương Âm lấy tay lấy ra một thanh cổ cầm, nằm ngang ở trước người.

Hai tay tại trên cổ cầm liên tục huy động, Âm Ba hóa thành một đạo đạo lưỡi dao hướng phía đang cùng Lý Thương Tùng chiến đấu Huyết Lệ mà đi.

Không biết là thụ thương hay là thể nội linh lực tiêu hao nghiêm trọng, Huyết Lệ đối mặt cảnh giới giống nhau Lý Thương Tùng đều có vẻ hơi miễn cưỡng, bây giờ Lý Thương Âm gia nhập vào trong chiến đấu, Huyết Lệ càng là hoàn toàn đã rơi vào hạ phong, cơ hồ không có sức hoàn thủ, chỉ là ỷ vào quỷ mị bình thường tốc độ trốn tránh.

“Hừ, nguyên bản còn tưởng rằng ngươi trở thành Tà Tu đằng sau có bao nhiêu lợi hại, bây giờ xem ra bất quá cũng như vậy, liền loại thực lực này, còn dám tới tìm ta Lý gia phiền phức, hôm nay liền lưu lại đi.” Lý Thương Tùng âm thanh lạnh lùng nói.

Cách đó không xa Lý Thương Âm không khỏi lên tiếng nhắc nhở, “Tà Tu quỷ kế đa đoan, coi chừng có bẫy, ngăn chặn hắn liền có thể, không được mạo hiểm, để tránh rơi vào bẫy rập.”

“Yên tâm, hắn chạy không được.” Lý Thương Tùng khinh thường nói.

Trong lời nói mặc dù đối với Huyết Lệ có nhiều ý khinh thường, nhưng Lý Thương Tùng động thủ ở giữa lại không chút nào buông lỏng, thế công ngược lại càng phát ra mãnh liệt, không chút nào cho Huyết Lệ bỏ chạy cơ hội.

“Không thích hợp, Huyết Lệ bây giờ như là đã thành công Trúc Cơ, nhất định không khả năng không đối phó được hai cái này Trúc Cơ tu sĩ khả năng, huống chi hắn ngay cả Huyết Ngục Lục Ma phiên đều không có sử dụng đi ra.”

Một bên khác, thông qua Bạch Ngọc linh phong điều tra đến Huyết Lệ tung tích Mặc Huyền Dạ lúc này phát hiện dị thường.

Lý gia hai người trước đó không có cùng Huyết Lệ giao thủ qua, có lẽ không biết Huyết Lệ thực lực cụ thể như thế nào.

Nhưng Mặc Huyền Dạ khác biệt, hai người đánh qua mấy lần quan hệ.

Huyết Lệ tại Luyện Khí tầng mười thời điểm, liền có thể bắt giữ Vũ Hóa tông Tề Thiên thạch cùng Bạch Vũ tán nhân, bây giờ Trúc Cơ, thực lực hẳn là càng kinh khủng mới là.

Chỉ có một khả năng, Huyết Lệ là cố ý, hẳn là đang cố ý giấu dốt, lừa dối Lý gia Trúc Cơ tu sĩ..