Chương 199: Tầm Hương hồ

Chương 199: Tầm Hương hồ

“Hưu hưu hưu ~”

Mấy đạo lăng lệ tiếng xé gió bỗng nhiên xẹt qua chân trời, nơi xa mấy bóng người tới lúc gấp rút nhanh tới gần.

Lý Thương Nhạc nhìn người tới thân ảnh, lúc này mừng lớn nói, “Ha ha ha, ta Lý gia Trúc Cơ cường giả đã tới, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát.”

Lời còn chưa dứt, trường kiếm trong tay của hắn bỗng nhiên tách ra chói mắt hàn quang, một đạo dài hơn một trượng kiếm mang xé rách không khí, hướng phía Huyết Lệ vào đầu chém xuống.

Huyết Lệ đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt huyết mang tăng vọt, sau đó bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Máu tươi trên không trung lại không rải rác, ngược lại hóa thành nồng đậm huyết vụ đem hắn toàn thân bao khỏa.

“Không tốt, là Huyết Độn chi thuật.” Lý Thương Nhạc sắc mặt đại biến, kiếm thế lại nhanh ba phần, muốn tại huyết vụ thành hình trước đem nó chém giết.

Một bên khác, Mặc Huyền Dạ cũng phát hiện Huyết Lệ dị thường.

Một mực tiềm phục tại chỗ tối Bạch Ngọc linh phong đột nhiên vỗ cánh bay nhanh, không tiếp tục ẩn giấu thân hình, hóa thành một đạo bạch mang bay đi.

“Đây là.......” Huyết Lệ hiển nhiên nhận ra Bạch Ngọc linh phong.

Huyết vụ đầy trời bỗng nhiên co vào, hóa thành một đạo máu đỏ tươi cầu vồng hướng phía Bạch Ngọc linh phong vị trí mau chóng bay đi.

Một bàn tay trắng xám từ trong huyết vụ nhô ra, đem Bạch Ngọc linh phong nắm ở trong tay, sau đó phá không mà đi.

Qua trong giây lát cũng đã biến mất ở chân trời, chỉ để lại nồng đậm mùi máu tanh, cùng tức giận không thôi Lý Thương Nhạc hai người.

“Đáng chết, hay là để hắn chạy trốn.” khoan thai tới chậm Lý gia gia chủ Lý Thương Lan mấy người tức giận nói.

“Vừa rồi Huyết Lệ thi triển Huyết Độn rời đi thời khắc, tựa hồ bắt thứ gì.” Lý Thương Âm chần chờ một chút nói ra.

Vừa rồi lực chú ý của nàng hoàn toàn bị Huyết Lệ hấp dẫn, đợi đến phát giác bên kia có cái gì thời điểm, đã bị huyết vụ chỗ che lấp, nhìn cũng không rõ ràng lắm.

“Nào có cái gì đồ vật? Tại loại khẩn yếu quan đầu này, Huyết Lệ đều thi triển Huyết Độn chi thuật đào thoát, đâu còn có dư lực bắt thứ gì?” Lý Thương Nhạc lại là có chút khinh thường nói.

Nếu nói trước đó hắn đối với Huyết Lệ thực lực, còn lòng đầy nghi hoặc, bây giờ nhìn thấy Huyết Lệ bị buộc chỉ có thể thi triển Huyết Độn chi thuật đào thoát, cũng không tiếp tục đem hắn để ở trong mắt.

“Thương Âm, ngươi xác định thấy được đồ vật?” gia chủ Lý Thương Lan hỏi.

Lý Thương Âm trầm ngâm một lát, lắc lắc đầu nói, “Ta cũng không xác định.”

“Không xác định chính là không có,” Lý Thương Lan còn chưa lên tiếng, Lý Thương Nhạc đã tiếp lời nói.

“Huyết Lệ bất quá cũng như vậy, cho dù là ta đơn độc đối đầu, cũng có nắm chắc chiến thắng, nếu là hắn không trốn, đem nó đánh giết cũng không phải không có khả năng. Bây giờ thi triển Huyết Độn thuật thoát đi, cho dù hắn là Tà Tu, cũng tuyệt đối sẽ không tốt hơn, đâu còn có công phu bắt thứ gì?”

Lý Thương Lan nhẹ gật đầu, “Việc này tạm thời không đề cập tới, bây giờ trọng yếu nhất chính là tìm tới Huyết Lệ, bây giờ hắn thi triển Huyết Độn đào thoát, tất nhiên đã bị trọng thương. Nhu cầu cấp bách săn giết tu sĩ, thông qua thôn phệ huyết dịch đến khôi phục thương thế, chính là đuổi giết hắn thời cơ tốt nhất.”

“Đi theo ta, vừa rồi trong giao chiến, ta mượn nhờ Cầm Âm, lưu lại một chút Thiên Lý Hương ở trên người hắn, Thiên Lý Hương vô sắc vô vị, chỉ có ta Tầm Hương hồ có thể ngửi được.”

Đang khi nói chuyện, Lý Thương Âm từ ngự thú trong túi triệu hồi ra một cái toàn thân màu xanh, bất quá dài đến một xích hồ ly, tu vi của nó cũng bất quá mới Luyện Khí sáu tầng.

“Tốt, tốt, tốt, hay là Thương Âm trưởng lão túc trí đa mưu, có Tầm Hương hồ tại, Huyết Lệ chắp cánh khó thoát.” Lý Thương Lan kêu to ba tiếng tốt, hưng phấn nói.

Tựa hồ Huyết Lệ lúc này đã bị bọn hắn bắt lấy được bình thường.

“Thương Âm trưởng lão dẫn đường, chúng ta lập tức xuất phát, truy sát Huyết Lệ, trừ tà ma này.”

Một bên khác, Huyết Lệ thi triển Huyết Độn đào thoát đằng sau, tiềm nhập một cái ẩn nấp trong sơn động.

Nhìn nó sắc mặt, nào có thi triển Huyết Độn sau trọng thương bộ dáng, ngay cả trên thân khí tức, đều không có một tia phù phiếm.

“Cạch cạch cạch ～”

Một trận tiếng bước chân ầm ập tự thông đạo bên trong vang lên, trong sơn động, ngồi xếp bằng Huyết Lệ đột nhiên mở hai mắt ra, một đôi huyết đồng hướng phía thông đạo phương hướng nhìn lại.

Trong sơn động, Bạch Ngọc linh phong vui sướng bay múa, phát ra “Ong ong” tiếng vang, cảm ứng được người tới sau, càng là bay thẳng vào thông đạo.

Nhìn thấy Bạch Ngọc linh phong biểu hiện, Huyết Lệ càng phát ra xác định người đến là ai.

“Lại gặp mặt, Huyết huynh.” toàn thân áo đen Mặc Huyền Dạ bước vào trong sơn động, cười nhẹ đối với Huyết Lệ chào hỏi.

“Ngươi là cố ý để Bạch Ngọc linh phong bại lộ đi, mục đích đúng là vì tìm ta. Nếu là ta không có đoán sai, ngươi xuất hiện ở đây là vì Trúc Cơ đan đan phương.” Huyết Lệ một chút khám phá Mặc Huyền Dạ mục đích của chuyến này.

Nói đi, hai con ngươi nhắm lại, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

“Ta nói sao, ngươi làm sao vội vã như vậy muốn tới tìm Trúc Cơ đan đan phương, nguyên lai ngươi đã ra đời linh thức, nói như thế, thuật luyện đan của ngươi cũng đột phá đi. Bây giờ đã là nhị giai đan sư?”

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Cái gì đều không thể gạt được ngươi, không sai, ta lần này đến chính là vì Trúc Cơ đan đan phương, nguyên bản định chui vào Thúy Trúc phong, không nghĩ tới nghe được ngươi xuất hiện ở đây, liền đến tìm ngươi.”

Huyết Lệ khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng ý cười, “Nếu như thế, chúng ta lại hợp tác một lần như thế nào?”

“Tốt.” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, đây vốn là hắn mục đích của chuyến này.......

“Đi, ta Tầm Hương hồ cảm ứng được, Huyết Lệ liền giấu ở cái này Mê Vụ chiểu trạch bên trong, cách chúng ta không đến trăm dặm.” Lý Thương Âm vuốt ve một chút đầu vai Tầm Hương hồ nói ra.

“Hắn coi là bằng vào Mê Vụ chiểu trạch sương mù, liền có thể che lấp hành tung, đơn giản người si nói mộng.”

“Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian đi vào, để tránh đêm dài lắm mộng.” Lý Thương Tùng tranh thủ thời gian thúc giục nói.

“Hưu hưu hưu ～”

Một nhóm chín người hóa thành chín đạo lưu quang, đâm đầu thẳng vào Mê Vụ chiểu trạch bên trong, dẫn tới sương mù một trận kịch liệt quay cuồng.

Bọn hắn chỗ không có chú ý tới chính là, một cái toàn thân như bạch ngọc kỳ lạ ong mật, nằm nhoài Mê Vụ chiểu trạch bên ngoài một đóa hoa tươi phía trên, mắt thấy đây hết thảy.

“Huyết huynh, xem ra hành tung của ngươi bại lộ, hôm nay nếu là ta không tới đây, ngươi sẽ được Lý gia chín người vây công.” Mặc Huyền Dạ khóe miệng mỉm cười nói.

“Ân? Lời này ý gì?” Huyết Lệ nghi ngờ nói.

“Lý Thương Âm trong tay có một đầu Tầm Hương hồ, loại này Linh Hồ có thể bài tiết một loại đặc thù hương khí, tên là Thiên Lý Hương. Loại này hương vô sắc vô vị, lại chỉ có Tầm Hương hồ mình có thể ngửi được.

Nghĩ đến là Lý Thương Âm tại thời điểm chiến đấu, lưu tại trên người ngươi, bây giờ mượn nhờ Tầm Hương hồ tìm tới. Nếu là sơ sót một cái, ngươi liền sẽ bị chín đại Trúc Cơ tu sĩ vây công.

Huyết huynh mặc dù thực lực cường đại, nhưng là đối mặt ba cái Trúc Cơ trung kỳ, sáu cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ vây công, sợ cũng không dễ chịu đi.”

Mặc Huyền Dạ cười giải thích nói.

Huyết Lệ sắc mặt trầm xuống, lại là không nghĩ tới Lý Thương Âm thế mà còn có loại thủ đoạn này.

“Coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình.” Huyết Lệ trầm giọng nói.

“Này cũng không cần, bây giờ hai chúng ta chính là hợp tác, hỗ bang hỗ trợ cũng là chuyện đương nhiên, chỉ cần Huyết huynh giúp ta đạt được Trúc Cơ đan đan phương liền có thể.” Mặc Huyền Dạ lắc đầu nói.

“Cái này Tầm Hương hồ, không thể nói trước, chúng ta có thể lợi dụng một chút.” hai người liếc nhau, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt quang mang..