Chương 200: Hắc Thủy Huyền Quy

Chương 200: Hắc Thủy Huyền Quy

“Chuyện gì xảy ra? Huyết Lệ bắt đầu di động, chẳng lẽ phát hiện chúng ta phải không?” Lý Thương Âm nghi ngờ nói.

“Vậy còn chờ gì, mau đuổi theo, đừng để hắn chạy.” Lý Thương Tùng thúc giục nói.

Một đoàn người tốc độ lần nữa tăng tốc, hướng phía Tầm Hương hồ cảm ứng được phương hướng mau chóng bay đi.

Sau một nén nhang, Cửu Nhân lơ lửng tại trên không một chỗ đầm lầy.

Lý Thương Âm chỉ vào phía dưới nói ra, “Tầm Hương hồ cảm ứng được Huyết Lệ ngay tại phía dưới.”

Cửu Nhân toàn bộ thu liễm khí tức, thậm chí không dám nhô ra linh thức xem xét đầm lầy phía dưới tình hình, rất sợ không cẩn thận kinh động đến Huyết Lệ, lại bị hắn cho chạy trốn.

Lý Thương Lan quay đầu đối với Nhị trưởng lão nói ra, “Bố trí kết giới, không được để hắn chạy.”

Nhị trưởng lão chính là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đồng thời cũng là một vị nhị giai trung kỳ Trận Pháp Sư.

Trong tay bạch quang lóe lên, một bộ nhị giai trung phẩm trận pháp La Võng Đại Trận trận kỳ xuất hiện ở trong tay của hắn.

Bộ này La Võng Đại Trận chính là thiên la địa võng đại trận phiên bản đơn giản hóa, nhưng rơi xuống đất hiệu quả cũng là có chút không sai, dùng để vây khốn Trúc Cơ sơ kỳ Huyết Lệ, phòng ngừa nó sử dụng Huyết Độn thuật thoát đi, dư xài.

Theo màu vàng linh tơ tạo thành lập thể lồng giam, đem vùng đầm lầy này khu vực bao phủ.

Lý Thương Lan trong mắt hàn quang lóe lên, lúc này một tiếng quát nhẹ, “Động thủ.”

Cửu Nhân đồng thời động thủ, thôi động trong tay pháp khí hướng phía phía dưới đầm lầy đánh tới, kiếm mang, liệt diễm, hàn băng các loại đan vào một chỗ, hình thành một cỗ kinh khủng dòng lũ.

“Ầm ầm ～”

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh bên trong, toàn bộ đầm lầy kịch liệt quay cuồng, cuồng bạo linh lực nhấc lên chừng cao mười trượng đầm lầy sóng lớn, hướng về bốn phía đập mà đi.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Huyết Lệ trọng thương, bị buộc lúc đi ra, một tiếng tức giận gào thét, dẫn tới bọn hắn trong lòng run lên.

Rống

Một cái cự đại bóng đen chậm rãi từ phía dưới hiển hiện, phá vỡ đầm lầy, lộ ra chân diện mục.

“Hắc Thủy Huyền Quy?”

“Trúc Cơ viên mãn?”

Hai đạo tiếng kinh hô vang lên.

“Không tốt, trúng kế, nhanh mở ra trận pháp.” Lý Thương Lan lúc này thúc giục nói.

Nhị trưởng lão vội vàng thôi động pháp quyết, muốn rút lui La Võng Đại Trận.

Chỉ là, La Võng Đại Trận khốn địch cũng khốn mình, bày trận dễ dàng, triệt trận khó.

Vốn cho là bọn hắn Cửu Nhân đối phó một cái Huyết Lệ, giống như bắt rùa trong hũ, dễ như trở bàn tay, bởi vậy mới tuyển như thế một cái trận pháp.

Ai có thể nghĩ, bây giờ lại thành ngăn cản bọn hắn chạy trốn chướng ngại.

Rống

Hắc Thủy Huyền Quy miệng lớn mãnh liệt giương, một đạo màu đen Thủy Trụ phun ra, hướng phía Nhị trưởng lão vọt tới.

Đây là Hắc Thủy Huyền Quy đặc hữu năng lực, trong hắc thủy ẩn chứa cực mạnh ăn mòn năng lực, nếu là nhục thân dính vào, sợ là lập tức liền sẽ tan rã, lộ ra bạch cốt âm u.

Nhị trưởng lão mắt thấy Thủy Trụ vọt tới, lúc này từ bỏ giải trừ La Võng Đại Trận, mau né đến.

Hắn bất quá Trúc Cơ trung kỳ, mà lại một thân thực lực phần lớn tại trên trận pháp, chính diện năng lực chiến đấu cũng không mạnh, như thế nào sẽ là Trúc Cơ viên mãn Hắc Thủy Huyền Quy đối thủ.

Hắc Thủy Huyền Quy một kích không trúng, miệng lớn mãnh liệt giương, lần nữa phun ra mấy đạo Thủy Trụ, hướng phía Cửu Nhân phóng đi.

Cũng may Hắc Thủy Huyền Quy mặc dù thực lực cường đại, nhưng là tốc độ lại không nhanh, Cửu Nhân nhìn chật vật, nhưng trong lúc nhất thời cũng không có gặp được nguy hiểm tính mạng.

Chỉ là thời gian lâu dài liền không nói được rồi, dù sao thủ nhiều tất mất.

“Không được, nếu là một mực tiếp tục như thế, chúng ta sớm muộn toàn bộ chết tại Hắc Thủy Huyền Quy trong tay.”

“Cái này Hắc Thủy Huyền Quy phòng ngự quá mạnh, công kích của chúng ta đến phiên trên người hắn, ngay cả phòng ngự của hắn đều không phá nổi, có thể có biện pháp nào?”

“Tru sát Hắc Thủy Huyền Quy tự nhiên không thực tế, nhưng ngăn chặn hắn, cho Nhị trưởng lão phá vỡ trận pháp tranh thủ thời gian, hẳn là còn có thể, đều không cần che giấu, có thủ đoạn gì đều xuất ra đi, đoạn không thể để cho hắn công kích đến Nhị trưởng lão.”

Tốt

Lý Thương Lan xuất thủ trước, một tấm nhị giai thượng phẩm Thanh Đằng Tỏa Linh phù tế ra, hóa thành ba cây dây leo màu xanh, từ trong đầm lầy dâng lên, trong nháy mắt đã quấn lên Hắc Thủy Huyền Quy, đem Hắc Thủy Huyền Quy trói giống như bánh chưng bình thường.

“Ngay tại lúc này.” Lý Thương Lan đối với Nhị trưởng lão la lớn.

Nhị trưởng lão không dám có chút chần chờ, lúc này bắt đầu tay giải trừ trận pháp.

Chỉ là hắn vừa mới bắt đầu động thủ, liền thấy phía dưới Hắc Thủy Huyền Quy liều mạng giãy dụa, trên thân quấn quanh dây leo, đứt thành từng khúc ra, hóa thành vô số tiết, còn chưa rớt xuống đất liền đã một lần nữa hóa thành linh khí tiêu tán ở trong hư không.

Cũng may những người khác công kích cũng đến.

Thiên Quân Trọng Sơn phù hóa thành một ngọn núi nhỏ hư ảnh, trùng điệp đặt ở Hắc Thủy Huyền Quy trên lưng.

Nhị giai hạ phẩm Phược Yêu tác, giống như một đầu cự mãng bình thường quấn lên Hắc Thủy Huyền Quy, đem nó một mực khóa kín.

Hỏa Điểu thuật, triệu hồi ra gần mười đầu hỏa điểu, từ bốn phương tám hướng phun ra hỏa diễm, đốt cháy Hắc Thủy Huyền Quy, mặc dù không đả thương được hắn, nhưng cũng làm cho nó khó chịu không gì sánh được.......

Từng đạo công kích rơi vào Hắc Thủy Huyền Quy trên thân, cho dù Hắc Thủy Huyền Quy Trúc Cơ viên mãn tu vi, trong lúc nhất thời cũng vô pháp tránh thoát.

Mắt thấy phong tỏa vùng đầm lầy này tơ vàng càng ngày càng ảm đạm, Hắc Thủy Huyền Quy biết, lại tiếp tục như thế, liền để mấy cái này quấy nhiễu hắn mộng đẹp nhân loại cho chạy trốn.

Lúc này phát ra gầm lên giận dữ, dưới chân đột nhiên tuôn ra đại lượng hắc thủy, hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, đem mọi người dưới thân địa phương đầm lầy hóa thành một mảnh màu đen thủy vực.

Không đợi đám người kịp phản ứng, Hắc Thủy Huyền Quy đã chậm rãi chìm vào trong đó, hắc thủy đem nó bao phủ, biến mất tại trong mắt mọi người.

“Hưu hưu hưu ～”

Từng đạo màu đen Thủy Kiếm từ phía dưới mãnh liệt bắn mà ra, cái kia mười cái hỏa điểu trước hết nhất bị bắn thủng, hóa thành hoả tinh tiêu tán.

“Nhị trưởng lão coi chừng.” Lý Thương Âm nhìn thấy có Thủy Kiếm hướng phía Nhị trưởng lão công tới, mà Nhị trưởng lão lúc này phá trận đã đến thời kỳ mấu chốt, căn bản là không có cách ngăn cản, nếu không liền sẽ phí công nhọc sức, chỉ có thể phi thăng hỗ trợ chống cự.

A

A

Liên tiếp hai đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, một đạo là đến từ Lý Thương Âm, còn có một đạo cũng là đến từ Lục trưởng lão.

Lý Thương Âm vô ý bị một đạo Thủy Kiếm đánh trúng vào bắp chân, trắng nõn bắp chân huyết nhục nhanh chóng tan rã, lộ ra bạch cốt âm u.

Hắc thủy bám vào ở tại trên bàn chân, còn tại lan tràn lên phía trên.

Lý Thương Âm không chần chờ chút nào, lấy tay hóa đao, thế mà một đao trảm tại bắp chân của mình, sẽ được hắc thủy ăn mòn bộ phận trực tiếp chém xuống.

Xuất thủ chi quả quyết, đối với mình chi tàn nhẫn, làm cho người vì đó run lên.

Trái lại Lục trưởng lão, bị hắc thủy ăn mòn cánh tay, chỉ là một cái kình tiếng kêu rên liên hồi, nếu không có một bên Tam trưởng lão huy kiếm, đem nó tay trái cánh tay tận gốc chặt đứt, sợ là hắc thủy đã ăn mòn đến bộ ngực của hắn.

Đến lúc đó liền thật không cứu nổi.

“Phá, đi.”

Nhưng vào lúc này, Nhị trưởng lão giống như Thiên Lại bình thường thanh âm vang lên, đám người không dám có chút chần chờ, lúc này hướng phía bên ngoài bay trốn đi.

Rống

Hắc Thủy Huyền Quy cảm ứng được đám người muốn chạy trốn, phát ra gầm lên giận dữ.

thủy vực phát sinh biến cố, một cái vòng xoáy ở giữa lặng yên mà sinh, cao tốc xoay tròn lấy, bộc phát ra một cỗ kinh khủng hấp lực, hấp xả lấy đang định bỏ chạy đám người, khiến cho đám người tốc độ giảm mạnh.

Cùng lúc đó, Thủy Kiếm cũng càng phát ra dày đặc..