Chương 201: liên tiếp xảy ra chuyện

Chương 201: liên tiếp xảy ra chuyện

“Rầm rầm rầm ～”

Dày đặc Thủy Kiếm giống như như mưa to đánh vào đám người chống lên trên vòng bảo hộ, dẫn tới vòng bảo hộ chấn động không thôi, phía trên linh quang càng là một trận ảm đạm.

A

Đột nhiên, một tiếng kêu thê lương thảm thiết tại mọi người bên tai vang lên, quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Hắc Thủy Huyền Quy công phá Lục trưởng lão pháp khí, sau đó cắn một cái tại trên người hắn.

“Cứu ta, cứu ta, ta không muốn chết.” Lục trưởng lão khuôn mặt vặn vẹo, đối với mấy người điên cuồng cầu cứu.

Nhưng mấy người lúc này cũng là tự thân khó đảm bảo, huống chi, Lục trưởng lão nửa đoạn dưới thân thể đều đã bị Hắc Thủy Huyền Quy cắn, coi như cứu được, Lục trưởng lão cũng phế đi.

Cùng phí khí lực lớn như vậy đi cứu một tên phế nhân, còn không bằng sớm một chút thoát khốn.

Đối mặt Lục trưởng lão cầu cứu, tám người không có một cái nào xuất thủ, toàn lực hướng về bên ngoài phóng đi.

“Xuy xuy xuy, đường đường Thúy Trúc phong Lý gia, đối mặt trưởng lão nhà mình cầu cứu, thế mà mắt điếc tai ngơ, ta loại này tà tu đều vì hành vi của các ngươi chỗ khinh thường.”

Một trận sâm nhiên cười nhạo tiếng vang lên, chẳng biết lúc nào, Huyết Lệ xuất hiện ở phía trước, trong tay một cây Huyết Ngục Lục Ma phiên tung ra theo gió, từng đạo huyết mang xông ra, giống như huyết xà bình thường phóng tới đám người.

Huyết mang này uy lực cũng không mạnh, nhưng lại cực kỳ khó chơi, bị chém thành hai đoạn sau thế mà còn có thể một phân thành hai, tiếp tục hướng phía mấy người dây dưa mà đi.

Huyết Lệ mục đích cũng rất đơn giản, không cầu đánh giết mấy người, chỉ cầu kéo dài thời gian.

Hắn kéo càng lâu, mấy người liền càng nguy hiểm.

“Huyết Lệ, nhanh chóng tránh ra, nếu không, chờ lão phu thoát khốn, người thứ nhất giết ngươi.” Lý Thương Tùng tức giận quát lớn.

“Muốn giết ta, thoát khỏi Hắc Thủy Huyền Quy rồi nói sau.” Huyết Lệ khinh thường nói.

Nhưng vào lúc này, Lục trưởng lão tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, thân ảnh của hắn đã hoàn toàn biến mất, chỉ có Hắc Thủy Huyền Quy“Kẽo kẹt kẽo kẹt” nhấm nuốt âm thanh.

“Cút ngay cho ta.”

Mắt thấy Hắc Thủy Huyền Quy liền muốn lần nữa vọt tới, Lý Thương Lan lúc này lấy ra nhị giai thượng phẩm phù lục hướng phía Huyết Lệ đã đánh qua, trong miệng càng là quát lớn, “Cút ngay cho ta.”

“Xuy xuy, ta cha vợ tức giận, nếu như thế, ta liền không bồi các ngươi chơi.”

Nói xong, Huyết Lệ thân hình lấp lóe, đảo mắt dung nhập trong sương mù biến mất không thấy gì nữa.

Không có Huyết Lệ ngăn cản, tám người tốc độ tăng nhiều, rất nhanh liền thoát ly thủy vực, không có vòng xoáy hấp lực, Hắc Thủy Huyền Quy tốc độ căn bản đuổi không kịp mấy người, để bọn hắn triệt để chạy thoát.

“Đáng chết, hắn lại dám tính toán chúng ta, làm hại Lão Lục chết thảm tại Hắc Thủy Huyền Quy trong tay.” Nhị trưởng lão tức giận nói.

Lý Thương Âm đã mất đi một cái chân, lúc này sắc mặt trắng bệch, nhưng cũng biết, việc này có trách nhiệm của nàng.

Nếu không có Huyết Lệ trái lại lợi dụng Tầm Hương hồ thiết kế bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không chọc giận Hắc Thủy Huyền Quy.

“Gia chủ, việc này là trách nhiệm của ta, nếu không có ta......”

Lý Thương Lan biết Lý Thương Âm muốn nói cái gì, lúc này khoát khoát tay, “Thất trưởng lão không cần nhiều lời, việc này không trách ngươi, muốn trách thì trách Huyết Lệ quá mức xảo trá. Bất quá hắn thực lực, tựa hồ thật như Ngũ trưởng lão nói tới, cũng không phải là rất mạnh, nếu không vừa rồi liền có thể để cho chúng ta lưu thêm bên dưới hai người.”

“Gia chủ, ta đã sớm nói, Huyết Lệ thực lực cũng không phải là rất mạnh, cho dù là ta một người, cũng có thể đối phó.” Lý Thương Tùng lúc này phụ họa nói.

Lý Thương Âm lòng đầy nghi hoặc, nhưng cũng không có nói thêm gì nữa.

“Thương Tùng lão nhi, liền ngươi cũng xứng dám nói có thể cầm xuống ta, lão tử ngay tại cái này Mê Vụ chiểu trạch, ngươi ngược lại là tới a.”

Nhưng vào lúc này, Huyết Lệ thanh âm từ mê vụ chỗ sâu truyền đến.

Lý Thương Tùng nghe này, liền muốn hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới bay đi.

Lại bị Lý Thương Lan kéo lại, “Trước không cần hành động, để phòng có bẫy.”

“Gia chủ, Huyết Lệ ngay tại Mê Vụ chiểu trạch, hôm nay nếu là thả hổ về rừng, ta Thúy Trúc phong sẽ mãi mãi không có ngày yên tĩnh.” Lý Thương Tùng trầm giọng nói.

Lý Thương Lan trầm ngâm một lát sau nói ra, “Dạng này, ngươi từ chính diện chạy tới, tìm tới Huyết Lệ sau nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn chặn hắn, chúng ta từ bốn phía vây quanh, để tránh hắn bỏ chạy.”

“Tốt.” đám người đáp ứng, lúc này chia ra hành động.

Lý Thương Tùng thôi động phi kiếm hướng Huyết Lệ chỗ phương hướng mau chóng bay đi, trong miệng càng lớn tiếng la hét, “Lão phu tới, tiểu tạp toái, còn không ra nhận lấy cái chết.”

“Hưu hưu hưu ～”

Một cây huyết sắc trường phiên từ trong sương mù hiển hiện, sau đó nổ bắn ra đạo đạo huyết mang, hướng phía Lý Thương Tùng kích xạ mà đến.

Lý Thương Tùng lúc đến đã sớm phòng bị Huyết Lệ đánh lén, dù sao nơi đây nồng vụ tràn ngập, cho dù là linh thức, cũng vô pháp nhìn trộm quá xa.

Kim Quang Lưu Li thuẫn ngăn tại trước người, đem huyết mang toàn bộ cản lại.

“Thật không biết ngươi là kẻ tài cao gan cũng lớn, hay là ngu xuẩn, mới vừa cùng Hắc Thủy Huyền Quy đại chiến qua, không vội mà khôi phục linh lực, lại dám một thân một mình đụng lên đi tìm cái chết.” Huyết Lệ nhịn không được mở miệng giễu cợt nói.

“Hừ, coi như lão phu chỉ còn một nửa linh lực, đối phó ngươi cũng dư xài.” Lý Thương Tùng âm thanh lạnh lùng nói.

“Vậy ngươi liền đến thử một chút.” Huyết Lệ âm thanh lạnh lùng nói.

Trong tay một đạo pháp quyết phát ra, sau lưng Huyết Ngục Lục Ma phiên lần nữa biến lớn, nồng đậm huyết khí che đậy bầu trời.

“Mưu mẹo nham hiểm, cũng dám ở trước mặt lão phu khoe khoang.”

Lý Thương Tùng một kiếm oanh ra, kiếm mang xé rách huyết vụ, hướng phía Huyết Lệ chém tới.

Kiếm mang không trở ngại chút nào rơi xuống Huyết Lệ đỉnh đầu, đem Huyết Lệ toàn bộ thân hình đều oanh thành huyết vụ đầy trời.

Ân

Nhìn xem bị một kiếm chém giết Huyết Lệ, Lý Thương Tùng lại đã nhận ra không thích hợp.

Hắn mặc dù đối với mình một kiếm này có lòng tin, nhưng cũng không cho rằng có thể một kiếm đem Huyết Lệ oanh bạo, hơn nữa còn là loại kia hài cốt không còn, hóa thành huyết vụ đầy trời loại này.

Thứ yếu, Huyết Lệ nếu là bỏ mình, trong hư không kia vẫn tản ra khí tức tà ác Huyết Ngục Lục Ma phiên chuyện gì xảy ra.

Không có chủ nhân điều khiển, không nên mất đi uy năng sao?

“Không tốt.” Lý Thương Tùng phát sinh báo động, thân hình nhanh lùi lại.

Chỉ tiếc đã chậm, mười một cán Huyết Ngục Lục Ma phiên từ bốn phương tám hướng dâng lên, cùng lúc trước cây kia liên kết cùng một chỗ, hợp thành Huyết Ngục Lục Ma đại trận.

Huyết sắc không gian triệt để bao vây Lý Thương Tùng.

Một chén trà sau, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão ba cái Trúc Cơ trung kỳ dẫn đầu đuổi tới giao chiến địa phương, chỉ là lúc này, lại là đã không thấy Huyết Lệ cùng Lý Thương Tùng tung tích.

“Từ vừa rồi chiến đấu ba động đến xem, nơi này chính là Thương Tùng cùng Huyết Lệ nơi giao thủ, từ chiến đấu bộc phát đến chúng ta chạy đến, cũng bất quá một chén trà công phu, bọn hắn làm sao biến mất?” Tam trưởng lão nghi ngờ nói.

“Thương Tùng có thể hay không đã......” Tứ trưởng lão do dự một chút mở miệng nói.

Chỉ là lời còn chưa nói hết, liền đã bị Nhị trưởng lão bác bỏ, “Không có khả năng, Tư Mã gia hủy diệt thời điểm, Thương Tùng cũng đã là Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ càng là sắp đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, tính toán đâu ra đấy, Huyết Lệ Trúc Cơ mới mấy năm, làm sao có thể là Thương Tùng đối thủ.”

“Nhưng Huyết Lệ là tà tu.”

Ba người một trận trầm mặc.

“Hưu hưu hưu”

Lại là ba đạo tiếng xé gió vang lên, Lý Thương Âm ba người rơi xuống giữa sân.

“A, gia chủ làm sao còn không đến?” Nhị trưởng lão nghi ngờ nói.

“Tặc tử chạy đâu.”

Nhưng vào lúc này, một đạo quát chói tai âm thanh từ đằng xa truyền đến, sáu người không dám chần chờ, lúc này hướng phía thanh âm truyền đến phương hướng bay đi..