Chương 202: thật giả Lý Thương Lan

Chương 202: thật giả Lý Thương Lan

Khi sáu người đuổi tới thời điểm, Huyết Lệ đã không biết tung tích, chỉ có Lý Thương Lan một người chật vật đứng tại địa phương đầm lầy phía trên, trên thân càng là có nồng đậm huyết khí.

Trong huyết khí mang theo từng tia từng tia tà khí, không cần giải thích đám người cũng biết cái này huyết khí từ đâu mà đến.

“Gia chủ, đến cùng chuyện gì xảy ra, Huyết Lệ người đâu?” Nhị trưởng lão lúc này hỏi.

Lý Thương Lan trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, “Huyết Lệ thực lực sâu không lường được, ta hoài nghi trước đó hắn hiển lộ ra thực lực, là nó ngụy trang.”

Nói xong Lý Thương Lan mới phát hiện thiếu một người, lo lắng hỏi, “Chuyện gì xảy ra? Vì sao chỉ có các ngươi sáu người? Ngũ trưởng lão đâu? Hẳn là, hẳn là, Ngũ trưởng lão đã......”

Nhị trưởng lão một mặt nặng nề nhẹ gật đầu.

“Sao, làm sao có thể?” Lý Thương Lan mặt mũi tràn đầy vẻ bi thống, “Trách ta, đều tại ta, nếu không có ta để Ngũ trưởng lão một thân một mình đi ngăn chặn Huyết Lệ, Ngũ trưởng lão cũng sẽ không......”

“Gia chủ nén bi thương, việc này sai không ở ngươi, Huyết Lệ ẩn tàng quá sâu, bây giờ hay là ngẫm lại làm thế nào mới tốt.” Tam trưởng lão mở miệng trấn an nói.

“Mê Vụ chiểu trạch bên trong, chúng ta muốn vây quét Huyết Lệ quá khó khăn, bây giờ, chỉ có thể đi đầu trở về gia tộc lại nghĩ biện pháp.” Lý Thương Lan trả lời.

Mọi người đều là nhẹ gật đầu, một đoàn người lúc này thôi động pháp khí, hướng phía Mê Vụ chiểu trạch bay đi.

Mọi người ở đây sau khi rời đi không lâu, Huyết Lệ thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

“Thế mà còn có thủ đoạn như thế, thật sự là càng ngày càng có ý tứ.” Huyết Lệ nhìn xem mấy người bóng lưng rời đi, khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Lần này một nhóm, chẳng những không có đánh giết Huyết Lệ, ngược lại là hao tổn hai cái Trúc Cơ cường giả, Lý Thương Âm cũng gãy mất một cái chân.

Huyết Lệ mang cho Lý gia áp bách càng ngày càng mạnh, Lý gia một đám tu sĩ, trừ không có cách nào, toàn bộ lựa chọn co đầu rút cổ tại Thúy Trúc phong bên trong không ra, chờ lấy lão tổ đột phá đến Trúc Cơ viên mãn, lại đến giải quyết Huyết Lệ.

Trong khoảng thời gian này, không ngừng có tin tức xấu truyền về Thúy Trúc phong, không ít điểm tài nguyên đều bị Huyết Lệ cho đồ.

Thậm chí một chút tương đối bí ẩn, ngay cả trong tộc đều hiếm có người biết điểm tài nguyên, cũng là như thế.

Một tháng qua, Lý gia ở bên ngoài điểm tài nguyên, thế mà bị Huyết Lệ càn quét không còn, bên trong tộc nhân, vô luận tu sĩ hay là phàm nhân, toàn bộ bị đánh giết, không một người sống.

Cũng may đây hết thảy đều phát sinh ở Thúy Trúc phong bên ngoài, Huyết Lệ lá gan mặc dù lớn, vẫn còn không dám xông vào nhập Thúy Trúc phong bên trong.

Chỉ là, không đợi Thúy Trúc phong bên trong Lý gia tu sĩ buông lỏng một hơi, trông coi Tổ Từ đệ tử phát hiện, ba khối hồn bài cơ hồ cùng một thời gian phá toái, vỡ vụn số tròn khối rớt xuống đất.

Lý Thương Lan các loại một đám trưởng lão nhận được tin tức sau, trước tiên chạy tới Tổ Từ, thấy được rớt xuống đất hồn bài.

“Đây là cái nào ba cái tộc nhân hồn bài?” Lý Thương Lan trầm giọng nói.

“Bẩm gia chủ, bọn hắn là Minh Viễn, Minh Sử cùng Minh Dật.” trông coi đệ tử lúc này hồi bẩm đạo.

“Bây giờ đại trận hộ sơn đã mở ra, tặc nhân không có khả năng rời đi Thúy Trúc phong, tất nhiên còn ở gia tộc bên trong, lập tức phái người tìm kiếm, đào sâu ba thước cũng muốn đem người tìm cho ta đi ra.” Lý Thương Lan nghiêm nghị nói.

Là

Toàn bộ Thúy Trúc phong đều khẩn trương lên, vốn cho là Huyết Lệ lại càn rỡ, cũng chỉ dám phục kích ở bên ngoài tộc nhân, ai có thể nghĩ, Huyết Lệ phát rồ, thế mà mạo hiểm xâm nhập Thúy Trúc phong bên trong.

Ngay tại tất cả mọi người khẩn trương tìm kiếm Huyết Lệ tung tích thời điểm, Huyết Lệ đã từng vị hôn thê Lý U Trúc đi tới Lý Thương Lan ở lại trong lầu các.

“Cha, Huyết Lệ chính là Tư Mã Lệ có đúng không? Nữ nhi nghe nói hắn bây giờ đã xâm nhập Thúy Trúc phong bên trong, hắn sẽ không phải là hướng ta đến trả thù a?” Lý U Trúc mặt mũi tràn đầy lo lắng đối với đưa lưng về phía hắn Lý Thương Lan hỏi.

Lý Thương Lan trong ánh mắt hiện lên một tia chán ghét, trên mặt một tia trêu tức nói, “Huyết Lệ hoàn toàn chính xác chính là Tư Mã Lệ, bất quá nữ nhi, ngươi lo lắng cái gì, Tư Mã Lệ thế nhưng là vị hôn phu của ngươi a.”

Lý U Trúc giận trách, “Cha, ngươi nói mò gì? Ta đã từng hoàn toàn chính xác cùng Tư Mã Lệ có hôn ước, nhưng hiện tại, Tư Mã gia đều bị diệt, ta cùng hắn hôn ước cũng đã sớm kết thúc. Huống chi hắn bây giờ hay là tà tu.”

“A? Nữ nhi, ngươi đáy lòng chẳng lẽ đối với hắn liền thật không có một tia tưởng niệm?” Lý Thương Lan trên mặt không tin hỏi.

“Cha, nếu là ta đối với Huyết Lệ còn có dù là một tia tưởng niệm, lúc trước như thế nào lại giúp ngươi làm yểm hộ? Loại lời này cũng đừng có lại nói.” Lý U Trúc trách nói.

“Ha ha, nói cũng đúng.” Lý Thương Lan cười lớn nói.

“Cha, ngươi hôm nay chuyện gì xảy ra? Làm sao già hỏi cái này chủng vấn đề kỳ quái, ngươi trước kia không phải sợ ta nhất cùng hắn lại dính líu quan hệ sao?” Lý U Trúc trên mặt nghi ngờ hỏi.

“Có sao? Không có chứ?”

Nói Lý Thương Lan đã tiếp cận Lý U Trúc, sau đó miệng lớn mãnh liệt giương, một ngụm đem vội vàng không kịp chuẩn bị Lý U Trúc nuốt vào.

Lý U Trúc căn bản không có nghĩ đến phụ thân của mình lại đột nhiên ra tay với mình, chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, đã tới không kịp.

Một trận trời đất quay cuồng đằng sau, Lý U Trúc thật vất vả lấy lại tinh thần, lại bị một cây xiềng xích quấn lên, trói thành một cái bánh chưng.

Lý U Trúc hoảng sợ đánh giá bốn phía, sau đó tại một chỗ ngóc ngách bên trong, thấy được bị giam cầm toàn thân Lý Thương Lan, lúc này biết vừa rồi đối mặt mình Lý Thương Lan, chính là người khác giả trang.

“Cha, cha, ngươi thế nào?” Lý U Trúc lo lắng la lên.

Chỉ là Lý Thương Lan lại tựa như hôn mê bình thường, căn bản không có nghe được thanh âm của nàng.

“Vô dụng, mặc cho ngươi gọi rách cổ họng hắn cũng sẽ không có phản ứng chút nào, ngươi hay là tỉnh lại đi.” một giọng nói khinh khỉnh vang lên.

Lý U Trúc lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, phía sau mình đã đứng một cái nam tử áo đen.

“Ngươi là ai? Chính là ngươi đem ta chộp tới? Các ngươi đến cùng có mục đích gì? Có phải hay không Huyết Lệ gọi ngươi tới?” Lý U Trúc nghiêm nghị quát lớn.

“Huyết Lệ? Xem như thế đi, ngươi hẳn là may mắn, ta muốn đem ngươi giao cho Huyết Lệ, nếu không, ngươi cho rằng như ngươi loại này ngay cả mình vị hôn phu gia tộc đều có thể bán người, cũng có thể đứng trước mặt ta?” Mặc Huyền Dạ khinh bỉ nói ra.

“Quả nhiên là Huyết Lệ, hắn ở đâu, gọi hắn ra gặp ta, ta là có nỗi khổ tâm, ngươi để hắn đi ra, ta tự mình cùng hắn giải thích.” Lý U Trúc lớn tiếng hét lên.

“Ngươi gặp được hắn, bất quá không phải hiện tại, bây giờ, ngươi hay là ngậm miệng lại đi, nghe thanh âm của ngươi ta đều cảm thấy buồn nôn.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ trực tiếp phong ấn Lý U Trúc.

Bất kể như thế nào, hắn đã từng đều là Huyết Lệ vị hôn thê, Mặc Huyền Dạ không có khả năng giết nàng, hay là giao cho Huyết Lệ chính mình đến xử trí tốt hơn.

Chẳng qua hiện nay Huyết Lệ còn tại Thúy Trúc phong bên ngoài, bởi vậy còn cần chờ một đoạn thời gian mới có thể.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ đến đây Thúy Trúc phong Lý gia, liền định mượn nhờ Kính Tượng Bảo Thần trư huyễn hóa năng lực, ngụy trang thành Lý gia tu sĩ trà trộn vào Thúy Trúc phong.

Chỉ là bây giờ cùng Huyết Lệ hợp tác, tại Huyết Lệ cùng Lý Thương Tùng chiến đấu thời điểm, thừa dịp Lý Thương Lan bọn người tách ra, mượn nhờ Lưu Kim Thiên Bảo quy, Kính Tượng Bảo Thần trư các loại một đám linh thú, bằng tốc độ nhanh nhất bắt giữ Lý Thương Lan.

Sau đó do Kính Tượng Bảo Thần trư biến thành Lý Thương Lan bộ dáng, lẫn vào Thúy Trúc phong..