Chương 203: Lý gia Tổ Từ

Chương 203: Lý gia Tổ Từ

“Đại tiểu thư ở bên trong bế quan, đừng cho bất luận kẻ nào đi vào quấy rầy.” Lý Thương Lan đối với bên ngoài lầu các hai cái đệ tử phân phó nói.

“Là, gia chủ.”

Rời đi lầu các đằng sau, Lý Thương Lan hướng về Thất trưởng lão Lý Thương Âm chỗ động phủ bước đi.

Trên đường đi không ngừng biến hóa thân phận, đến Lý Thương Âm ngoài động phủ thời điểm, đã biến thành Lý Thương Âm cháu trai, Lý Minh Vân.

“Minh Vân, sao ngươi lại tới đây?” Lý Thương Âm nhìn xem trên mặt vẻ kinh hoảng Lý Minh Vân hỏi.

“Nãi nãi, bây giờ trong gia tộc lòng người bàng hoàng, ngay tại hôm qua, Minh Dật các loại ba vị tộc huynh chết tại Huyết Lệ trong tay, ta, ta lo lắng......” Lý Minh Vân mặc dù không có nói tiếp, nhưng là Lý Thương Âm đã minh bạch.

Nàng mặc dù trong động phủ chữa thương, nhưng là trong tộc phát sinh chuyện lớn như thế, tự nhiên không gạt được nàng.

“Ngược lại là nãi nãi sơ sót, bây giờ trong tộc hoàn toàn chính xác không phải rất an toàn, dạng này, ngươi trong khoảng thời gian này liền ở tại nãi nãi nơi này, có nãi nãi tại, cho dù là Huyết Lệ, cũng không dám làm ẩu.” Lý Thương Âm tự tin nói.

Thực lực của nàng mặc dù không bằng Huyết Lệ, nhưng cũng tự tin Huyết Lệ không có khả năng tại trong khoảnh khắc đưa nàng cầm xuống.

Mà chỉ cần Huyết Lệ không cách nào làm đến trong khoảnh khắc đem hắn cầm xuống, hai người kia chiến đấu ba động, liền sẽ dẫn tới Thúy Trúc phong bên trên mặt khác Trúc Cơ tu sĩ.

Lại thêm bây giờ Thúy Trúc phong Hộ Sơn Đại Trận đã mở ra, một khi Huyết Lệ bại lộ hành tung, đem chắp cánh khó thoát.

“Tạ ơn nãi nãi.” Lý Minh Vân cảm kích nói ra, một bên hướng phía Lý Thương Âm bước đi, quan tâm hỏi, “Nãi nãi, vết thương của ngài thế thế nào, còn có thể khôi phục sao?”

Lý Thương Âm nhìn thấy Lý Minh Vân ánh mắt ân cần, ra vẻ thoải mái mà nói ra, “Không sao, đừng quên, nãi nãi thế nhưng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mà lại am hiểu hay là âm luật một đạo, mất đi một cái chân, với ta mà nói ảnh hưởng không lớn.”

“Nãi nãi.” Lý Minh Vân ép xuống thân, đầu hướng về ngồi xếp bằng Lý Thương Âm gối đi, đây cũng là trước đó hắn thường làm nhất cử động.

Lý Thương Âm mặc dù đã mất đi chân trái bắp chân, nhưng cũng không có ngăn cản Lý Minh Vân cử động, ngược lại đưa tay hướng về cái này thương yêu nhất cháu trai sờ soạng.

Phốc

Đúng lúc này, một cỗ đau nhức kịch liệt từ phần bụng vọt tới, rất nhanh liền quét sạch toàn thân.

Lý Thương Âm vừa định phát ra tiếng cầu cứu, một cái tu sĩ mặc hắc bào đã xuất hiện ở trong sân, hồn lực giống như triều tịch bình thường hướng về chính mình vọt tới.

Lý Thương Âm chỉ cảm thấy thần hồn rung mạnh, một trận choáng đầu hoa mắt, căn bản là không có cách tập trung tinh thần.

Sau đó tại nàng trong ánh mắt bất khả tư nghị, nàng thương yêu nhất cháu trai đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu, giống như mãnh thú bình thường, đem hắn một ngụm nuốt xuống.

Tại Kính Tượng Bảo Thần trư trong bụng, hắn thấy được Lý Thương Lan, Lý U Trúc, cũng nhìn thấy hắn chân chính cháu trai Lý Minh Vân.

Chỉ tiếc, đã tới không kịp, bây giờ ngay cả chính nàng cũng bị cầm, coi như biết lại có thể thế nào?

Kính Tượng Bảo Thần trư biến thành Lý Minh Vân nhanh chóng rời đi Lý Thương Âm chỗ lầu các, sau đó lại tìm cái không ai địa phương, một lần nữa biến thành Lý Thương Lan.

Ngay tại Kính Tượng Bảo Thần trư biến thành Lý Thương Lan không lâu, Mặc Huyền Dạ triệu hồi ra Phệ Vận Ma lý, Kiếp Mệnh Kim Thiền các loại, tru sát Lý Thương Âm cùng hắn cháu trai Lý Minh Vân.

Lý Thương Âm bỏ mình, tại toàn bộ Thúy Trúc phong đều đưa tới oanh động cực lớn.

Dù sao trước đó chết mấy người bất quá Luyện Khí kỳ, Lý Thương Âm thế nhưng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Cho dù trọng thương, nhưng một thân thực lực không giả được, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ, muốn vô thanh vô tức đánh giết Lý Thương Âm, cũng không phải chuyện dễ.

Nhưng sự thật chính là phát sinh.

“Gan to bằng trời, quả nhiên là gan to bằng trời, tại toàn bộ Thúy Trúc phong đều toàn lực giới nghiêm tình huống dưới, thế mà còn dám đánh giết Thất trưởng lão.” Lý Thương Lan nổi trận lôi đình.

Mặt khác một đám trưởng lão thì là một trận trầm mặc, Huyết Lệ lần này đánh giết Lý Thương Âm, không chỉ có đánh bọn hắn tất cả mọi người một bàn tay, đồng thời cũng làm cho bọn hắn lòng sinh cảnh giác.

Huyết Lệ năng thần không biết Quỷ Bất Giác đánh giết Lý Thương Âm, phải chăng cũng có thể thần không biết quỷ không hay đánh giết bọn hắn đâu?

“Từ giờ trở đi, tất cả trưởng lão phân bố bốn phía, một khi phát hiện nơi nào có dị thường, trước tiên phát ra tín hiệu. Ta liền tọa trấn tại trong tổ từ, ta cũng muốn nhìn xem Huyết Lệ, kế tiếp muốn đối với ai động thủ.” Lý Thương Lan tức giận nói.

Khi một đám trưởng lão lui ra sau, Lý Thương Lan đem nguyên bản trông coi Tổ Từ đệ tử cũng cho vẫy lui, toàn bộ Tổ Từ trống rỗng, chỉ còn lại có hắn một người.

Một đạo bạch quang hiện lên, một đầu dáng dấp có chút xấu xí cá chép xuất hiện ở trong tổ từ, một đôi con mắt vàng kim, lộ ra nồng đậm vẻ tham lam.

Sau đó không đợi Lý Thương Lan phân phó, liền bắt đầu đối với bốn phía từng ngụm từng ngụm cắn nuốt.

Trong tổ từ thổi lên một trận gió lốc, liền tựa như có đồ vật gì nhận dẫn dắt, hướng chảy đầu này xấu xí cá chép.

Cùng lúc đó, Thúy Trúc phong Lý gia một đám tu sĩ, đột nhiên trong lòng báo động, như có sự tình gì muốn phát sinh bình thường.

Liên tưởng đến gần nhất gia tộc phát sinh sự tình, còn tưởng rằng là Huyết Lệ để mắt tới chính mình, từng cái trở nên vội vã cuống cuồng.

Thúy Trúc phong hậu sơn, chính bế quan trùng kích Trúc Cơ viên mãn Lý gia lão tổ, đột nhiên trở nên tâm thần không yên, liên đới linh lực vận chuyển, cũng không giống trước đó như vậy thông thuận.

Dưới loại tình huống này, nếu là tiếp tục đột phá, nhẹ thì đột phá thất bại, nặng thì tẩu hỏa nhập ma.

“Thương Nguyên, ta đột nhiên tâm thần không yên, ngươi đi ra xem một chút, phải chăng gia tộc chuyện gì xảy ra.” Lý lão tổ đối với canh giữ ở hắn ngoài sơn động Đại trưởng lão lý Thương Nguyên phân phó nói.

“Là, lão tổ.” lý Thương Nguyên đáp ứng, sau đó nhanh chóng rời đi hậu sơn.

Lý Thương Nguyên tu vi đồng dạng là Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ là cùng đã bắt đầu trùng kích Trúc Cơ viên mãn Lý lão tổ chỗ khác biệt, hắn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ không lâu, khoảng cách đột phá đến Trúc Cơ viên mãn còn có một đoạn đường cần đi.

Bất quá hắn cũng có ưu thế của mình, đó chính là lý Thương Nguyên chính là Luyện Đan sư, nhị giai trung phẩm đan sư, thậm chí có thể luyện chế Trúc Cơ đan.

Lý gia luyện chế qua hai lô Trúc Cơ đan, bởi vậy gia tộc Trúc Cơ tu sĩ số lượng mới có thể nhiều như vậy, ngay cả gia tộc trưởng lão, cũng chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể đảm đương.

Lý Thương Nguyên mới từ hậu sơn bay ra, khổng lồ linh thức liền tuôn trào ra, địa thảm thức quét sạch Thúy Trúc phong.

Rất nhanh liền đối với Thúy Trúc phong gần nhất phát sinh sự tình nhất thanh nhị sở.

Trong tổ từ, Kính Tượng Bảo Thần trư cảm ứng được trong phía sau núi dâng lên một cỗ khí tức cực lớn, lúc này đem còn thừa lại một phần ba khí vận không có nuốt phệ Phệ Vận Ma lý thu hồi thể nội không gian.

Nhưng dù vậy, thôn phệ khí vận đã đầy đủ Phệ Vận Ma lý tấn thăng, chỉ là bây giờ không tiện Phệ Vận Ma lý đột phá.

Ngay tại Kính Tượng Bảo Thần trư thu hồi Phệ Vận Ma lý không đến bao lâu, một đạo bạch quang hiện lên, trên thân tản ra nhàn nhạt thảo dược khí tức lý Thương Nguyên xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Đại ca.” Kính Tượng Bảo Thần trư cung kính kêu một tiếng.

Lý Thương Nguyên chính là Lý Thương Lan thân huynh đệ, so với hắn lớn tuổi chừng 20 tuổi, nhưng nhìn lại là so Lý Thương Lan còn muốn tuổi trẻ.

“Trong gia tộc ra chuyện lớn như thế, vì sao không có bẩm báo lão tổ cùng ta?” lý Thương Nguyên trách nói..