Chương 204: cướp đoạt Đan Phương

Chương 204: cướp đoạt Đan Phương

Lý Thương Lan không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, “Đại ca, lão tổ chính bế quan trùng kích Trúc Cơ viên mãn, lão tổ đột phá so hết thảy đều trọng yếu.

Huống chi, Huyết Lệ bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, ta cũng không nghĩ tới hắn tạo thành phiền phức sẽ như thế to lớn, đích thật là ta thất trách.”

Lý Thương Nguyên mắt thấy Lý Thương Lan nhận lầm, tăng thêm hai người chính là thân huynh đệ, cũng không muốn quá nhiều trách cứ, mà là hỏi, “Ngươi dự định xử trí như thế nào việc này? Làm sao đem Huyết Lệ bắt tới?”

“Ta mở ra hộ tộc đại trận đằng sau, Huyết Lệ còn từng động thủ, cho nên khẳng định tại Thúy Trúc phong bên trong, cũng không biết hắn trốn đến nơi nào.” Lý Thương Lan mặt lộ khổ tư chi sắc.

Dừng một chút tiếp tục nói, “Nguyên bản đem hắn bắt tới biện pháp tốt nhất là xin giúp đỡ Vũ Hóa tông, Vũ Hóa tông trấn tông Linh khí Vũ Hóa Thiên Quang kính hẳn là có thể dễ như trở bàn tay đem hắn cho bắt tới.

Làm sao Huyết Lệ biết ta Lý gia nắm giữ luyện chế Trúc Cơ đan một chuyện, nếu là hắn đem việc này tiết lộ cho Vũ Hóa tông, chúng ta toàn bộ Lý gia đều sẽ chịu không nổi.”

Nói đến Trúc Cơ đan thời điểm, Lý Thương Lan vụng trộm liếc qua lý Thương Nguyên, muốn xem phản ứng của hắn.

Hắn mặc dù là gia chủ, nhưng cũng không am hiểu luyện đan, căn bản chưa thấy qua Trúc Cơ đan đan phương, toàn bộ Lý gia, chỉ có lý Thương Nguyên một người biết Trúc Cơ đan đan phương.

Bởi vậy, Mặc Huyền Dạ muốn có được Trúc Cơ đan đan phương, chỉ có thể từ lý Thương Nguyên trên thân ra tay.

Lý Thương Nguyên nghe được Trúc Cơ đan đan phương thời điểm, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng cũng không có tiếp tục suy nghĩ, chỉ là nhẹ gật đầu, “Quyết định của ngươi không sai, việc này vạn không có khả năng kinh động Vũ Hóa tông.”

Giữa sân lập tức một trận an tĩnh, một lát sau, Lý Thương Lan mặt lộ vẻ do dự, tựa hồ muốn nói lại không dám nói.

Lý Thương Nguyên thấy vậy tức giận nói, “Ngươi có lời gì cứ việc nói thẳng, ngươi ta huynh đệ, lại không ngoại nhân, làm gì nhăn nhăn nhó nhó.”

Lý Thương Lan nghe này dứt khoát nói thẳng ra, “Đại ca, Huyết Lệ nếu là muốn hủy diệt ta Lý gia, đều có thể đem ta Lý gia tư luyện Trúc Cơ đan một chuyện tuyên dương ra ngoài, đến lúc đó tự nhiên sẽ có Vũ Hóa tông xuất thủ, liền giống như hủy diệt năm đó Tư Mã gia một dạng diệt ta Lý gia.

Huyết Lệ sở dĩ không có tiết lộ, ta hoài nghi là muốn thu hồi Trúc Cơ đan đan phương, dù sao lúc trước tấm này Trúc Cơ đan đan phương chính là đến từ Tư Mã gia. Huyết Lệ muốn lấy về Tư Mã gia di vật cũng không nhất định.

Nếu là như vậy, đại ca ngươi nói chúng ta có thể hay không lấy Đan Phương làm mồi nhử, đem Huyết Lệ dẫn ra ngoài?”

Lý Thương Nguyên nghe này, không khỏi mặt lộ vẻ trầm tư, trong lòng ẩn ẩn tán thành Lý Thương Lan phỏng đoán, không phải vậy hắn cũng nghĩ không ra Huyết Lệ vì sao không tiết lộ Đan Phương sự tình.

“Tốt, việc này ta đến an bài.” lý Thương Nguyên trầm giọng nói.

Nói đi, lý Thương Nguyên quay người rời đi tổ từ.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Lý Thương Lan trong đôi mắt tinh quang lóe lên.

Rất nhanh, một tin tức trong lúc lơ đãng tại Lý gia đệ tử hạch tâm ở giữa để lộ, Tàng Kinh Các lầu bốn, có một tấm Trúc Cơ đan đan phương.

“Ta hảo đại ca, đã ngươi bắt đầu bố cục, vậy ta tự nhiên muốn giúp ngươi một cái.” Lý Thương Lan không khỏi lộ ra một vòng cười lạnh, sau đó rời đi tổ từ.

Cùng ngày, liền có hai cái Lý gia đệ tử hạch tâm hồn bài vỡ vụn, toàn bộ Thúy Trúc phong tìm khắp không đến hai người một tia tung tích.

Mà hai người này, vừa lúc là trong lúc lơ đãng biết được Trúc Cơ đan đan phương người.

Tàng Kinh Các bên trong, cấm chế trùng điệp, ngày bình thường, càng có Bát trưởng lão cái này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ trông coi, cơ hồ là vạn vô nhất thất.

Huống chi bây giờ còn có lý Thương Nguyên cái này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ ẩn nấp trong bóng tối, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

“Trúc Cơ đan đan phương vị trí cũng đã tiết lộ ra ngoài, nếu là cái kia Huyết Lệ quả nhiên là vì Trúc Cơ đan đan phương mà đến, gần đây hẳn là liền sẽ động thủ, ngươi bên này hết thảy như thường liền có thể, nếu là phát hiện Huyết Lệ tung tích, trước tiên cảnh báo.”

Tàng Kinh Các lầu một, lý Thương Nguyên đối với Bát trưởng lão dặn dò.

“Đại trưởng lão yên tâm, Tàng Kinh Các bên trong cấm chế trùng điệp, cái kia Huyết Lệ chỉ cần dám đi vào, liền tuyệt đối ra không được.” Bát trưởng lão tràn đầy tự tin nói.

“Lời tuy như vậy, nhưng ngươi cũng không có khả năng phớt lờ.”

Nói xong, lý Thương Nguyên thân hình lóe lên, biến mất tại bốn phía.

Ngày đầu tiên, Huyết Lệ không có xuất hiện tại Tàng Kinh Các, ngược lại đánh chết ba cái Lý gia đệ tử.

Ngày thứ hai, Huyết Lệ hay là không có xuất hiện, lại có ba người bị đánh giết.

Lý Thương Nguyên từ đầu đến cuối ẩn nấp tại Tàng Kinh Các chung quanh chưa từng rời đi, “Chỉ là kế điệu hổ ly sơn, cũng nghĩ gạt ta?”

Ngày thứ ba......

Ngày thứ tư......

Thẳng đến ngày thứ năm, Thúy Trúc phong sơn môn chỗ, bộc phát ra năng lượng ba động kinh người, hiển nhiên là có Trúc Cơ tu sĩ ở bên kia giao thủ.

Mà lại trong đó một nguồn lực lượng mang theo nồng đậm huyết sát chi khí, không phải Huyết Lệ lại là người nào.

Lý Thương Nguyên cũng nhịn không được nữa, thân hình hướng phía Thúy Trúc phong sơn môn chỗ mau chóng bay đi.

Lý Thương Nguyên chân trước mới rời khỏi, gia chủ Lý Thương Lan chân sau liền xuất hiện ở Tàng Kinh Các cửa ra vào.

Bát trưởng lão nghi hoặc nhìn Lý Thương Lan hỏi, “Gia chủ, sao ngươi lại tới đây? Sơn môn bên kia không phải xảy ra chuyện sao? Đại trưởng lão đều chạy tới.”

Lý Thương Lan giải thích nói, “Ta biết, ta hoài nghi đây là Huyết Lệ kế điệu hổ ly sơn, sơn môn bên kia động tĩnh to lớn như thế, các trưởng lão khác nhất định đã chạy tới, bởi vậy ta cố ý đến xem, Trúc Cơ đan đan phương phải chăng xảy ra vấn đề.”

Bát trưởng lão nghe này lúc này nói ra, “Gia chủ yên tâm, Tàng Kinh Các bên này hết thảy như thường, cấm chế cũng không có bị xúc động qua, cái kia Huyết Lệ sợ là căn bản không dám đến đây.”

Lý Thương Lan nhẹ gật đầu, “Ân, ngươi tại cái này tiếp tục trông coi, ta đi lên xem một chút.”

Thoại âm rơi xuống, Lý Thương Lan hướng phía Tàng Kinh Các lầu bốn bước đi.

Sơn môn bên này, Lý gia Hộ Sơn Đại Trận, Trúc Hải Mê Tông trận đột nhiên lộ ra một lỗ hổng.

Còn không đợi phụ trách trông coi sơn môn đệ tử cùng Cửu trưởng lão kịp phản ứng, Huyết Lệ đã từ chỗ lỗ hổng vọt vào.

Mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên tung ra theo gió, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem bọn hắn vây quanh trong đó.

Khi Thúy Trúc phong bên trên Lý gia tu sĩ khác chạy đến trợ giúp, sơn môn chỗ chỉ còn lại có Huyết Lệ một người, Cửu trưởng lão bọn hắn đã biến mất vô tung vô ảnh.

“Tặc tử để mạng lại.” lý Thương Nguyên tức giận quát lớn, trên thân khí thế hoàn toàn bộc phát, giống như một con mãnh thú thuở hồng hoang bình thường hướng phía Huyết Lệ phóng đi.

“Lão thất phu, đuổi kịp ta rồi nói sau.” Huyết Lệ khinh thường nói.

Thân hình lóe lên, đã hóa thành một đạo huyết quang, từ đại trận lỗ hổng một lần nữa liền xông ra ngoài, hướng phía nơi xa bay trốn đi.

Tốc độ nhanh chóng, ngay cả Trúc Cơ hậu kỳ lý Thương Nguyên nhìn đều theo không kịp.

Nhìn xem Huyết Lệ thân ảnh đi xa, lý Thương Nguyên tức giận nói, “Đáng chết, lại để hắn cho chạy trốn. Cái này Trúc Hải Mê Tông trận đến cùng chuyện gì xảy ra, tại sao lại có loại này lỗ hổng, đến cùng là ai làm?”

Nhị trưởng lão do dự một chút rồi nói ra, “Đại trưởng lão, Trúc Hải Mê Tông trận trừ ngài bên ngoài, cũng chỉ có gia chủ có thể điều khiển.”

“Thương Lan? Không có khả năng, Thương Lan làm sao lại làm ra loại chuyện này, bất luận kẻ nào cũng có thể phản bội gia tộc đầu nhập vào Huyết Lệ, Thương Lan không có khả năng, các ngươi quên chúng ta Lý gia là như thế nào cùng Tư Mã gia kết thù không thành.” lý Thương Nguyên lúc này phủ định nói.

Nhưng vào lúc này, trong lòng tất cả mọi người run lên, tựa như phải lớn khó trước mắt bình thường, quay đầu hướng phía đỉnh núi phương hướng nhìn lại.

“Ầm ầm ～”

Một trận đất rung núi chuyển, khói bụi nổi lên bốn phía..