Chương 205: biến hóa thân phận

Chương 205: biến hóa thân phận

“Chuyện gì xảy ra? Tổ Từ làm sao lại đột nhiên sụp đổ?” lý Thương Nguyên mấy người trôi nổi ở trong hư không, nhìn xem đã biến thành phế tích Tổ Từ, từng cái sắc mặt khó coi.

Tổ Từ chính là gia tộc trọng địa, ngày bình thường đều có trận pháp thủ hộ, làm sao có thể tuỳ tiện sụp đổ, hơn nữa còn là triệt để như vậy, hoàn toàn biến thành phế tích loại này.

Nhị trưởng lão giương tay vồ một cái, từ đằng xa chộp tới một người đệ tử.

Người này chính là ngày bình thường phụ trách trông coi Tổ Từ đệ tử.

“Nói, đến cùng chuyện gì xảy ra? Tổ Từ tại sao lại đột nhiên đổ sụp?” Nhị trưởng lão nghiêm nghị nói.

“Ta, ta cũng không rõ ràng, vừa, vừa mới gia chủ nói ở bên trong có việc, để cho ta trước đi ra, không bao lâu, cứ như vậy, ta cũng không biết.” người này run run rẩy rẩy giải thích nói.

“Gia chủ? Ngươi nói là Thương Lan?” lý Thương Nguyên xác nhận nói.

“Về Đại trưởng lão, đúng vậy.” người này nhẹ gật đầu.

“Không tốt.” lý Thương Nguyên đột nhiên ý thức được cái gì, quay người liền hướng phía Tàng Kinh Các chỗ phóng đi.

Bát trưởng lão nhìn xem vô cùng lo lắng Đại trưởng lão vừa định muốn đặt câu hỏi, Đại trưởng lão thanh âm đã truyền đến, “Thương Lan có thể có tới qua Tàng Kinh Các?”

Bát trưởng lão sững sờ, nhìn xem Đại trưởng lão cùng sau lưng một đám trưởng lão nhẹ gật đầu, “Tới qua, Đại trưởng lão ngươi vừa rời đi, gia chủ lại tới, nói là lo lắng đây là Huyết Lệ kế điệu hổ ly sơn, còn đi lầu bốn đã kiểm tra Trúc Cơ đan đan phương có ở đó hay không.”

“Cái gì?” lý Thương Nguyên giận dữ, thân hình lóe lên, hướng phía Tàng Kinh Các lầu bốn phóng đi.

Chỉ là lúc này Tàng Kinh Các lầu bốn đã rỗng tuếch, đừng nói Trúc Cơ đan đan phương, chính là trước kia trân tàng ở chỗ này công pháp ngọc giản, cũng biến mất vô tung vô ảnh.

“Thương Lan, thật là Thương Lan, vì cái gì, hắn tại sao muốn làm như vậy?”

Lúc này, lý Thương Nguyên cũng không thể không tin tưởng, đây hết thảy đều là Lý Thương Lan cách làm.

Tứ trưởng lão tựa hồ nghĩ tới điều gì, cau mày nói ra, “Đại trưởng lão, lúc trước truy sát Huyết Lệ, gia chủ có một đoạn thời gian không cùng chúng ta cùng một chỗ, lại cùng Huyết Lệ chiến một trận, có thể hay không khi đó......”

“Ý của ngươi là?” Đại trưởng lão quay đầu, một đôi tròng mắt hung ác nhìn về hướng Tứ trưởng lão.

“Gia chủ có thể hay không bị Huyết Lệ sử dụng tà pháp khống chế, nếu không nhất định không có khả năng làm ra loại chuyện này.” Tứ trưởng lão kiên trì nói ra.

Lý Thương Nguyên hai con ngươi ngưng tụ, hắn hiểu rõ chính mình cái này đệ đệ tính cách, thiên phú không cao, làm người có chút âm hiểm xảo trá, tham luyến quyền thế, nhưng đối với gia tộc lại là trung thành tuyệt đối, nhất định không có khả năng làm ra phản bội chuyện gia tộc.

“Tìm, đào sâu ba thước cũng muốn đem Thương Lan tìm cho ra, trừ sơn môn chỗ, Trúc Hải Mê Tông trận địa phương khác đều không có bị xúc động vết tích, Thương Lan nhất định còn ở gia tộc bên trong.” lý Thương Nguyên phân phó nói.

Một đám trưởng lão lật khắp toàn bộ Lý gia, đều không có tìm tới Lý Thương Lan tung tích, ngược lại là tại Lý Thương Lan gia chủ trong biệt viện, phát hiện bị cầm tù Lý U Trúc tung tích.

“U Trúc, ngươi làm sao lại bị cầm tù tại Thương Lan trong biệt viện, đến cùng chuyện gì xảy ra?” lý Thương Nguyên nghi ngờ nói.

“Đại bá,” Lý U Trúc khóc nước mắt như mưa, ủy khuất quỳ sát tại lý Thương Nguyên trước người, ủy khuất nói, “Ta cũng không rõ ràng, hôm đó ta lo lắng Huyết Lệ biết tìm ta trả thù, liền đến đây tìm phụ thân phù hộ.

Nhưng lại phát hiện phụ thân tựa như biến thành người khác một dạng, còn muốn để cho ta một lần nữa gả cho Huyết Lệ. Ta không chịu, phụ thân liền đem ta nhốt đứng lên. Ô ô......”

“Cái gì? Hắn coi là thật làm như vậy?” lý Thương Nguyên mặc dù không muốn tin tưởng, nhưng bây giờ đủ loại dấu hiệu cho thấy, Lý Thương Lan đã bị Huyết Lệ cho khống chế.

Lý U Trúc cũng không trả lời, chỉ là một cái kình che mặt khóc ròng.

“Tốt, không sao, không cần thương tâm, ngươi còn có đại bá, đại bá sẽ bảo vệ ngươi.” lý Thương Nguyên trấn an nói.

“Ừ, tạ ơn đại bá.”

Bọn hắn nhưng lại không biết, chân chính Lý U Trúc vào hôm nay Tổ Từ bị đổ sụp, tất cả hồn bài đều bị phá hư sau liền đã chết.

Mặc Huyền Dạ nguyên bản còn muốn đem Lý U Trúc giao cho Huyết Lệ xử trí, ai có thể nghĩ Huyết Lệ căn bản không quan tâm, để hắn trực tiếp giết chính là, miễn cho bẩn tay của hắn.

Mặc Huyền Dạ liền để Phệ Hồn Kim Thiền thôn phệ Lý U Trúc hồn phách, từ trong hồn phách của hắn đạt được một chút tin tức, chính là những tin tức này, để Mặc Huyền Dạ cải biến đằng sau kế hoạch, dự định lấy Lý U Trúc thân phận đến làm việc.

Ban đêm, cả tòa Thúy Trúc phong đều đặc biệt yên tĩnh, ngay cả côn trùng kêu vang chim kêu thanh âm đều chưa có nghe thấy.

Một thân lụa mỏng màu đen Lý U Trúc, xuất hiện ở Tứ trưởng lão trước của phòng, không đợi Lý U Trúc lên tiếng, cửa phòng đã mở ra, một cái thô ráp đại thủ đưa nàng kéo vào.

Sau đó cửa phòng lần nữa vô thanh vô tức đóng lại.

“Sao ngươi lại tới đây?” Tứ trưởng lão đôi mắt nhỏ không chút kiêng kỵ trên dưới quét mắt Lý U Trúc, không tự chủ nuốt nước miếng một cái.

“Ngươi nói ta sao lại tới đây?” Lý U Trúc u oán nhìn thoáng qua Tứ trưởng lão, sau đó phối hợp đi tới trên giường, ủy khuất nằm xuống, giống như đang hờn dỗi.

“Xảy ra lớn như vậy sự tình, ngươi không nghĩ bảo vệ người nhà, còn hỏi ta sao lại tới đây?”

Tứ trưởng lão lúng túng cười cười, “Đây không phải Đại trưởng lão đi ra sao? Hắn là ngươi thân đại bá, nếu để cho hắn biết, giữa chúng ta......tóm lại không tốt.”

“Có cái gì không tốt, phụ thân ta ở thời điểm, lão gia hỏa kia còn đối với ta bảo vệ có thừa, bây giờ phụ thân vừa đi, hắn liền, hắn liền......” nói, Lý U Trúc liền bắt đầu che mặt khẽ khóc.

Tứ trưởng lão nghe chút, con mắt đều trừng lớn đứng lên, “Hẳn là, Đại trưởng lão hắn vậy......”

“Vậy ngươi có hay không cùng hắn......”

Lời còn chưa nói hết, liền bị Lý U Trúc oán trách trừng mắt liếc, “Nếu là có, ta sẽ còn xuất hiện tại ngươi nơi này?”

“Hắc hắc, đó là, đó là.” Tứ trưởng lão hắc hắc cười quái dị xông tới, thô ráp đại thủ, tả hữu trên đó, hướng về Lý U Trúc sờ tới.

Nhưng vào lúc này, Lý U Trúc trong mi tâm, sáng lên một đạo màu lưu ly phù văn thần bí, Tứ trưởng lão lập tức giật mình không ổn, nhưng là thì đã trễ.

Lý U Trúc một chưởng vỗ tại trên bụng của hắn, một cỗ không gian hệ phong ấn chi lực tràn vào trong đan điền của hắn, đem nó đan điền triệt để phong ấn đứng lên.

“Ngươi đến cùng là ai?” Tứ trưởng lão hoảng sợ kêu to lên tiếng, muốn gây nên ngoại nhân chú ý.

Chỉ tiếc, hắn lại là quên, vì để tránh cho mình cùng Lý U Trúc yêu đương vụng trộm sự tình bộc lộ ra đi, trong phòng của hắn sắp đặt cấm chế, thanh âm bên trong căn bản truyền không đi ra.

Bây giờ đan điền của hắn bị phong ấn, làm sao có thể giải khai chính mình bày cấm chế.

Lời vừa ra miệng, Tứ trưởng lão cũng ý thức được điểm này, lập tức lòng như tro nguội.

Một đạo hắc quang hiện lên, Mặc Huyền Dạ xuất hiện ở trong phòng.

Mặc Huyền Dạ khinh bỉ nhìn thoáng qua bị phong ấn Tứ trưởng lão, “Còn tốt Huyết Huynh không có cưới Lý U Trúc nương môn nhi này, nếu không đỉnh đầu đều thành xanh mượt thảo nguyên, có thể chăn thả.”

Âm Thiền thôn phệ Lý U Trúc hồn phách đằng sau, trong ký ức của hắn phát hiện, trừ Tứ trưởng lão bên ngoài, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão cùng chết đi Ngũ trưởng lão Lý Thương Tùng đều cùng Lý U Trúc cấu kết.

“Huyết Huynh, ngươi cùng Huyết Lệ là cùng một bọn? Ngươi đến cùng là ai, ta nhìn ngươi cũng không phải Tà Tu, vì sao muốn trợ Trụ vi ngược, nhìn ngươi cũng Luyện Khí tầng mười sắp Trúc Cơ, nếu là ngươi thả ta, ta có thể cam đoan chuyện cũ sẽ bỏ qua, hơn nữa còn có thể vì ngươi nghĩ biện pháp làm ra một viên Trúc Cơ đan.”.