Chương 206: bắt đầu động thủ

Chương 206: bắt đầu động thủ

Mặc Huyền Dạ nhìn Tứ trưởng lão một chút, liếc mắt liền nhìn ra Tứ trưởng lão là đang trì hoãn thời gian, muốn phá vỡ Kính Tượng Bảo Thần trư lưu tại trong cơ thể hắn phong ấn.

Đây là Kính Tượng Bảo Thần trư Thiên Đạo Trúc Cơ sau lấy được thần thông phù văn, tên là không gian gia tỏa, lấy lực lượng không gian tiến hành phong ấn.

Tứ trưởng lão tuy là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhưng là chưa được mấy canh giờ là không thể nào phá vỡ Kính Tượng Bảo Thần trư phong ấn.

Nhưng Mặc Huyền Dạ hay là không muốn mạo hiểm, tâm niệm vừa động, Phệ Vận Ma lý, Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Bạch Ngọc linh phong xuất hiện trong phòng.

Một trận tiếng kêu thảm thiết sau, Tứ trưởng lão hoàn toàn biến mất tại thế giới này.

Bây giờ Lý gia tổ từ đã hủy, cho dù Tứ trưởng lão bỏ mình, ngoại giới cũng không có khả năng lập tức phát hiện.

Mặc Huyền Dạ nhìn thoáng qua vài thú, đợi đến Thúy Trúc phong Lý gia hoàn toàn hủy diệt, ba thú cũng kém không nhiều có thể lấy tay Trúc Cơ.

Sau một nén nhang, Lý U Trúc xuất hiện lần nữa tại Tam trưởng lão ngoài cửa phòng, lập lại chiêu cũ, cầm xuống Tam trưởng lão.

Sau đó lại tới Nhị trưởng lão trong phòng.

Nguyên bản hết thảy thuận lợi, ngay tại Kính Tượng Bảo Thần trư thừa dịp Nhị trưởng lão không sẵn sàng, dự định thi triển không gian gia tỏa phong ấn Nhị trưởng lão thời điểm, Nhị trưởng lão ý thức được không tốt, trực tiếp mở ra trong phòng trận pháp.

Nguyên lai Nhị trưởng lão lo lắng cho mình sẽ giống Lý Thương Âm như thế bị người đánh lén, vụng trộm trong phòng bố trí một cái nhị giai hạ phẩm thiên quân trầm uyên trận.

Kính Tượng Bảo Thần trư chỉ cảm thấy tứ chi trầm xuống, phảng phất có vạn quân chi lực đè ở trên người, ngay cả nhấc trảo đều trở nên khó khăn.

Bốn phía không khí sền sệt như bùn chiểu, ngay cả không gian ba động đều bị trận pháp quấy nhiễu.

“Tặc tử, hiện tại đầu hàng còn kịp.” Nhị trưởng lão nghiêm nghị quát, cái trán lại chảy ra mồ hôi lạnh.

Trong cơ thể hắn linh lực mặc dù bị giam cầm, nhưng là cảm giác cũng không có.

Lúc này hắn đã cảm ứng được mấy đạo khí tức cường đại chính phi tốc tới gần, trong đó một đạo chính là Đại trưởng lão lý Thương Nguyên.

Kính Tượng Bảo Thần trư trong mắt lóe lên một tia trào phúng.

Chỉ thấy nó đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu, nơi cổ họng không gian vặn vẹo, đem Nhị trưởng lão cả người nuốt vào trong thể nội không gian.

Sau đó trên thân tuôn ra một cỗ không gian ba động, thân hình lóe lên, đã biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ tiếc, có thiên quân trầm uyên trận hạn chế, Kính Tượng Bảo Thần trư thi triển thuấn di, chỉ na di đến lầu các bên ngoài.

Vừa hay nhìn thấy nơi xa một đạo ánh kiếm màu đỏ phá không mà đến.

Người tới nhìn thấy Kính Tượng Bảo Thần trư giả trang Lý U Trúc thời điểm, rõ ràng sửng sốt một lát, sau đó lập tức ý thức được người trước mắt chính là giả.

Lý U Trúc bất quá Luyện Khí tầng mười tu vi, mà vừa rồi người, hiển hiện thân hình thời điểm, phát ra Trúc Cơ tu sĩ khí tức không giả được.

“Tặc tử lớn mật, dám giả mạo ta Lý gia tử đệ, hôm nay nhất định phải ngươi hiện ra nguyên hình.”

Thoại âm rơi xuống, đỉnh đầu hiện ra một ngụm tam túc đại đỉnh, hướng phía Kính Tượng Bảo Thần trư trấn áp mà đến.

Bạch quang lóe lên, Mặc Huyền Dạ mang theo Lưu Kim Thiên Bảo quy các loại một đám linh thú xuất hiện tại Kính Tượng Bảo Thần trư bên cạnh.

Do Lưu Kim Thiên Bảo quy xuất thủ, ngưng tụ ra Trấn Nhạc ấn hướng phía trấn áp mà đến tam túc đại đỉnh đánh tới.

“Ầm ầm ~”

Tam túc đại đỉnh bị đụng bay ra ngoài, hướng phía lý Thương Nguyên bay ngược mà quay về.

Mà do thần thông phù văn ngưng tụ thành Trấn Nhạc ấn, cũng hóa thành điểm điểm tinh mang tiêu tán ở trong hư không.

“Thần thông phù văn? Làm sao có thể, ngươi là yêu thú nào, lại có thể tại Trúc Cơ sơ kỳ liền ngưng tụ ra thần thông phù văn?” lý Thương Nguyên mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

Lưu Kim Thiên Bảo quy đương nhiên sẽ không phản ứng hắn, chỉ là cùng ngũ sắc Khổng Tước bọn hắn thời khắc phòng bị lý Thương Nguyên lần nữa tiến công.

“Đi, đem ngoài trận pháp Huyết Lệ tiếp dẫn tiến đến, hắn cùng Lý gia có huyết hải thâm cừu, cũng không thể ánh sáng chúng ta xuất lực.” Mặc Huyền Dạ đối với một bên Kính Tượng Bảo Thần trư nói ra.

Kính Tượng Bảo Thần trư nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, hướng phía sơn môn chỗ phóng đi.

Nhưng vào lúc này, phụ trách trông coi Tàng Kinh Các Bát trưởng lão cũng bay tới.

Mắt thấy Kính Tượng Bảo Thần trư hướng phía chân núi bay đi, lý Thương Nguyên lúc này đối với Bát trưởng lão nói ra, “Lão Bát, ngăn lại hắn.”

Bát trưởng lão thân hình khẽ động, liền muốn tiến đến ngăn cản Kính Tượng Bảo Thần trư.

Mặc dù lấy Kính Tượng Bảo Thần trư thực lực, Bát trưởng lão không có khả năng ngăn được hắn, nhưng Mặc Huyền Dạ vẫn là đối Thanh Lâm tước phân phó nói, “Thanh Lâm tước, người này giao cho ngươi.”

“Là, chủ nhân.” Thanh Lâm tước thanh âm thanh thúy vang lên, hai cánh chấn động, nhấc lên một cơn lốc hướng phía Bát trưởng lão quét sạch mà đi, chặn đường đi của hắn lại.

Mắt thấy nơi này, lý Thương Nguyên không khỏi phàn nàn nói, “Chuyện gì xảy ra? Nơi này phát sinh chuyện lớn như vậy, lão tam lão Tứ làm sao còn không đến?”

“Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu, hai cái này lão sắc quỷ ngươi cũng đừng có đợi.” Mặc Huyền Dạ cười lạnh nói.

“Cái gì?” lý Thương Nguyên kinh hãi, sau đó bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngay tại hướng về dưới núi phi nhanh Lý U Trúc thân ảnh, lúc này ý thức được cái gì.

“Hỗn đản, mấy tên hỗn đản này, bọn hắn làm sao dám, làm sao dám?” lý Thương Nguyên lớn tiếng trách cứ.

Chỉ tiếc, Nhị trưởng lão ba người bọn họ đã nghe không được.

Lý Thương Nguyên mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng biết, bây giờ lại đi truy cứu đã không có bất cứ ý nghĩa gì, chủ yếu là bảo trụ gia tộc mới được.

Huyết Lệ thực lực như thế nào hắn không rõ ràng, nhưng lại biết, nếu để cho Huyết Lệ tiến đến, lại thêm Mặc Huyền Dạ thủ hạ đám này linh thú, Lý gia liền thật nguy hiểm.

Lúc này đối với tam túc đại đỉnh đánh ra một đạo pháp quyết, một cái Hỏa Loan từ tam túc đại đỉnh bên trong bay ra, mang theo lửa cháy hừng hực, hướng phía Mặc Huyền Dạ bọn hắn vọt tới.

Ngũ sắc Khổng Tước xuất thủ trước, lông đuôi hào quang năm màu lấp lóe, hóa thành một thanh Ngũ Hành cự kiếm, hướng phía Hỏa Loan chém xuống một kiếm.

Lệ

Hỏa Loan phát ra một tiếng kêu to, một đạo ngọn lửa từ trong miệng phun ra, đâm vào Ngũ Hành trên cự kiếm, đem nó đánh tan ở trong hư không, mà nối nghiệp tục hướng phía ngũ sắc Khổng Tước công tới.

Giao Long mã đạp chân xuống, xông tới, toàn thân ngân quang lóng lánh, ngưng tụ thành một tia chớp chùm sáng, từ trong miệng phun ra, đâm vào ngọn lửa phía trên.

Oanh

Giao Long mã thân hình nhanh lùi lại, ngọn lửa cũng bị đánh tan.

Ngay tại Hỏa Loan bị ngũ sắc Khổng Tước cùng Giao Long mã ngăn chặn thời khắc, Lưu Kim Thiên Bảo quy cũng không có nhàn rỗi, há mồm liền phun ra mấy đạo nhị giai hạ phẩm pháp khí, hướng phía lý Thương Nguyên công tới.

Quỷ Diện viên thì từ bên cạnh hiệp trợ.

Lý gia Luyện Khí kỳ tu sĩ, lúc này cũng vọt lên.

Trúc Cơ kỳ chiến đấu bọn hắn tham dự không được, lúc này lựa chọn vây công Mặc Huyền Dạ, Đấu Linh thạch hầu các loại một đám Luyện Khí kỳ linh thú.

Chỉ là bọn hắn mặc dù nhiều người, nhưng đối mặt Mặc Huyền Dạ bọn hắn lại là có chút không đáng chú ý.

Mặc Huyền Dạ tế ra Ngũ Hành linh kiếm, có linh thức tăng thêm, Ngũ Hành linh kiếm tốc độ lần nữa bạo tăng, lại thêm tự thân linh lực hùng hậu, viễn siêu thường nhân, Lý gia Luyện Khí kỳ tu sĩ căn bản không có một cái là hắn hợp lại chi địch, vừa mới tiếp xúc đến Ngũ Hành linh kiếm liền bị một phân thành hai, chết thảm tại chỗ.

Đấu Linh thạch hầu chân đạp đại địa, trong tay một cây côn sắt thế đại lực trầm, lại thêm có thể điều động đại địa chi lực hộ thân.

Lý gia tu sĩ thúc giục pháp khí phù lục đánh vào trên người hắn, giống như gãi không đúng chỗ ngứa bình thường, căn bản là không có cách đối với nó tạo thành một tơ một hào tổn thương.

Ngược lại là bọn hắn, chỉ cần bị Đấu Linh thạch hầu côn sắt nện vào, pháp khí hộ thân hoặc là phù lục giống như giấy đồng dạng, bị tuỳ tiện xé nát.

Óc vẩy ra, chết thảm tại chỗ..