Chương 207: Lý gia lão tổ hiện

Chương 207: Lý gia lão tổ hiện

Kiếp Mệnh Kim Thiền không ngừng xuyên thẳng qua tại Lý gia giữa các tu sĩ, một cái kích phát màu vàng đoạt mệnh lưỡi dao, một cái kích phát màu đen phệ hồn lưỡi dao.

Người trúng bề ngoài nhìn qua không có chút nào vết thương, nhưng sinh cơ tan rã, linh hồn bị thu gặt.

Phệ Vận Ma lý thì không ngừng thôn phệ Luyện Khí kỳ tu sĩ khí vận, sau đó đem thôn phệ mà đến khí vận chuyển hóa thành lực lượng nguyền rủa, tái giá đến lý Thương Nguyên trên thân.

Lý gia khí vận sớm tại Tổ Từ sụp đổ trước đó, liền đã bị Phệ Vận Ma lý thôn phệ sạch sẽ, nhưng là tộc nhân tự thân còn sẽ có một bộ phận khí vận, vừa vặn thích hợp nó thôn phệ.

Trong giao chiến lý Thương Nguyên mỗi lần cảm thấy có chút lực bất tòng tâm, nhưng là lại nói không ra vấn đề ở chỗ nào.

Lúc này đúng lúc là đêm tối, đầy trời tinh thần bị Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ tiếp dẫn xuống tới tinh thần chi lực, khiến cho ngôi sao trên trời tại Thúy Trúc phong nhìn bên này đi, đặc biệt sáng tỏ.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ người khoác tinh thần chế thành ngân sa, một bên thi triển huyễn thuật mê hoặc địch nhân, một bên sử dụng tinh thần chi lực thu hoạch tính mạng của bọn hắn.

Liệt Địa Tích biểu hiện liền tương đối bình thường một chút, nhưng là ỷ vào Thổ Độn, không ngừng từ lòng đất đối với Lý gia tu sĩ phát động đánh lén, từng cây đâm đột ngột từ mặt đất mọc lên, chính giữa đứng ở phía trên tu sĩ.

Mặc Huyền Dạ dư quang quét đến những cái kia ngã xuống đất không dậy nổi, phía dưới máu chảy ồ ạt Lý gia tu sĩ, cho dù là địch nhân, hay là vì bọn hắn một trận mặc niệm.

Loại đau này, thật không phải người bình thường có khả năng tiếp nhận.

A

Đúng lúc này, cùng Thanh Lâm tước giao thủ Bát trưởng lão đột nhiên hét thảm một tiếng.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, Kính Tượng Bảo Thần trư đã trở về, tại Bát trưởng lão bị Thanh Lâm tước dây dưa thời khắc, đối với nó phát động đánh lén.

Chỉ một kích, liền trọng thương Bát trưởng lão, một cánh tay bị Kính Tượng Bảo Thần trư ngạnh sinh sinh chém xuống tới.

Nếu là không có người trợ giúp lời nói, sợ là Bát trưởng lão không cần mấy hơi thở, liền sẽ bị Kính Tượng Bảo Thần trư cùng Thanh Lâm tước liên thủ chém giết.

Lý Thương Nguyên hữu tâm cứu giúp, lại hữu tâm vô lực.

Hắn phát hiện cuốn lấy chính mình cái này bốn cái linh thú, mặc dù cũng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, nhưng là một thân thực lực có thể xưng khủng bố.

Ba cái càng là nắm giữ thần thông phù văn, mà còn lại Quỷ Diện viên, mặc dù không có thần thông phù văn, nhưng là hắn Nhiếp Hồn âm ba nhưng lại làm kẻ khác đau đầu không thôi.

Mỗi lần sử xuất, đều để lý Thương Nguyên cảm giác linh hồn đều muốn bị thu đi bình thường, cả người mơ mơ màng màng, căn bản là không có cách tập trung lực chú ý.

Còn kém chút bởi vậy, thương tại Lưu Kim Thiên Bảo quy trong tay.

“Nguy hiểm.” lý Thương Nguyên đột nhiên trong lòng báo động, không lo được thật vất vả bắt được cơ hội, trực tiếp từ bỏ công kích Quỷ Diện viên, thân hình nhanh lùi lại.

Mà liền tại lý Thương Nguyên thối lui trong nháy mắt, một đạo huyết ảnh đột nhiên hiển hiện, không phải Huyết Lệ là ai.

Nguyên bản Huyết Lệ thi triển Tà Đạo thuật pháp, ẩn nặc thân hình, muốn trọng thương lý Thương Nguyên, chưa từng nghĩ, lý Thương Nguyên linh thức cường đại, hay là để hắn cảm nhận được nguy hiểm bị nó tránh khỏi.

Bất quá Huyết Lệ công kích nhưng không có đình chỉ, quanh thân tràn ngập huyết khí ngưng tụ, hóa thành một thanh dài ba trượng huyết đao, mang theo kinh thiên chi thế, đối với lý Thương Nguyên một đao chém xuống.

Lý Thương Nguyên cảm nhận được Huyết Lệ một kích này uy lực kinh khủng, không chần chờ chút nào, hỏa diễm lưu ly che đậy tế ra, ngăn tại trước người.

Oanh

Đao mang màu máu rơi vào hỏa diễm lưu ly che đậy phía trên, ầm vang sụp đổ ra, đao mang màu máu một lần nữa hóa thành huyết khí, tại hỏa diễm đốt cháy phía dưới, thế mà còn có không ít dây dưa đến hỏa diễm lưu ly che đậy.

Phát ra “Xì xì xì ~” tiếng hủ thực.

Nguyên bản bóng loáng như một hỏa diễm lưu ly che đậy, thế mà xuất hiện mấp mô hang lõm, liên đới phát ra khí tức, đều yếu đi một đoạn.

Chủ yếu nhất là, hỏa diễm lưu ly che đậy phía trên lúc này còn lưu lại từng tia từng tia tà khí, tại không có đem nó hoàn toàn loại bỏ trước đó, căn bản là không có cách sử dụng.

Huyết Lệ đã sớm biết lấy lý Thương Nguyên tu vi, muốn ngăn lại một kích này huyết đao căn bản không phải vấn đề, một kích này từ vừa mới bắt đầu nghĩ chính là thông qua huyết khí tính ăn mòn, đến ăn mòn lý Thương Nguyên pháp khí hộ thân.

“Ngươi cũng dám hủy ta pháp khí.” lý Thương Nguyên nhìn xem bây giờ uy lực giảm nhiều, tạm thời không cách nào sử dụng hỏa diễm lưu ly che đậy giọng căm hận nói.

“Xùy, bất quá một kiện pháp khí, cái này không chịu nổi, năm đó ta Tư Mã gia cả nhà bị diệt thời điểm, tổn thất làm sao dừng một kiện pháp khí đơn giản như vậy.” Huyết Lệ trong mắt huyết quang bắn ra, trên thân dâng lên một cỗ kinh người sát ý, khiến cho quanh thân huyết khí động quay cuồng không chỉ.

Nhưng vào lúc này, Bát trưởng lão bên kia cũng có kết quả, Thanh Lâm tước Vĩ Vũ quét trúng Bát trưởng lão, đem hắn đập bay ra ngoài, đâm vào trên mặt đất.

Còn không đợi hắn từ trong hố sâu đứng lên, cũng sớm đã theo dõi hắn chảy nước miếng Phệ Vận Ma lý cùng Kiếp Mệnh Kim Thiền, Bạch Ngọc linh phong đã xông tới, đem hắn thôn phệ không còn một mảnh.

Nhìn thấy Bát trưởng lão bỏ mình, chung quanh tộc nhân cũng không ngừng bị Mặc Huyền Dạ cùng hắn một đám linh thú chỗ đồ sát, nguyên bản còn không muốn quấy nhiễu đến trong phía sau núi bế quan lão tổ lý Thương Nguyên, không thể không mặt mũi tràn đầy bi thương hướng phía hậu sơn la lớn

“Lão tổ, Thương Nguyên không dùng, gia tộc nguy rồi, còn xin lão tổ xuất quan.”

“Gia tộc nguy rồi, còn xin lão tổ xuất quan.”

“Gia tộc nguy rồi, còn xin lão tổ xuất quan.”

Lý gia may mắn còn sống sót một đám đệ tử cũng đối với hậu sơn la lớn.

Mặc Huyền Dạ nghe này, không khỏi quay đầu nhìn về hướng hậu sơn phương hướng, hắn mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng cũng không dám xác định, Lý gia lão tổ là có hay không đột phá đến Trúc Cơ viên mãn.

Huyết Lệ cũng là vẻ mặt nghiêm túc, mặc dù hắn đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, nhưng nghĩ tới đối mặt Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, vẫn là không nhịn được một trận hãi hùng khiếp vía.

Oanh

Trong phía sau núi, Lý gia lão tổ bế quan cửa đá ầm vang mở ra, một khí thế bàng bạc từ trong sơn động tuôn ra, hình thành một cơn gió lớn, hướng về bốn phía quét sạch mà đi.

“Đột phá?” Mặc Huyền Dạ hai mắt nhắm lại, hắn bây giờ cũng có linh thức, cảm giác so với Luyện Khí kỳ mạnh mấy lần, cái này một cỗ khí tức, rõ ràng muốn so lý Thương Nguyên tới cường đại, so với gia tộc Xích Diễm hổ cũng muốn càng hơn một bậc.

Mọi người ở đây chú mục bên dưới, một cái lão giả râu tóc bạc trắng từ trong sơn động đi ra.

Hắn chính là Lý gia lão tổ, Lý Thiên Hàn.

“Không đối.” nguyên bản mặt mũi tràn đầy vẻ cảnh giác Huyết Lệ, trong mắt đột nhiên tinh quang lóe lên, tựa như phát hiện cái gì để hắn hưng phấn sự tình.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, liền thấy Lý Thiên Hàn sắc mặt một trận ửng hồng, sau đó một ngụm nghịch huyết phun ra, khí thế trên người cũng là sụt giảm

Trong nháy mắt đã từ Trúc Cơ viên mãn ngã xuống Trúc Cơ hậu kỳ, Trúc Cơ trung kỳ, Trúc Cơ sơ kỳ.

Sắp rơi xuống Trúc Cơ thời điểm, mới khó khăn lắm ngừng.

Sau đó lại bắt đầu lên cao, Trúc Cơ sơ kỳ, Trúc Cơ trung kỳ, Trúc Cơ hậu kỳ.

Sắp đột phá đến Trúc Cơ viên mãn thời điểm, im bặt mà dừng, sinh sinh đứng tại nơi đó.

Cái này còn không chỉ, Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Phệ Vận Ma lý cơ hồ là đồng thời hướng Mặc Huyền Dạ truyền âm.

“Chủ nhân, lão đầu này trên người sinh cơ đã nhanh hao hết, sống không quá đêm nay.”

“Trên người hắn khí vận cũng đã một tia không dư thừa.”

Mặc Huyền Dạ nghe này, không khỏi hai mắt tỏa sáng, xem ra lúc trước chính mình để Phệ Vận Ma lý tại Lý gia Tổ Từ thôn phệ Lý gia khí vận chuẩn bị ở sau này, hay là tạo nên tác dụng..