Chương 208: Huyết Ma Lục Thần trảm

Chương 208: Huyết Ma Lục Thần trảm

“Chính là các ngươi tại ta Lý gia quấy rối, làm hại bản tọa đột phá thất bại.”

Lý Thiên Hàn chậm rãi lau đi vết máu ở khóe miệng, hung lệ ánh mắt từ Huyết Lệ, Mặc Huyền Dạ cùng Mặc Huyền Dạ một đám linh thú trên thân đảo qua.

“Tư Mã gia tiểu tử, không nghĩ tới ngươi thế mà không chết, Vũ Hóa tông thật đúng là phế vật, thế mà để cho ngươi thành cá lọt lưới.”

“Ngươi là ai? Tuổi còn trẻ thế mà có thể điều khiển nhiều như vậy linh thú, Lăng Vân quận khi nào xuất hiện dạng này nhân vật số một?

Cùng ta Lý gia lại có gì thù hận, vì sao muốn trợ giúp Huyết Lệ đối phó ta Lý gia?”

Mặc Huyền Dạ bị Lý Thiên Hàn hai con ngươi đảo qua, chợt cảm thấy khắp cả người phát lạnh.

Còn không đợi Mặc Huyền Dạ trả lời, Lý Thiên Hàn đã mở miệng lần nữa, “Không trọng yếu, như là đã đối với ta Lý gia động thủ, vậy liền đi chết tốt.”

Nói xong, Lý Thiên Hàn thân hình lóe lên, hướng phía Huyết Lệ bay đi, dự định trước đem cùng bọn hắn Lý gia có huyết hải thâm cừu Huyết Lệ tru sát.

Hắn thấy, Mặc Huyền Dạ bất quá là Huyết Lệ mời tới giúp đỡ thôi.

“Huyết huynh, kẻ này liền giao cho ngươi, ta đến tru sát lý Thương Nguyên, hôm nay không thể để cho bất kỳ một cái nào Lý gia tu sĩ sống rời khỏi nơi đây.” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

Tốt

“Tiểu bối cuồng vọng.” Lý Thiên Hàn giận dữ, đưa tay phải ra, ngưng tụ thành một cái Hàn Băng đại thủ, hướng phía Huyết Lệ vỗ tới một chưởng.

“Có phải hay không cuồng vọng, thử một chút liền biết.”

Nói xong, Huyết Lệ trên đỉnh đầu hiện ra mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên, một cỗ kinh người huyết khí phóng lên tận trời.

Mặc Huyền Dạ lúc đó giúp Huyết Lệ luyện chế thời điểm, cái này Huyết Ngục Lục Ma phiên bất quá là nhất giai trung phẩm pháp khí, lúc này lại là đã phát triển đến nhị giai hạ phẩm.

Mà lại mỗi một cán Huyết Ngục Lục Ma phiên bên trong, Mặc Huyền Dạ đều cảm ứng được cùng loại Trúc Cơ kỳ khí tức, trong đó sợ là đã dựng dục ra mười hai đầu Trúc Cơ kỳ Huyết Ma.

Nếu là lấy bây giờ Huyết Ngục Lục Ma phiên bày trận, Lý Thiên Hàn sợ là thật đi không ra trận pháp này.

“Huyết Ma Lục Thần trảm.” Huyết Lệ hét lớn một tiếng, trong mi tâm một cái phù văn màu máu lấp lóe, cùng đỉnh đầu mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên kêu gọi kết nối với nhau.

Huyết Ngục Lục Ma phiên bên trong đồng thời tuôn ra một cỗ huyết khí hội tụ đến Huyết Lệ trên thân, lấy tay hóa đao, một đao hướng phía Lý Thiên Hàn chém tới.

“Thần thông phù văn?” Lý Thiên Hàn tâm thần đại chấn.

Không chỉ là hắn, giữa sân những người khác cũng toàn bộ như vậy.

Huyết Lệ chính là Tà Tu, đây là không thể tranh nghị sự thật.

Từ trước Tà Tu Trúc Cơ thời điểm, nhiều nhất chỉ có thể ngưng tụ tám mươi trượng Linh vân, cực phẩm Trúc Cơ, đây là tu chân giới chung nhận thức.

Từ xưa đến nay bao nhiêu Tà Tu, coi như lại thế nào thiên tư tung hoành, cũng trốn không thoát định lý này.

Bây giờ, lại bị Huyết Lệ cho sinh sinh phá vỡ.

“Khá lắm, xem ra hắn đạt được cơ duyên, không thể so với ta yếu a.” Mặc Huyền Dạ khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Lại là không có chút nào dự định nhìn trộm Huyết Lệ bí mật, hoặc là đem nó cơ duyên cho đoạt tới ý nghĩ.

Huyết Lệ cơ duyên không thể nghi ngờ là cùng Tà Tu có liên quan, có « Sơn Hải Kinh » Mặc Huyền Dạ không có khả năng chuyên tu Tà Đạo.

Bởi vậy, Huyết Lệ cơ duyên lợi hại hơn nữa, hắn cũng sẽ không đi ngấp nghé, huống hồ, Huyết Lệ như thế nào dễ đối phó.

Oanh

Huyết Ma Lục Thần trảm cùng Hàn Băng đại thủ đụng vào nhau, đồng thời nổ tung lên, huyết khí, hàn khí tràn ngập bốn phía, che khuất Lý Thiên Hàn ánh mắt.

Mà khi Lý Thiên Hàn vừa mới xua tan huyết khí hàn khí khôi phục ánh mắt, lại phát hiện chẳng biết lúc nào, nguyên bản lơ lửng tại Huyết Lệ trên đỉnh đầu mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên đã xuất hiện ở chung quanh hắn, lấy một loại đặc thù quy luật bài bố, lẫn nhau ở giữa càng là ẩn ẩn liền cùng một chỗ.

“Không tốt.” lấy Lý Thiên Hàn nhãn lực, tự nhiên một chút liền nhận ra đây là đặc thù nào đó đại trận, vừa định muốn bứt ra rời đi, lại nghe được Huyết Lệ hét lớn một tiếng.

“Huyết Ngục Lục Ma đại trận, lên.”

Thoại âm rơi xuống, mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên đồng thời bộc phát ra từng đạo huyết mang, đan vào lẫn nhau cùng một chỗ, đem trọn phiến hư không bao phủ, hình thành một cái đặc thù huyết sắc không gian.

Từ bên ngoài nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy trong đó không ngừng phun trào huyết khí.

“Lão tổ.” lý Thương Nguyên mặt lộ thần sắc lo lắng, Huyết Ngục Lục Ma phiên vừa rồi bạo phát đi ra uy lực để hắn cũng kinh hãi không thôi, bây giờ Lý Thiên Hàn lại đột phá thất bại, đối đầu Huyết Lệ bỏ mình khó liệu.

“Ngươi có rảnh lo lắng lão gia hỏa kia, hay là lo lắng lo lắng chính ngươi đi.” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

“Ngươi đến cùng là ai? Ta nhìn ngươi căn bản không phải Tà Tu, vì sao muốn trợ Trụ vi ngược?” lý Thương Nguyên mặt mũi tràn đầy không cam lòng mà hỏi.

“Trợ Trụ vi ngược?” Mặc Huyền Dạ lắc đầu, “Ta mặc dù không phải người tốt, nhưng cũng không làm được giống ngươi Lý gia dạng này, đối với mình quan hệ thông gia ra tay, làm hại Tư Mã gia cả nhà diệt tuyệt sự tình. Ngươi Lý gia có hôm nay chi họa, hoàn toàn là gieo gió gặt bão.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ cũng không còn nói nhảm, hồn lực tuôn trào ra, giống như triều tịch bình thường, một làn sóng tiếp theo một làn sóng hướng phía lý Thương Nguyên đập mà đi.

Về phần Lý gia còn lại Luyện Khí kỳ tu sĩ, giao cho Phệ Vận Ma lý bọn hắn là đủ.

Có Bạch Ngọc linh phong phong tỏa toàn bộ Thúy Trúc phong, những này Luyện Khí kỳ tu sĩ muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Lý Thương Nguyên cảm nhận được Mặc Huyền Dạ kinh khủng hồn lực, không khỏi trong lòng run lên.

Mặc Huyền Dạ mặc dù mới vừa ngưng tụ ra hồn hải, đản sinh ra linh thức, nhưng hồn lực cường độ, đã có thể so với bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Chỉ là so với lý Thương Nguyên hay là kém một bậc, dù sao lý Thương Nguyên là nhị giai trung phẩm Luyện Đan sư, bản thân hồn lực cường hãn, cũng tu luyện hồn lực một loại công pháp.

Nếu là một chọi một, hắn có thể nhẹ nhõm phá vỡ Mặc Huyền Dạ hồn hải triều tịch cái này một hồn kỹ.

Có thể theo Mặc Huyền Dạ động thủ, Lưu Kim Thiên Bảo quy, ngũ sắc Khổng Tước, Kính Tượng Bảo Thần trư, Thanh Lâm tước, Giao Long mã, Quỷ Diện viên lục đại Trúc Cơ linh thú cũng động thủ.

Lý Thương Nguyên bất đắc dĩ, chỉ có thể tế ra tam túc đại đỉnh, một bên ngăn cản Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn công kích, một bên ngưng tụ hồn lực, ngăn cản Mặc Huyền Dạ hồn hải triều tịch cùng Quỷ Diện viên Nhiếp Hồn âm ba.

Oanh

Dưới một kích, lý Thương Nguyên bị oanh thân hình nhanh lùi lại.

Còn không đợi hắn ổn định thân hình, Kính Tượng Bảo Thần trư đã thoáng hiện đến phía sau hắn, trực tiếp thi triển lưỡi dao không gian.

Lý Thương Nguyên vội vàng ngăn cản, nhưng cánh tay vẫn là bị lưỡi dao không gian chỗ quẹt làm bị thương, lúc này hắn cũng rốt cuộc biết trước mắt linh thú là cái gì.

“Kính tượng......”

Lời còn chưa nói hết, hoá thân thành tia chớp Giao Long mã đã đến, kinh khủng lôi đình chi lực đổ xuống mà ra.

Lý Thương Nguyên một chưởng vỗ ra, đem lôi đình chi lực kích là vỡ nát.

Còn không đợi hắn công kích Giao Long mã, Thanh Lâm tước lại đến, một đạo gió xoáy hướng phía lý Thương Nguyên quét sạch mà đi.

Lý Thương Nguyên chỉ có thể từ bỏ Giao Long mã, tùy ý hắn bỏ chạy rời đi, thôi động tam túc đại đỉnh kích phát ra một đầu ba trượng lớn nhỏ Hỏa Loan, đánh tan gió lốc.

Ngũ sắc linh quang lặng yên mà tới, rơi vào tam túc đại đỉnh phía trên.

Tam túc đại đỉnh mất khống chế, nguyên bản còn tại truy kích Thanh Lâm tước Hỏa Loan, lập tức một lần nữa hóa thành hỏa linh lực, về tới tam túc đại đỉnh bên trong.

Lưu Kim Thiên Bảo quy hoạt động lên tứ chi, nhìn như buồn cười, tốc độ lại là cực nhanh, trong nháy mắt đã vọt tới tam túc đại đỉnh chỗ, miệng rộng mở ra, liền cắn lấy phía trên.

Mặc Huyền Dạ nghĩ đến thu phục Kính Tượng Bảo Thần trư lúc, Lưu Kim Thiên Bảo quy giả tá chiến đấu giấu xuống biển xanh châu, lúc này ngăn cản nói, “Miệng hạ lưu tình, đỉnh kia ta còn hữu dụng.”.