Chương 209: bạo huyết đan

Chương 209: bạo huyết đan

Các ngươi lễ phép sao? Đây là pháp khí của ta đi?

Nếu là lý Thương Nguyên lúc này còn có công phu nói chuyện, tất nhiên sẽ đối với Mặc Huyền Dạ cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy đậu đen rau muống một câu.

Chỉ tiếc, hắn đã bị Kính Tượng Bảo Thần trư bọn hắn lần nữa quấn lên, căn bản là không có cách phân tâm thu hồi chính mình pháp khí.

Trơ mắt nhìn xem tam túc đại đỉnh bị Lưu Kim Thiên Bảo quy ngậm một mặt không cam lòng đưa đến Mặc Huyền Dạ trước mặt, bị nó thu vào.

Mặc Huyền Dạ một mặt tán thưởng sờ lên Lưu Kim Thiên Bảo quy tròn căng đầu to, “Không sai, coi như hiểu chuyện, yên tâm, trước đó được nhiều pháp khí như vậy, đủ ngươi ăn.”

Lưu Kim Thiên Bảo quy nghe này, nguyên bản mặt mũi tràn đầy không cam lòng mắt nhỏ lúc này mới lần nữa nở rộ thần thái, hung hăng nhẹ gật đầu, lần nữa hướng phía lý Thương Nguyên công tới.

Lý Thương Nguyên chính là Luyện Đan sư, toàn thân tâm nhào vào Đan Đạo bên trên, chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, nhưng chân thực chiến lực, lại so bình thường Trúc Cơ hậu kỳ yếu đi một bậc.

Cũng bởi vậy, Mặc Huyền Dạ một đám linh thú mới có thể đè ép hắn đánh, đánh hắn một chút tính tình không có.

Chẳng biết lúc nào, Kiếp Mệnh Kim Thiền, Phệ Vận Ma lý đã nhìn chằm chằm canh giữ ở một bên, Đấu Linh thạch hầu trong mắt chiến hỏa bốc lên, một mặt hâm mộ nhìn xem trong chiến đấu vài thú, ngược lại là Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ, chẳng biết đi đâu.

Thúy Trúc phong bên trên, trừ lý Thương Nguyên cùng bị vây ở tại Huyết Ngục Lục Ma đại trận bên trong Lý Thiên Hàn bên ngoài, lại không một cái Lý gia tộc nhân.

Phốc

Lý Thương Nguyên bị Lưu Kim Thiên Bảo quy đụng đầu vào trên thân, lực đạo kinh khủng để hắn bay rớt ra ngoài gần trăm trượng, xương sườn đều bị đụng gãy vài gốc, trong miệng không ngừng chảy máu.

Nhìn xem lần nữa vọt tới vài thú, cùng bị vây ở Huyết Ngục Lục Ma đại trận không biết sinh tử Lý Thiên Hàn, lý Thương Nguyên biết, bây giờ đã không phải là có thể hay không tru địch, mà là mình liệu có thể sống sót.

Trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, lý Thương Nguyên từ trong vòng tay chứa đồ, lấy ra một viên đan dược màu máu, trực tiếp nuốt vào.

“Bạo huyết đan?” Mặc Huyền Dạ bây giờ cũng tấn thăng nhị giai hạ phẩm đan sư, một chút liền nhận ra viên đan dược này, vội vàng nhắc nhở một đám linh thú, “Coi chừng, tránh cho hắn trước khi chết phản công.”

Bạo huyết đan, nhị giai thượng phẩm đan dược, sau khi phục dụng sẽ lấy thiêu đốt thể nội tinh huyết làm đại giá, thu hoạch được viễn siêu tự thân lực lượng.

Bạo huyết đan vào bụng, lý Thương Nguyên quanh thân tuôn ra một cỗ hỏa diễm màu máu, đây là hắn tự thân tinh huyết tại bạo huyết đan tác dụng dưới thiêu đốt.

Lý Thương Nguyên trên thân phát ra khí thế càng ngày càng bàng bạc, thấy một đám linh thú kiêng dè không thôi, coi chừng phòng bị lý Thương Nguyên công kích.

“Đi chết đi.” lý Thương Nguyên gầm lên giận dữ, khí thế trên người hoàn toàn bộc phát, một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng hướng về bốn phía khuếch tán ra.

Trong vòng mười trượng cỏ cây, bị chặn ngang chặt đứt, mặt đất càng là xuất hiện mạng nhện bình thường vết rách.

Lưu Kim Thiên Bảo quy đã một bước phóng ra, ngăn tại chúng mặt thú trước, dự định ngăn cản lý Thương Nguyên khủng bố một kích.

Ngũ sắc Khổng Tước ngũ sắc linh quang lưu chuyển, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Kính Tượng Bảo Thần trư mi tâm thần thông phù văn lấp lóe, không gian xiềng xích có thể phong ấn tu vi, cũng có thể phong tỏa không gian, dùng để ngăn cản công kích.

Giao Long mã lần thứ nhất vận dụng chính mình thần thông phù văn, cuồng bạo lôi đình chi lực bắt đầu ở bên ngoài thân ngưng tụ, tùy thời chờ đợi bộc phát.

Thanh Lâm tước trong miệng gió mộc hai loại linh lực bắt đầu ngưng tụ.

Quỷ Diện viên quơ cự quyền.

Liền xem như Mặc Huyền Dạ cũng bắt đầu tế ra Ngũ Hành linh kiếm, dự định lấy Ngũ Nhạc Bàn Thạch ấn hỗ trợ ngăn cản.

Mắt thấy lý Thương Nguyên công kích liền muốn rơi xuống, nó dưới chân hiện ra một thanh phi kiếm màu đỏ thắm, mang theo hắn hóa thành một đạo hồng quang, “Hưu” một tiếng hướng phía Thúy Trúc phong bên ngoài bay trốn đi.

Thấy một đám chuẩn bị lập tức linh thú trợn mắt hốc mồm.

Mặc Huyền Dạ trước hết nhất kịp phản ứng, lúc này rống to, “Còn không mau đuổi.”

Một khi bị lý Thương Nguyên đào thoát, Mặc Huyền Dạ thân phận tất nhiên sẽ bị bại lộ, đến lúc đó không nói mưu đoạt Lý gia Trúc Cơ đan đan phương một chuyện, liền xem như cùng Tà Tu hợp tác, đều có thể để hắn chịu không nổi, ngay cả Huyền Linh sơn Mặc gia cũng sẽ nhận liên luỵ.

Một đám lúc này kịp phản ứng, hướng phía lý Thương Nguyên đuổi theo.

Nhưng lý Thương Nguyên tốc độ quá nhanh, lại thêm trước một bước bỏ chạy, cho dù là Kính Tượng Bảo Thần trư đều chậm một bước.

Bay múa trên không trung Bạch Ngọc linh phong càng là kích phát vĩ châm đối với nó triển khai tiến công.

Chỉ tiếc, Bạch Ngọc linh phong tu vi cùng lý Thương Nguyên chênh lệch quá lớn, căn bản là không có cách ngăn cản lý Thương Nguyên bỏ chạy, ngược lại hao tổn không ít.

Mắt thấy lý Thương Nguyên đã đi tới Thúy Trúc phong biên giới, một tấm lệnh bài đã xuất hiện ở trong tay của hắn, chính là điều khiển Thúy Trúc phong đại trận hộ sơn Trúc Hải Mê Tông trận lệnh bài.

Lệnh bài bị kích hoạt, một đạo bạch quang bắn vào Trúc Hải Mê Tông trận bên trong.

Đại trận lập tức đã nứt ra một đường vết rách, lý Thương Nguyên không chút nghĩ ngợi đâm thẳng đầu vào.

Chỉ là vừa tiến vào Trúc Hải Mê Tông trận, lý Thương Nguyên liền ý thức được không tốt, chung quanh mê vụ đột nhiên hướng phía hắn lao qua.

Bất quá trong chốc lát, lý Thương Nguyên đã lâm vào trong trận pháp, triệt để đã mất đi phương hướng.

Truy kích đến Trúc Hải Mê Tông trận bên ngoài Mặc Huyền Dạ không khỏi lộ ra một tia tà mị dáng tươi cười, “Cái này lý Thương Nguyên thật đúng là muốn chết, nếu là liều mạng một lần, hôm nay không thể nói trước Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn sẽ còn trọng thương, nhưng bây giờ, lại thành cá trong chậu.”

Gia chủ Lý Thương Lan mặc dù không có khống chế khống chế Trúc Hải Mê Tông trận lệnh bài, nhưng lại biết được bố trí chi pháp.

Vừa rồi Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ biến mất không thấy gì nữa, chính là xông vào trận này, đối với Trúc Hải Mê Tông trận làm một chút sửa chữa, nắm trong tay tòa trận pháp này.

Vốn chỉ là để phòng vạn nhất, không nghĩ tới thật dùng đến.

Trúc Hải Mê Tông trận, nhị giai thượng phẩm trận pháp, lấy nhị giai thượng phẩm linh trúc, Thanh Huyền Linh Trúc rừng trúc chi thế bố trí, trận thành sau có thể dùng phạm vi bên trong trúc ảnh giao thoa, hư thực khó phân biệt, hình thành vô biên biển trúc huyễn cảnh, làm cho vào trận người mất phương hướng.

Trận thành đằng sau, trong trận pháp Thanh Huyền Linh Trúc mật độ, tại trên thị giác sẽ bạo tăng không chỉ gấp mười lần, cành trúc theo gió chập chờn lúc lại bắn ra huyễn ảnh, quấy nhiễu ngũ giác, làm địch nhân khó mà phân rõ chân thực đường đi.

Trừ cái đó ra, còn có mê tung khốn địch hiệu quả, vào trận người nếu không có phá trận chi pháp, lại không ngừng quấn về nguyên địa, tục xưng quỷ đả tường.

Chỉ là trận này cơ hồ không có lực công kích, nếu không đủ để có thể so với nhị giai cực phẩm trận pháp.

Lý Thương Nguyên mặc dù không biết vì sao lệnh bài trong tay của chính mình không cách nào khống chế Trúc Hải Mê Tông trận, nhưng lại biết, mình muốn ra ngoài, chỉ có cường thế phá vỡ trận pháp một đường.

Dù sao hắn là Luyện Đan sư, không phải Trận Pháp Sư, căn bản là không có cách phân biệt trận pháp biến hóa.

Lý Thương Nguyên trong tay xuất hiện một thanh quạt lông, không ngừng kích phát ra hừng hực liệt hỏa, hướng phía chung quanh biển trúc công tới.

Lý Thương Nguyên thực lực không tầm thường, lại thêm bây giờ phục dụng bạo huyết đan, uy lực đại tăng.

Tại hắn không ngừng công kích đến, Trúc Hải Mê Tông trận bên trong diễn sinh ra mê vụ lập tức tiêu tán không ít, liên đới trong trận pháp sinh trưởng Thanh Huyền Linh Trúc đều có không ít hủy ở lý Thương Nguyên trong tay.

“Chủ nhân, không xong, lại tiếp tục như thế, Trúc Hải Mê Tông trận liền bị phá.” Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ thanh âm tại Mặc Huyền Dạ đáy lòng vang lên.

Kỳ thật coi như Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ không cầu viện, Mặc Huyền Dạ cũng dự định động thủ.

Cái này bày trận linh trúc, đều là thượng giai vật liệu luyện khí, nhất là trận nhãn chỗ một cây kia đã trưởng thành đến nhị giai thượng phẩm Thanh Huyền Linh Trúc, nếu là bị lý Thương Nguyên hủy, không khỏi quá đáng tiếc..