Chương 210: Lý gia diệt

Chương 210: Lý gia diệt

Oanh

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ chỉ cái nào, Lưu Kim Thiên Bảo quy một đám linh thú liền đánh cái nào.

Từng đạo kinh khủng công kích từ khác nhau phương hướng, khác biệt thời gian tiến vào Trúc Hải Mê Tông trận bên trong, nhìn như không có quy luật, kì thực phù hợp đại trận vận chuyển, toàn bộ lạc hướng về phía bị trận pháp vây khốn lý Thương Nguyên bên này.

Lý Thương Nguyên ỷ vào lúc này thực lực mình cường đại, cản một kích hai kích, lại không cách nào một mực bị động bị đánh.

Huống chi bạo huyết đan dược hiệu nhiều nhất chỉ có thời gian một nén nhang.

Mà tại trong một nén nhang này, kéo càng lâu, đối với lý Thương Nguyên nguy hại lại càng lớn.

Dù sao mỗi thời mỗi khắc đều đang thiêu đốt tự thân tinh huyết đổi lấy lực lượng cường đại.

Tại liên tiếp tiếp nhận một đám linh thú bảy tám đạo công kích đằng sau, lý Thương Nguyên sắc mặt trắng bệch, vô lực té ngã tại trong trận pháp.

Mà người kế nhiệm do Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ đem nó trói buộc đều không có mảy may phản kháng.

Vài nhỏ liền muốn xông đi lên, giống như thường ngày bình thường ăn như gió cuốn, bất quá lại bị Mặc Huyền Dạ ngăn trở.

Không nói những cái khác, lý Thương Nguyên chính là nhị giai trung phẩm Luyện Đan sư, càng là có thể luyện chế Trúc Cơ đan, bằng vào điểm này, Mặc Huyền Dạ liền sẽ đem nó hồn phách lưu lại, để hắn tiến vào Tiên Hồn liễu, trở thành Mặc gia ngự dụng Luyện Đan sư, cả một đời là Mặc gia luyện đan.

Giết hắn, để hắn hồn phi phách tán, không khỏi quá tàn nhẫn một chút.

Ngay tại triệu hoán đến Kính Tượng Bảo Thần trư, đem lý Thương Nguyên nhốt vào thể nội không gian của hắn lúc, Huyết Lệ bên kia cũng tiến hành đến thời khắc mấu chốt.

Lý Thiên Hàn một thân thực lực quả thực không kém, còn có nhị giai cực phẩm pháp khí hộ thân, hoàn toàn không giống lý Thương Nguyên loại này một lòng luyện đan Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ có khả năng bằng được.

Nếu không có lần này đột phá Trúc Cơ viên mãn thất bại, bản nguyên tổn hao nhiều, một thân thực lực ngay cả một nửa đều không phát huy ra được, sợ là Huyết Lệ Huyết Ngục Lục Ma đại trận còn chưa nhất định có thể vây khốn hắn.

“A,” Lý Thiên Hàn tuyệt vọng nhìn xem Huyết Lệ, cảm thụ được thể nội khí huyết suy bại, biết mình dựa vào bình thường thủ đoạn lại không một khả năng nhỏ nhoi phá vỡ trận pháp.

“Muốn giết ta, ngươi đi theo ta cùng một chỗ chôn cùng đi.”

Đang khi nói chuyện, Lý Thiên Hàn thân thể cực tốc bành trướng, lại là dự định dựa vào tự bạo đến phá vỡ Huyết Ngục Lục Ma đại trận, để Huyết Lệ đi theo chính mình cùng chết.

Hắn vốn là hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu là ở trước khi chết, có thể mang đi Huyết Lệ, đối bọn hắn Lý gia tới nói, hoàn toàn là kiếm lời.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tự bạo cũng không phải đùa giỡn, huống chi còn là một cái nguyên bản muốn tấn thăng Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Huyết Lệ biết, nếu để cho Lý Thiên Hàn điều động thể nội còn thừa lực lượng tự bạo, hắn cho dù không chết, cũng sẽ trọng thương.

Lý Thiên Hàn hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, hắn cũng không muốn bồi tiếp Lý Thiên Hàn liều mạng dù sao Lý gia đã diệt, chỉ còn lại có hắn Lý Thiên Hàn một cái kẻ chắc chắn phải chết, liều mạng đúng vậy đáng giá.

“Xuy xuy, trước khi chết, không nhìn nữa nhìn ngươi Lý gia hiện trạng, không nhìn nữa nhìn Thúy Trúc phong bây giờ bộ dáng sao?” một đạo mang theo mê hoặc khí tức thanh âm từ Huyết Lệ trong miệng phát ra.

Lại là vận dụng Tà Đạo bí thuật.

Đang khi nói chuyện, Huyết Lệ mở ra Huyết Ngục Lục Ma đại trận, tùy ý Lý Thiên Hàn linh thức khuếch tán ra, đem trọn tòa Thúy Trúc phong thu hết vào mắt.

Có lẽ là Lý Thiên Hàn vốn là không yên lòng Lý gia, không yên lòng Thúy Trúc phong, lại hoặc là bị Huyết Lệ thanh âm mê hoặc, tự bạo xu thế lập tức dừng một chút, linh thức khuếch tán ra, đem tình huống chung quanh thu hết vào mắt.

Thúy Trúc phong trên đỉnh núi, đã lại không một người sống, Lý gia tu sĩ ngổn ngang lộn xộn nằm trong vũng máu, từng cái giống như tác phẩm nghệ thuật bình thường Bạch Ngọc linh phong nằm nhoài trên thi thể, ngay tại nhanh chóng gặm ăn thi thể của bọn hắn.

Bi thương xen lẫn tức giận cảm xúc tại Lý Thiên Hàn trong lòng dâng lên, hai đạo huyết lệ tại người sắp chết này trong mắt trượt xuống, còn không đợi Lý Thiên Hàn triệt để bộc phát, một cái Huyết Ma, vô thanh vô tức tới gần Lý Thiên Hàn.

Khắp là vảy màu đỏ ngòm đại thủ xuyên thủng Lý Thiên Hàn ngực.

A

Lý Thiên Hàn hét thảm một tiếng, nguyên bản định tự bạo mà ngưng tụ linh khí, giống như quả cầu da xì hơi bình thường, nhanh chóng trôi qua.

Lý Thiên Hàn biết mình trúng kế, Huyết Lệ để cho mình nhìn thấy hết thảy tuy là thật, nhưng nó mục đích bất quá là nhiễu loạn tâm trí của mình, sau đó đánh lén.

Bây giờ linh khí đã tiết ra ngoài, nếu là lại không tự bạo, uy lực sẽ chỉ càng ngày càng nhỏ, thậm chí ngay cả tự bạo tư cách đều làm mất đi.

Oanh

Lý Thiên Hàn quả quyết lựa chọn tự bạo, uy lực khủng bố đem xuyên thủng hắn Huyết Ma, nổ thành hư vô, đối ứng cây kia Huyết Ngục Lục Ma phiên càng là dày đặc vết rạn.

Huyết Lệ mặc dù không có trực tiếp nhận nó tự bạo ảnh hưởng, nhưng Huyết Ma bị diệt, Huyết Ngục Lục Ma phiên bị hao tổn, hay là nhận lấy phản phệ, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

“A, ha ha, ha ha ha ～”

Huyết Lệ tiếng cười tại Thúy Trúc phong đỉnh nổ tung, điên cuồng, khàn giọng, giống như là từ lồng ngực chỗ sâu ngạnh sinh sinh xé rách đi ra.

Hắn miệng phun máu tươi lại hồn nhiên không để ý, chỉ là ngửa đầu, đối với vầng kia trắng bệch mặt trăng cuồng tiếu không chỉ.

Tiếng cười tại trong gió đêm quanh quẩn, khi thì như lệ quỷ nghẹn ngào, khi thì như hung thú gào thét.

Mười năm ẩn nhẫn, một khi giết sạch cừu địch cả nhà, vốn nên thống khoái lâm ly, có thể trong tiếng cười kia lại hòa với không nói ra được thê lương.

Hắn cười đáp yết hầu ngai ngái, cười đáp khóe mắt băng liệt, có thể tiếng cười kia như cũ không dừng được, phảng phất muốn đem mười năm này đọng lại hận ý, đau đớn, điên dại, hết thảy khuynh tả tại cái này bầu trời đêm đen như mực bên trong.

Sơn Phong nghẹn ngào, biển trúc tuôn rơi, phảng phất cũng tại đáp lại cái này như điên dại tiếng cười.

Thật lâu, thẳng đến Mặc Huyền Dạ đi tới gần, Huyết Lệ tiếng cười mới chậm rãi bình ổn lại.

“Đa tạ.” Huyết Lệ trịnh trọng cảm kích nói.

“Theo như nhu cầu thôi,” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói, “Ngươi báo thù, ta được đến muốn Trúc Cơ đan đan phương, theo như nhu cầu thôi.”

Huyết Lệ quét mắt một vòng bốn phía, trầm giọng nói, “Lý gia đồ vật, ngươi có thể đều lấy đi, bao quát chúng ta dưới chân đầu linh mạch này.”

Mặc Huyền Dạ bất đắc dĩ lắc đầu, “Ta ngược lại thật ra muốn lấy đi Thúy Trúc phong đầu này nhị giai cực phẩm linh mạch, làm sao không có năng lực này.”

“Nếu như thế, vậy liền hủy đi.” đang khi nói chuyện, Huyết Lệ trong ánh mắt mang theo một tia hồi ức cùng không bỏ.

Mặt trời mới mọc, sáng sớm luồng thứ nhất ánh nắng ban mai đâm rách tầng mây, chiếu xuống cảnh hoàng tàn khắp nơi Thúy Trúc phong bên trên.

Đã từng bao phủ Thúy Trúc phong Trúc Hải Mê Tông trận sớm đã tiêu tán, cái kia che khuất bầu trời mê vụ không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại lẻ tẻ đứt gãy cháy đen linh trúc, im lặng nói đêm qua thảm liệt.

Mà Thúy Trúc phong bản thân càng là hoàn toàn thay đổi.

Ngọn núi sụp đổ, linh nham toái nứt, trong lòng núi nhị giai cực phẩm linh mạch đã bị Huyết Lệ sử dụng Tà Đạo thủ đoạn chỗ hủy, chỉ để lại mấy đạo sâu không thấy đáy khe rãnh.

Còn sót lại linh khí như kẻ sắp chết hô hấp, yếu ớt tán loạn, lại không ngày xưa sinh cơ.

Trong đó càng là xen lẫn tà tu độc hữu tà khí, nếu là bị tu sĩ hấp thu, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Trên núi kiến trúc, cũng tại một trận trong hỏa hoạn bị đốt cháy không còn, nguyên bản sừng sững tại Thúy Trúc phong bên trên, thanh danh hiển hách Lý gia, trong một đêm, cả nhà diệt tuyệt, liền giống như ngay lúc đó Tư Mã gia một dạng.

Bất quá khác biệt chính là, Tư Mã gia bị diệt sau, Lý gia chiếm cứ Thúy Trúc phong, Lý gia bị diệt, lại không người sẽ đến loại linh khí này tán loạn chi địa.

An nghỉ ở đây Tư Mã gia người, cũng coi là có thể có được nghỉ ngơi.

Hai đạo lưu quang từ Thúy Trúc phong bên trong bay ra, xẹt qua chân trời, biến mất trong nháy mắt không thấy..