Chương 211: Thúy Trúc phong thu hoạch

Chương 211: Thúy Trúc phong thu hoạch

Thúy Trúc phong Lý gia bị Tà Tu tiêu diệt, tại toàn bộ Lăng Vân quận đều đưa tới sóng to gió lớn, Vũ Hóa tông đều từng phái ra cường giả đến đây Thúy Trúc phong xem xét.

Nhưng là, lúc này Thúy Trúc phong linh mạch đã hủy, trên núi hết thảy đều bị một trận đại hỏa chỗ thiêu huỷ, căn bản dò xét không đến bất luận cái gì tung tích.

Trong lúc nhất thời, Lăng Vân quận bên trong một đám gia tộc thế lực người người cảm thấy bất an.

Tà Tu có thể tại trong một đêm hủy diệt Thúy Trúc phong, tự nhiên cũng có thể tại trong một đêm diệt bọn hắn chỗ gia tộc.

Dù sao, Thúy Trúc phong Lý gia, tại toàn bộ Lăng Vân quận Trúc Cơ gia tộc bên trong, thực lực đều xem như xếp tại hàng đầu.

Vũ Hóa tông cũng bởi vậy tăng cường đối với Lăng Vân quận bên trong Tà Tu đuổi bắt, ngược lại là bị Huyết Lệ thừa cơ đánh chết vài đội Vũ Hóa tông đội chấp pháp thành viên.

Thúy Trúc phong Lý gia chỉ là người báo cáo, chân chính đối với Tư Mã gia hạ thủ là Vũ Hóa tông.

Thúy Trúc phong Lý gia đã diệt, bây giờ Huyết Lệ cừu nhân cũng chỉ còn lại có Vũ Hóa tông, có cơ hội, tự nhiên sẽ đối với Vũ Hóa tông ra tay.

Huyết Lệ như vậy hành vi, triệt để chọc giận Vũ Hóa tông, chẳng qua là khi Vũ Hóa tông bắt đầu làm thật thời điểm, Huyết Lệ lại biến mất vô tung vô ảnh, tìm không thấy bất kỳ tung tích nào.

Bất quá Vũ Hóa tông cũng không phải một chút thu hoạch không có, Lăng Vân quận bên trong Tà Tu ngược lại là trời đất xui khiến bị tìm ra mấy cái.

Bị Vũ Hóa tông bắt sau, trước mặt mọi người xử tử, xem như là Vũ Hóa tông kiếm về một chút mặt mũi.

Đương nhiên, đây hết thảy đều cùng Mặc Huyền Dạ không quan hệ, lúc này hắn đã lặng yên không tiếng động quay trở về Huyền Linh sơn.

Trở lại biệt viện của mình, nhìn xem tản ra nồng đậm âm khí Tiên Hồn liễu, Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, đem Âm Thiền kêu gọi ra.

Âm Thiền mặt mũi tràn đầy không thôi nhìn Mặc Huyền Dạ một chút, sau đó ngoan ngoãn đem lý Thương Nguyên hồn phách cho phun ra.

Lý Thương Nguyên nguyên bản ở vào tối tăm không ánh mặt trời trong hoàn cảnh, còn tưởng rằng đó chính là Địa Phủ, chưa từng nghĩ đột nhiên liền đổi một hoàn cảnh.

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, một bên Tiên Hồn liễu đã một roi quất vào trên người hắn, sau đó một quyển, đem hắn thu hút Tiên Hồn liễu bên trong.

Tiến vào Tiên Hồn liễu, vô luận lý Thương Nguyên có nguyện ý hay không, đều chỉ có thể trở thành Mặc gia công cụ hình người, là Mặc gia luyện đan.

Tiên Hồn liễu chính là Mặc Văn Liên bản mệnh linh thú, lý Thương Nguyên hồn phách vừa tiến vào trong liền bị Mặc Văn Liên cảm ứng được, lúc này từ trong phòng của mình đi ra.

Bất quá còn có một người nhanh hơn hắn, đó chính là Mặc Văn Viêm.

Mặc Văn Viêm nhanh chóng hướng về đến Mặc Huyền Dạ trước mặt, “Tiểu tử ngươi rốt cục xuất quan? Ngươi đáp ứng ta bản mệnh linh thú đâu? Ngươi xem một chút mẹ ngươi, bây giờ tu vi đều đột phá đến Luyện Khí tầng bảy, ta còn tại Luyện Khí tầng năm quanh quẩn một chỗ.

Lại tiếp tục như thế, mẹ ngươi Trúc Cơ ta cũng còn không có đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ. Ngươi cũng không thể nhìn xem cha ngươi, vĩnh viễn bị mẹ ngươi áp chế.”

Mặc Huyền Dạ còn chưa lên tiếng, Mặc Văn Liên đã một cái lắc mình lao đến, sau đó một bàn tay đem Mặc Văn Viêm đánh bay ra ngoài.

“Sao, tu vi cao còn muốn áp chế lão nương phải không? Một bên đợi đi, trở về lại thu thập ngươi.” Mặc Văn Liên hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó mới quan tâm nhìn về phía Mặc Huyền Dạ.

“Huyền Dạ, Thúy Trúc phong Lý gia sự tình, là ngươi cách làm? Không phải Tà Tu sao?”

Mặc Huyền Dạ sững sờ, sau đó rất nhanh ý thức được Mặc Văn Liên khẳng định là từ Tiên Hồn liễu biết được lý Thương Nguyên thân phận, kết hợp với gần đây lưu truyền ra Thúy Trúc phong Lý gia bị diệt một chuyện, rất dễ dàng liên tưởng.

“Làm sao có thể? Thúy Trúc phong Lý gia thực lực so với ta Mặc gia đều muốn càng hơn một bậc, làm sao có thể là Huyền Dạ làm, ngươi nói mò gì.” Mặc Văn Viêm không hề lo lắng nói ra.

“Xác thực cùng ta có quan hệ, bất quá việc này can hệ trọng đại, mẹ nhớ lấy không cần đối ngoại nhấc lên, lý Thương Nguyên thân phận cũng muốn giấu diếm xuống tới.” Mặc Huyền Dạ gật đầu thừa nhận nói.

“Cái gì? Huyền Dạ ngươi không phải đang bế quan, làm sao......” Mặc Văn Viêm cả kinh nói, chỉ là nói còn chưa dứt lời, liền “Đùng” một tiếng, lại bị Mặc Văn Liên đánh bay ra ngoài.

“Không nghe thấy nhi tử nói việc này đừng nhắc lại sao? Câm miệng ngươi lại.”

Mặc Văn Viêm một mặt dáng vẻ ủy khuất, vốn cũng không chấn phu cương bây giờ theo Mặc Văn Liên thực lực viễn siêu với hắn, càng thêm không được.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy an ủi, “Cha ngươi yên tâm, chờ thêm đoạn thời gian ta liền đi đem đầu kia linh thú vì ngươi tìm tới.”

Mặc Văn Viêm nghe này không khỏi nhãn tình sáng lên, “Nhi tử, lão cha kia coi như chờ ngươi, đừng để ta chờ quá lâu.”

Hai người trở về phòng đằng sau, Mặc Huyền Dạ mới về đến phòng chỉnh lý chuyến này thu hoạch.

Lý gia mấy trăm năm truyền thừa, lại thêm chiếm cứ lấy nhị giai cực phẩm linh mạch, trong tộc tích lũy viễn siêu bây giờ Mặc gia.

Huyết Lệ chỉ lấy một bộ phận đối với hắn hữu dụng, sau đó chia đều linh thạch, mặt khác toàn bộ lạc đến Mặc Huyền Dạ trong tay.

Nhị giai pháp khí mười lăm kiện, một món trong đó là nhị giai thượng phẩm Hỏa Loan đỉnh, có thể luyện đan cũng có thể luyện khí, chính là lý Thương Nguyên đồ vật.

Nhị giai trung phẩm pháp khí năm kiện, nhị giai hạ phẩm chín kiện.

Nhị giai hạ phẩm pháp khí toàn bộ tiến vào Lưu Kim Thiên Bảo quy trong miệng, về phần nhị giai trung phẩm pháp khí, tạm thời còn không thể cho Lưu Kim Thiên Bảo quy thôn phệ.

Mặc Huyền Dạ bây giờ mới Luyện Khí tầng mười, duy trì Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn đột phá Trúc Cơ đã là cực hạn, tu vi lại cao hơn, liền sẽ đối với hắn tạo thành áp bách.

Thích hợp Trúc Cơ kỳ tu sĩ phục dụng nhị giai đan dược một số, trong đó còn có hai viên Trúc Cơ đan.

Hẳn là lý Thương Nguyên luyện chế, còn không có bị Lý gia tu sĩ hối đoái phục dụng.

Lý gia hộ tộc đại trận Trúc Hải Mê Tông trận bao quát bày trận Thanh Huyền Linh Trúc toàn bộ lạc đến Mặc Huyền Dạ trong tay.

Trong đó nhị giai thượng phẩm Thanh Huyền Linh Trúc một cây, nhị giai trung phẩm ba cây, hạ phẩm tám cây, nhất giai linh trúc gần trăm.

Thanh Huyền Linh Trúc đã có thể dùng đến bày trận, cũng có thể dùng đến luyện khí, chính là luyện chế Mộc thuộc tính phi kiếm tuyệt hảo vật liệu.

Bởi vì Thanh Huyền Linh Trúc bản thân có trúng ảo ảnh tác dụng, luyện chế mà thành phi kiếm cũng sẽ trình độ nhất định giữ lại loại đặc tính này.

Trừ những này, Mặc Huyền Dạ còn tại Lý gia trân tàng bên trong, tìm được Kinh Cức thiết đằng tiến hóa cần thiết Tuyết Phách nước.

Linh thạch phương diện, cho dù bị Huyết Lệ chia cắt một nửa, Mặc Huyền Dạ cũng đã nhận được gần 800. 000 linh thạch, đầy đủ đem Linh Tuyền ngư tăng lên tới Trúc Cơ viên mãn.

Mặc Huyền Dạ đầu tiên là đi một chuyến Tàng Kinh Các, sẽ từ Lý gia lấy được thẻ ngọc truyền thừa giao cho Cửu trưởng lão Mặc Địa Diên trong tay, để hắn an bài.

Bất quá Lý gia mang tính tiêu chí công pháp Ngọc Giản lại bị nó lưu lại, cũng không phải Mặc Huyền Dạ muốn tu luyện, mà là không có khả năng bại lộ, để tránh bị ngoại nhân phát giác.

Đằng sau lại tới đỉnh núi linh tuyền chỗ, đầu tiên là tốn hao 500. 000 linh thạch đem hai đầu Linh Tuyền ngư tu vi tăng lên tới Trúc Cơ viên mãn, khiến cho bọn hắn phun ra nước linh tuyền có thể so với nhị giai cực phẩm linh mạch.

Làm xong đây hết thảy, Mặc Huyền Dạ lại tới Huyền Linh sơn chân núi.

Kinh Cức thiết đằng bây giờ liền bị hắn an trí tại chân núi, phụ trách thủ hộ Huyền Linh sơn.

Đem Kinh Cức thiết đằng tấn thăng cần có vật liệu từng cái lấy ra, sau đó dựa theo « Sơn Hải Kinh » phân tích phương pháp bắt đầu điều phối.

Sau một nén nhang, một bình tản ra hàn khí âm u linh dịch xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ trong tay.

Kinh Cức thiết đằng lúc này duỗi ra một cây dây leo, đâm vào trong bình ngọc, bắt đầu hấp thu trong bình ngọc linh dịch..