Chương 212: chín đại linh thú toàn bộ Trúc Cơ

Chương 212: chín đại linh thú toàn bộ Trúc Cơ

“Răng rắc, răng rắc......”

Nương theo lấy rợn người đông kết âm thanh, Kinh Cức thiết đằng tham lam hấp thu trong bình ngọc linh dịch.

Trong chốc lát, thấu xương hàn ý giống như thủy triều bộc phát, trước hết nhất tiếp xúc linh dịch dây leo mặt ngoài trong nháy mắt ngưng kết ra một tầng óng ánh băng sương.

Hàn lưu dọc theo dây leo mạch lạc cấp tốc lan tràn, giống một đầu thổ tín băng xà, trong vòng mấy cái hít thở liền xâm nhập chôn sâu lòng đất bản thể.

Cả cây Kinh Cức thiết đằng tại cực hàn bên trong run lẩy bẩy, ngay cả chung quanh thổ nhưỡng đều chụp lên một tầng sương trắng.

Thông qua ngự thú khế ước, Mặc Huyền Dạ rõ ràng cảm giác được Kinh Cức thiết đằng ngay tại thừa nhận như tê liệt đau đớn.

Mỗi một cây sợi đều tại hàn độc ăn mòn phát xuống ra im ắng gào thét, nhưng đây là thuế biến con đường phải đi qua.

Từ Kinh Cức thiết đằng tiến hóa thành Hàn Ngục Kinh Cức đằng, không chỉ có là thuộc tính chuyển biến, càng là sinh mệnh bản chất nhảy vọt.

Chỉ có sống qua trận này băng ngục thí luyện, mới có thể phát sinh thuế biến, thu hoạch được nắm giữ hàn băng chi lực, thậm chí đột phá chủng tộc giới hạn.

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, ngay tại sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu xạ tại Huyền Linh sơn thời điểm, Kinh Cức thiết đằng toàn thân run lên, nguyên bản đông cứng toàn thân hắn hàn khí, đột nhiên bị nó giống như cá voi hút nước bình thường, hút vào trong thân thể.

Một cỗ cường đại khí tức từ Kinh Cức thiết đằng trên thân bộc phát, nhất cử đột phá Trúc Cơ sơ kỳ giới hạn, đạt đến Trúc Cơ trung kỳ.

Tân sinh dây leo hiện ra màu u lam quang trạch, mặt ngoài ngưng kết nhỏ vụn băng tinh, dưới ánh triều dương lóe ra lạnh lẽo hàn quang.

Kinh Cức thiết đằng rốt cục lột xác thành Hàn Ngục Kinh Cức đằng.

Mặc Huyền Dạ đem Hàn Sương Tỏa Linh trận trận kỳ lấy ra ngoài, đem nó bố trí tại chân núi, đến một lần nó hàn khí có thể cung cấp Hàn Ngục Kinh Cức đằng tu luyện, thứ hai trận này phối hợp Hàn Ngục Kinh Cức đằng, uy lực sẽ tăng lên gấp bội, sợ là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ muốn xông Huyền Linh sơn, đều tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Khi Mặc Huyền Dạ làm xong đây hết thảy, Mặc Địa Tĩnh tìm đi lên, Huyền Linh sơn nồng độ linh khí gia tăng sự tình căn bản không gạt được hắn, Mặc Huyền Dạ cũng không nghĩ tới giấu diếm.

“Huyền Dạ, có thể từng tìm tới Trúc Cơ đan đan phương?” Mặc Địa Tĩnh một mặt khẩn trương hỏi.

Trúc Cơ đan đan phương thế nhưng là liên quan đến lấy Mặc gia có thể hay không chính mình luyện chế Trúc Cơ đan, đối với Mặc gia phát triển rất là trọng yếu.

Đây là Mặc Địa Tĩnh coi là Mặc Huyền Dạ trong tay chỉ có một gốc Ngưng Lộ thảo nguyên nhân, nếu để cho hắn biết, Mặc Huyền Dạ trong tay Ngưng Lộ thảo không chỉ một gốc, không biết sẽ nghĩ thế nào.

Ngưng Lộ thảo mười năm mới thành thục một lần, nói như vậy, là không thể nhân công trồng trọt, chỉ có thể ở hoàn cảnh đặc thù bên trong sinh trưởng, cho nên cực kỳ hi hữu.

Nhưng là Sơn Hải Giới không có hạn chế này, trước không đề cập tới ban đầu ở Lăng Vân bí cảnh bên trong lấy được 10 cây Ngưng Lộ thảo, chính là Sơn Hải Giới, bây giờ có gấp 10 lần thời gian gia tốc, cũng bồi dưỡng ra không ít Ngưng Lộ thảo đi ra.

Không nói những cái khác, các loại Mặc Huyền Dạ nắm giữ Trúc Cơ đan luyện chế đằng sau, bảo đảm mỗi một cái Mặc gia tu sĩ tu vi đột phá đến Luyện Khí tầng mười đằng sau, có Trúc Cơ đan phụ trợ Trúc Cơ là hoàn toàn không có vấn đề.

“Tự nhiên đạt được.” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, sau đó lại chọn lấy một chút có thể giảng, đem chuyến này kinh lịch nói một lần.

“Thúy Trúc phong Lý gia? Không nghĩ tới Trúc Cơ đan đan phương lại là đến từ Thúy Trúc phong Lý gia? Việc này quyết không thể truyền ra ngoài, nếu không ta Mặc gia đại họa lâm đầu.” Mặc Địa Tĩnh dặn dò.

“Địa Tĩnh gia gia yên tâm, việc này ta minh bạch.” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu.

Từ biệt Mặc Địa Tĩnh sau, Mặc Huyền Dạ lần nữa quay trở về linh tuyền bên cạnh, sau đó đem Phệ Vận Ma lý, Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Bạch Ngọc linh phong vương kêu gọi ra.

Lần này Thúy Trúc phong một nhóm, một đám linh thú thu hoạch cũng là không ít.

Toàn bộ Lý gia đều bị ba tên này nuốt chửng lấy, tu vi của bọn hắn cũng tới đến đột phá biên giới, có thể lấy tay đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Đấu Linh thạch hầu, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ cùng Liệt Địa Tích còn kém chút, nhưng cũng sắp, tạm thời cùng Mặc Huyền Dạ cùng một chỗ tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong bế quan tu luyện.

Có Sơn Hải Giới gấp 10 lần thời gian gia tốc, vài thú không dùng đến mấy năm, cũng có thể đột phá, đến lúc đó liền đến phiên Mặc Huyền Dạ.

Một tháng sau, Phệ Vận Ma lý dẫn đầu đột phá, ngưng tụ ra 98 trượng Linh vân, Linh vân khi thì kim quang rạng rỡ, khi thì huyết tinh một mảnh, có chút quỷ dị.

Cuối cùng hóa thành một viên thần thông phù văn, lạc ấn tại Phệ Vận Ma lý cái trán.

Sau ba tháng, Kiếp Mệnh Kim Thiền đột phá, đồng dạng 98 trượng Linh vân, Linh vân bị một phân thành hai, một nửa màu vàng, một nửa màu đen, phân biệt rõ ràng, giống như Thái Cực Âm Dương cá bình thường lơ lửng tại Huyền Linh sơn đỉnh đầu.

Cuối cùng Thái Cực Âm Dương cá một phân thành hai, hóa thành hai viên thần thông phù văn phân biệt tiến nhập Dương Thiền cùng Âm Thiền thể nội.

Nửa năm sau, Bạch Ngọc linh phong vương đột phá, ngưng tụ ra 95 trượng Linh vân, Linh vân tựa như một cái trùng sào, lít nha lít nhít ong mật ở trong đó không ngừng bay múa, nhìn đầu người da tóc tê dại.

Cuối cùng đồng dạng biến thành một viên thần thông phù văn, lạc ấn tại Bạch Ngọc linh phong Vương Mi Tâm, Bạch Ngọc linh phong vương khí tức trên thân càng phát ra mịt mờ, nếu không có đang ở trước mắt, sợ là sẽ phải trực tiếp xem nhẹ nó tồn tại.

Bạch Ngọc Linh phong hậu đột phá, liên đới phía dưới Bạch Ngọc linh phong cũng không ngừng đột phá, không ít đều đi tới Luyện Khí kỳ điểm giới hạn, tựa như tùy thời đều có thể đột phá bình thường.

Lại những này Bạch Ngọc linh phong khí tức đồng dạng trở nên càng thêm mịt mờ khó mà phát giác.

Nhận tam đại bản mệnh linh thú trả lại, Mặc Huyền Dạ cảnh giới mặc dù không biến hóa, nhưng là tu vi lại là lần nữa tăng nhiều.

Nhận Mặc Huyền Dạ tu vi gia tăng trả lại, Đấu Linh thạch hầu cùng Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ đột phá cần thiết thời gian cũng rút ngắn không ít.

Liệt Địa Tích bên kia, cũng bắt đầu thuế biến.

Bạch Ngọc Linh phong hậu huyết mạch cũng sớm đã đột phá đến nhị giai, lần này lấy được huyết hoàng tương có tiếp cận một nửa đã rơi vào trong miệng của hắn.

Liệt Địa Tích thể nội ẩn tàng giao huyết mạch, tại huyết hoàng tương tác dụng dưới, đã bắt đầu thức tỉnh.

Đặc thù rõ rệt nhất chính là chỗ trán mọc ra một đôi sừng nhọn, dáng người cũng khôi ngô không ít.

Mặc Huyền Dạ trong khoảng thời gian này cũng không có nhàn rỗi, không phải rèn luyện linh lực, chính là luyện đan, luyện khí.

Mượn nhờ tại Thúy Trúc phong Lý gia lấy được nhị giai Khí Đạo truyền thừa Mặc Huyền Dạ Khí Đạo rốt cục đột phá đến nhị giai hạ phẩm, đã có thể luyện chế nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Chỉ là xác xuất thành công trước mắt còn rất thấp là được.

Lại qua mấy năm, Đấu Linh thạch hầu, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ, Liệt Địa Tích lần lượt Trúc Cơ.

Đấu Linh thạch hầu cùng Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ đều ngưng tụ 98 trượng Linh vân.

Một cái Linh vân hình thái giống như một cái chiến thiên chiến địa cự viên, một cái thì giống như ngôi sao đầy trời, tinh quang sáng chói.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ tại đột phá đến Trúc Cơ kỳ đằng sau, lại mọc ra một cái đuôi, biến thành hai đuôi Linh Hồ.

Liệt Địa Tích còn kém điểm, cuối cùng chỉ ngưng tụ 75 trượng Linh vân, cực phẩm Trúc Cơ, cũng không có đạt được thần thông phù văn, đây là bởi vì thể nội Giao Long huyết mạch bị huyết hoàng tương kích hoạt duyên cớ.

Bất quá cực phẩm Trúc Cơ, cũng coi là tiềm lực to lớn, mà lại chỉ cần đi theo Mặc Huyền Dạ, huyết mạch trong người dần dần thức tỉnh khai phát, lột xác thành chân chính Thổ Giao cũng không phải việc khó gì.

Chín đại bản mệnh linh thú đều đã đột phá đến Trúc Cơ kỳ, Mặc Huyền Dạ lúc này trong đan điền linh khí đã nhanh yếu dật xuất lai, ngay cả nhục thân đều cảm thấy một tia áp bách.

Nếu như hắn muốn, tùy thời có thể lấy pháp thể đồng thời đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Chỉ là còn có một cọc cơ duyên còn chưa có đi lấy, nếu là đột phá Trúc Cơ, liền không có cơ hội.

Cùng Mặc Địa Tĩnh chào hỏi một tiếng sau, Mặc Huyền Dạ triệu hồi ra Kính Tượng Bảo Thần trư, lách mình tiến vào thể nội không gian của hắn, rời đi Huyền Linh sơn..