Chương 213: Lăng Vân bí cảnh lại mở

Chương 213: Lăng Vân bí cảnh lại mở

Mười năm một lần Lăng Vân bí cảnh lần nữa mở ra, bất quá so với lần trước náo nhiệt, lần này lại có vẻ quạnh quẽ không ít.

Lần trước bởi vì Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc liên thủ bức bách, Vũ Hóa tông không thể không mở ra Lăng Vân bí cảnh cho phép Thanh Dương môn, Phong Linh cốc cùng tán tu tiến vào bên trong.

Nhưng lần này, mỏ linh thạch tranh đoạt sau, ba tông quan hệ trong đó càng phát ra khẩn trương, Vũ Hóa tông đương nhiên sẽ không lại cho phép hai tông người đến đây Lăng Vân bí cảnh.

Không có hai tông người quấy nhiễu, Lăng Vân quận tán tu tự nhiên cũng không có cơ hội này.

“Không nghĩ tới vận khí tốt như vậy, thế mà đụng phải Lăng Vân bí cảnh mở ra, nếu như thế, cũng đừng trách ta.” Mặc Huyền Dạ đứng xa xa nhìn trong sơn cốc tụ tập Vũ Hóa tông đệ tử, âm thanh lạnh lùng nói.

Mặc gia muốn quật khởi, thế tất yếu dịch chuyển khỏi Vũ Hóa tông ngọn núi lớn này.

Mà lại Mặc Huyền Dạ rời đi Thúy Trúc phong thời điểm, cùng Huyết Lệ đã đạt thành hiệp nghị, muốn cùng một chỗ đối phó Vũ Hóa tông.

Lại thêm Vũ Hóa tông muốn mưu đoạt Thương Mang sơn mạch linh mạch, cùng Mặc gia lợi ích xung đột lẫn nhau.

Bây giờ có cơ hội suy yếu Vũ Hóa tông thực lực, Mặc Huyền Dạ như thế nào lại bỏ lỡ.

“Chúng ta đi vào đi.” Mặc Huyền Dạ đối với đầu vai Kính Tượng Bảo Thần trư nói ra.

“Là, chủ nhân.” một đạo mang theo thật thà thanh âm vang lên, đột phá đến Trúc Cơ sơ kỳ Kính Tượng Bảo Thần trư đã luyện hóa hoành cốt, có thể giống nhân loại một dạng mở miệng nói chuyện.

Một đạo không gian ba động hiện lên, Mặc Huyền Dạ cùng Kính Tượng Bảo Thần trư đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Trong sơn cốc, phụ trách lần này Lăng Vân bí cảnh Vân Hạc tán nhân tựa hồ cảm ứng được cái gì, hướng phía phương hướng này xem ra, lại không phát hiện chút gì, còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm.

Thật đúng là đắp lên lần Lăng Vân bí cảnh sự tình làm sợ, trở nên nghi thần nghi quỷ, lần này nhưng không có Tà Tu cùng Thanh Dương môn bọn hắn đảo loạn. Vân Hạc tán nhân thầm nghĩ.

Sau đó nhìn về phía đã tập hợp đủ Vũ Hóa tông đệ tử nói ra, “Mấy năm này bởi vì Tà Tu nhiễu loạn Lăng Vân bí cảnh, mỏ linh thạch tranh đoạt này một ít hàng sự tình, Vũ Hóa tông đệ tử số lượng không tăng phản giảm, lần này các ngươi tiến vào bên trong, đồng môn ở giữa nghiêm cấm hạ tử thủ, nghe rõ chưa?”

“Minh bạch.” trăm vị Vũ Hóa tông đệ tử cùng kêu lên đáp.

Vân Hạc tán nhân thấy vậy, lúc này lấy ra mở ra Lăng Vân bí cảnh lệnh bài, mở ra bí cảnh thông đạo.

Vũ Hóa tông đệ tử từng cái lách mình tiến vào bên trong.

Nhìn xem các đệ tử biến mất ở trong thông đạo, Vân Hạc tán nhân trong lòng ẩn ẩn dâng lên một cỗ dự cảm không tốt, tựa như muốn xảy ra chuyện bình thường.

“Ta đây là thế nào, lần này tiến vào trăm tên đệ tử, toàn bộ trải qua nghiêm ngặt kiểm tra, nhất định không có khả năng tồn tại ngoại tông tu sĩ hoặc là Tà Tu, ta nhất định là nghĩ nhiều.” Vân Hạc tán nhân lắc đầu, đem tạp niệm ném sau ót, bắt đầu toàn thân tâm đầu nhập trong tu luyện.

Một bên khác, mượn nhờ Kính Tượng Bảo Thần trư không gian năng lực, Mặc Huyền Dạ không có thông qua bí cảnh thông đạo, liền tiến vào Lăng Vân bí cảnh bên trong.

Lăng Vân bí cảnh bên trong có lấy đặc thù quy tắc, Trúc Cơ kỳ tu sĩ hoặc là linh thú là không cho phép tiến vào bên trong, nhưng quy tắc này lại tại Kính Tượng Bảo Thần trư trên thân mất hiệu lực.

Khi tiến vào sát na, liền có một cỗ lực lượng không gian tác dụng tại Kính Tượng Bảo Thần trư trên thân, muốn đem hắn đá ra bí cảnh.

Nhưng theo Kính Tượng Bảo Thần trư thể nội đồng dạng tuôn ra một cỗ lực lượng không gian, bí cảnh nguồn lực lượng này liền biến mất.

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, đem Bạch Ngọc linh phong từ Sơn Hải Giới bên trong kêu gọi ra, những này Công Phong còn không có đột phá đến Trúc Cơ kỳ, đương nhiên sẽ không nhận bí cảnh bài xích.

Theo Bạch Ngọc Linh phong hậu đột phá đến Trúc Cơ sơ kỳ, bầy ong số lượng cũng là tăng vọt, đã đạt đến 3000 số lượng, so trước đó nhiều gấp hai.

“Đi, đem toàn bộ trong bí cảnh linh vật thu sạch tập đứng lên nếu là gặp được tu sĩ, có thể bắt liền bắt, bắt không được liền giết, hoặc là để Kính Tượng Bảo Thần trư hỗ trợ.” Mặc Huyền Dạ đối với một đám Bạch Ngọc linh phong phân phó nói.

Lấy Bạch Ngọc linh phong ẩn nấp bản lĩnh, độc tính cùng tốc độ, lần này tiến vào Lăng Vân bí cảnh Vũ Hóa tông tu sĩ, hẳn là có rất ít người có thể tránh thoát bọn hắn đánh lén.

Bất quá Mặc Huyền Dạ cũng không muốn đơn giản giết chết bọn hắn, những người này đều là Vũ Hóa tông đệ tử tinh anh, cứ như vậy giết không khỏi quá mức lãng phí.

Bạch Ngọc linh phong lúc này phát ra “Ong ong ong” tiếng vang, tựa như tại đáp lại Mặc Huyền Dạ, sau đó vô thanh vô tức hướng phía bốn phía bay đi.

“Chủ nhân, vậy ta đi trước đem Ngưng Lộ thảo hái.” Kính Tượng Bảo Thần trư nói một câu sau, cũng biến mất tại Mặc Huyền Dạ trước người.

Mặc Huyền Dạ phân biệt một chút phương hướng sau, cũng rời đi nguyên địa.

Lần trước tiến Lăng Vân bí cảnh, tại hai tòa lân cận trong núi lửa, chẳng những nhận được Thiết Ngọc Chi Tinh biến thành Đấu Linh thạch hầu, còn chứng kiến Thanh Liên Địa Tâm hỏa cùng ba đầu Hỏa Lân thú.

Mặc Huyền Dạ lần này đến chủ yếu chính là vì thu phục Thanh Liên Địa Tâm hỏa cùng Hỏa Lân thú.

Cái này Hỏa Lân thú chính là hắn hứa hẹn cho phụ thân Mặc Văn Viêm linh thú.

Còn không có tới gần núi lửa, liền đã có một cỗ kinh khủng sóng nhiệt đánh tới, Mặc Huyền Dạ càng là ở trong đó cảm ứng được Thanh Liên Địa Tâm hỏa khí tức.

Thu phục Thanh Liên Địa Tâm hỏa không phải chuyện một sớm một chiều, hay là trước đem Hỏa Lân thú thu phục lại nói, đến lúc đó còn có thể để Hỏa Lân thú thủ hộ tại bốn phía. Mặc Huyền Dạ thầm nghĩ.

Hạ quyết tâm sau, Mặc Huyền Dạ thân hình nhất chuyển, hóa thành một đạo lưu quang màu đen hướng phía bên trái tòa kia xích diễm bốc hơi núi lửa lao đi.

Miệng núi lửa sóng nhiệt cuồn cuộn, nham tương màu đỏ sậm "ào ạt" cuồn cuộn, thỉnh thoảng nổ tung mấy cái bọt khí to lớn.

Lần trước lúc đến thấy cái kia phương nham tương trì trung ương Thạch Đài, bây giờ đã hoàn toàn bị nham tương thôn phệ vô tung.

Mặc Huyền Dạ mặc dù không có cảm ứng được Hỏa Lân thú khí tức, nhưng nghĩ đến Hỏa Lân thú nhất định ngay tại cái này nham tương trì bên trong.

Tâm niệm vừa động, Ngũ Hành linh kiếm tế ra, Thiên Hà Khuynh Bồn kiếm sử xuất, kiếm mang giống như Thiên Hà rơi chín ngày bình thường, bắn vào nham tương trì bên trong.

Chỉ một thoáng, miệng núi lửa kịch liệt rung động, nham tương như Nộ Long giống như bốc lên mà lên, nóng bỏng sóng lửa xông lên trời, đem trọn phiến thiên không phản chiếu đỏ bừng.

Mặc Huyền Dạ vốn cho rằng một kiếm này đủ để chọc giận cất giấu Hỏa Lân thú, làm chúng nó nổi giận mà ra. Nhưng mà, trừ nham tương cuồng bạo phun trào bên ngoài, càng lại không một chút động tĩnh.

“Chuyện gì xảy ra?” hắn lông mày cau lại, ánh mắt sắc bén đảo qua sôi trào nham tương trì, “Hẳn là Hỏa Lân thú không ở chỗ này chỗ? Hay là nói......”

Hắn cảm thấy khẽ động, đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải tòa kia càng thêm nguy nga núi lửa.

Nơi đó ngọn núi xích hồng như máu, sóng nhiệt cuồn cuộn không khí vặn vẹo, phảng phất ngay cả không gian đều muốn bị đốt mặc.

“Đi xem một chút lại nói.” Mặc Huyền Dạ không chần chờ nữa, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo tàn ảnh lướt về phía phía bên phải núi lửa.

Vừa mới tới gần, hắn liền cảm nhận được một cỗ gần như nhiệt độ kinh khủng —— so bên trái núi lửa hừng hực không chỉ gấp mười lần.

Nếu không có hắn sớm đã ngưng tụ bản mệnh linh hỏa, lại tu luyện Hỏa Linh Thối Thể quyết, sợ là giờ phút này đã không thể không vận chuyển linh lực ngăn cản.

Đãi hắn bay tới miệng núi lửa, cảnh tượng trước mắt lại làm cho hắn con ngươi đột nhiên co lại.

Chỉ gặp cuồn cuộn trong nham tương tâm, lại nhẹ nhàng trôi nổi lấy một đóa ngọn lửa màu xanh biếc, tương tự đài sen, tầng tầng tràn ra.

Diễm tâm tinh khiết như lưu ly, bên ngoài cánh sen có chút chập chờn, mỗi một lần lưu động, đều đẩy ra từng vòng từng vòng màu xanh hỏa văn, những nơi đi qua, ngay cả nham tương cũng vì đó ngưng kết.

“Thanh Liên Địa Tâm hỏa.” Mặc Huyền Dạ chấn động trong lòng, trong đôi mắt hiện lên một tia cực nóng..