Chương 214: thu phục Hỏa Lân thú

Chương 214: thu phục Hỏa Lân thú

“Ong ong ong ～”

Trong đan điền bản mệnh linh hỏa cảm ứng được Thanh Liên Địa Tâm hỏa tồn tại, kịch liệt nhảy lên, nếu không có Mặc Huyền Dạ khống chế sợ là vọt thẳng đi ra.

Nhưng là đừng nhìn bản mệnh linh hỏa biểu hiện tích cực như vậy, muốn thôn phệ Thanh Liên Địa Tâm hỏa, nếu là Mặc Huyền Dạ thật không thèm quan tâm hắn, đến lúc đó ai thôn phệ ai còn thật khó mà nói.

Trước mắt Thanh Liên Địa Tâm hỏa nhìn qua sinh ra linh tính hẳn là còn không có bao lâu, nhưng là có chính mình bản năng.

Chỉ cần Mặc Huyền Dạ dám điều khiển bản mệnh linh hỏa thôn phệ hắn, tuyệt đối sẽ nhận kỳ phản phệ.

Huống chi, bản mệnh linh hỏa thôn phệ Thanh Liên Địa Tâm hỏa có chỗ tốt to lớn, trái lại cũng thế.

Bởi vậy, luyện hóa Thanh Liên Địa Tâm hỏa không vội vàng được.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ thân hình đáp xuống miệng núi lửa thời điểm, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ uy hiếp.

Rống

Ba cái Hỏa Lân thú từ Thanh Liên Địa Tâm hỏa cách đó không xa nham tương dưới đáy vọt ra, đối với Mặc Huyền Dạ một trận gào thét, tựa hồ là đang cảnh cáo hắn không nên đánh Thanh Liên Địa Tâm hỏa chủ ý.

Xem ra cái này ba cái tiểu gia hỏa là đem Thanh Liên Địa Tâm hỏa coi là độc chiếm, nghiêm cấm bất luận kẻ nào tới gần.

Bất quá cũng là, Hỏa Lân thú vốn là Hỏa thuộc tính linh thú, mà lại cái này ba cái Hỏa Lân thú huyết mạch thế nhưng là có chút bất phàm.

Chỉ là đến một lần Mặc Huyền Dạ đã có Hỏa thuộc tính Yêu thực Đại Nhật Phù Văn thụ, thứ hai lúc trước thực lực không cho phép, cho nên cũng không có lấy tay thu phục bọn hắn.

Bất quá tại biết Kính Tượng Bảo Thần trư có thể bằng vào không gian năng lực tùy ý ra vào nơi đây sau, liền hạ quyết tâm, muốn đem bọn hắn thu phục.

Mà Hỏa Lân thú, cũng là Mặc Huyền Dạ hứa hẹn cho phụ thân Mặc Văn Viêm linh thú.

Lúc trước nhìn thấy cái này ba đầu Hỏa Lân thú thời điểm, nhỏ đầu kia bất quá Luyện Khí tám tầng tu vi, bây giờ ngay cả đầu này nhỏ thế mà đều đã đột phá đến Luyện Khí tầng mười đỉnh phong.

Nếu không có có bí cảnh này áp chế, sợ là đã Trúc Cơ.

Mà ba đầu Hỏa Lân thú cường độ nhục thân, toàn bộ đã đạt đến Trúc Cơ sơ kỳ, mà lại Mặc Huyền Dạ còn tại trên người của bọn hắn, cảm ứng được một tia Thanh Liên Địa Tâm hỏa tồn tại.

Cái này ba đầu Hỏa Lân thú trong mười năm này mặt, sợ là một mực tiềm phục tại Thanh Liên Địa Tâm hỏa chung quanh tu luyện, hấp thu một tia Thanh Liên Địa Tâm hỏa.

Chẳng những cường độ nhục thân tăng nhiều, liên đới huyết mạch trong cơ thể cũng phát sinh một tia dị biến hoặc là nói phản tổ.

【Hỏa Lân thú】

Phân tích: Hỏa Lân thú chính là đản sinh tại địa tâm trong nham tương Hỏa hệ linh thú, đầu rồng mình sư tử, toàn thân bao trùm lấy như dung nham giống như đỏ sậm cứng rắn lân giáp. Quanh năm tắm rửa tại nóng bỏng trong nham tương, khiến cho nhục thân cường hoành không gì sánh được, canh sáng sinh ra có chuẩn bị điều khiển liệt diễm chi năng.

Bởi vì thôn phệ một tia Thanh Liên Địa Tâm hỏa bản nguyên, tại dị hỏa rèn luyện bên trong dẫn phát huyết mạch phản tổ, trán sinh diễm văn tinh giác, bốn chân hiển hiện mây viêm đồ đằng, thức tỉnh ra một tia Thượng Cổ Hỏa Kỳ Lân chân huyết.

Nó trưởng thành tiềm lực đã viễn siêu bình thường Hỏa Lân thú, có tiến hóa thành chân chính Hỏa Kỳ Lân khả năng.

Nhìn thấy « Sơn Hải Kinh » phân tích, Mặc Huyền Dạ không khỏi hai mắt tỏa sáng, lần trước nhìn thấy lúc, cái này ba đầu Hỏa Lân thú huyết mạch đã xem như bất phàm, không nghĩ tới hôm nay thế mà biến dị phản tổ.

Vô luận như thế nào, đều muốn đem cái này ba đầu Hỏa Lân thú cho thu phục.

Ba đầu Hỏa Lân thú mắt thấy Mặc Huyền Dạ không những không lùi, còn lộ ra một mặt vẻ tham lam, lúc này giận không kềm được hướng Mặc Huyền Dạ phát động công kích.

Ba đạo dung nham Hỏa Trụ hướng phía Mặc Huyền Dạ phun đến.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy lấy tay lấy ra Cửu Mãng Liệt Dương hồ.

Cửu Mãng Liệt Dương hồ mặc dù bởi vì bị Mặc Huyền Dạ thôn phệ bên trong hỏa diễm, uy lực tổn hao nhiều, nhưng dù gì cũng hay là nhị giai hạ phẩm pháp khí, bây giờ lại là vừa vặn dùng để đối phó Hỏa Lân thú.

Miệng hồ lô mở ra, một cỗ hấp lực bộc phát, ba thú phun ra dung nham Hỏa Trụ toàn bộ bị hút vào Cửu Mãng Liệt Dương hồ bên trong, không cách nào đối với Mặc Huyền Dạ tạo thành một tia tổn thương.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Hỏa Lân thú bản thân nhục thân cường đại, nhưng tu vi bị áp chế tại Trúc Cơ kỳ trở xuống duyên cớ.

Hỏa Lân thú mắt thấy hỏa diễm công kích không làm gì được Mặc Huyền Dạ, nổi giận gầm lên một tiếng sau vọt thẳng đi qua, dự định ỷ vào nhục thân cường hãn, đánh giết Mặc Huyền Dạ.

Nếu là tu sĩ tầm thường ở đây, đối mặt ba đầu Trúc Cơ kỳ thực lực Hỏa Lân thú vây công, chỉ sợ sớm đã mệnh tang Hoàng Tuyền.

Mặc Huyền Dạ dù chưa đến Trúc Cơ, nhưng thực lực không chút nào không kém hơn chân chính Trúc Cơ tu sĩ.

Mắt thấy ba đầu Hỏa Lân thú phá vỡ nham tương, mang bọc lấy liệt diễm ngập trời đánh tới, Mặc Huyền Dạ hừ lạnh một tiếng, thể nội bản mệnh linh hỏa điên cuồng tràn vào Cửu Mãng Liệt Dương hồ.

Chỉ gặp cái kia tàn phá hồ lô mặt ngoài vết rạn đột nhiên sáng, ba đầu to cỡ miệng chén Hỏa Mãng gào thét mà ra.

Cái này ba đầu Hỏa Mãng toàn thân xích kim, lân giáp rõ ràng, lại cùng Hỏa Lân thú giống nhau đến bảy phần.

Bọn chúng mở ra miệng to như chậu máu, cùng vọt tới Hỏa Lân thú cắn xé tại một chỗ.

Trong lúc nhất thời, miệng núi lửa nội hỏa ánh sáng trùng thiên, sáu đạo xích ảnh tại nham tương trì bốc lên chém giết, nóng rực khí lãng đem bốn phía vách đá đều đốt đến đỏ bừng.

Mắt thấy Hỏa Mãng cùng Hỏa Lân Thú giằng co không xong, Mặc Huyền Dạ trong mắt hàn quang lóe lên, trong thức hải hồn lực cực tốc ngưng tụ, hóa thành ba cây hiện ra u quang Kinh Hồn thứ.

Loại này thần hồn công kích vô hình vô chất, tại đầy trời trong ngọn lửa càng lộ vẻ mịt mờ.

Ba đạo vô hình gai sắc phá không mà ra, thừa dịp Hỏa Lân thú cùng Hỏa Mãng triền đấu thời khắc, lặng yên không một tiếng động chui vào bọn chúng mi tâm.

Rống

Ba đầu hung thú đột nhiên thân hình kịch chấn, phát ra tê tâm liệt phế kêu rên.

Hai mắt đỏ ngầu trong nháy mắt vằn vện tia máu, đầu lâu điên cuồng đong đưa, móng vuốt sắc bén tại nham thạch cứng bên trên cầm ra đạo đạo ngấn sâu.

Cái kia Kinh Hồn thứ ngay tại bọn chúng trong thức hải tàn phá bừa bãi, tựa như muốn đem thần hồn của bọn hắn xé rách.

Ngay tại trong chớp mắt này, ba đầu Hỏa Mãng đồng thời nổi lên.

Trong đó một đầu tráng kiện thân mãng như xiềng xích giống như cuốn lấy ở giữa Hỏa Lân thú cái cổ, vảy giáp vàng ròng cùng Thanh Hồng Lân Giáp ma sát ra chói mắt hỏa hoa.

Mặt khác hai đầu Hỏa Mãng cũng thừa cơ giảo sát mà lên, một đầu kéo chặt lấy bên trái Hỏa Lân thú chi sau, một đầu khác thì dùng răng nanh cắn bên phải Hỏa Lân thú độc giác, đem nó đầu lâu hung hăng đặt tại nóng hổi trên vách đá.

Mặc Huyền Dạ lại vẫn không có buông lỏng, hồn hải triều tịch phát động, hồn lực giống như triều tịch bình thường từng cơn sóng liên tiếp, đánh thẳng vào ba thú thức hải.

Ba thú mới vừa từ Kinh Hồn thứ đau nhức kịch liệt bên trong tỉnh táo lại, lại bị liên miên bất tuyệt hồn lực trùng kích thần hồn khuấy động.

Xích hồng trong thú đồng hiện ra thống khổ cùng vẻ mờ mịt, nguyên bản cuồng bạo giãy dụa lập tức trở nên lộn xộn.

Ba đầu Hỏa Mãng cũng càng quấn càng chặt, nóng bỏng thân mãng đem Hỏa Lân thú bên ngoài thân Thanh Diễm đều áp chế đến ảm đạm đi.

Cuối cùng ba đầu Hỏa Lân thú bị Hỏa Mãng triệt để cuốn lấy, mất đi sức chống cự.

Sơn Hải Ngự Thú quyết vận chuyển, ngưng tụ ra ba viên Ngự Thú văn, hướng phía Hỏa Lân thú đánh tới.

Hỏa Lân thú tại hồn hải triều tịch công kích đến, căn bản là không có cách phản kháng, tùy ý Ngự Thú văn tiến vào trong cơ thể của bọn hắn, tạm thời bị Mặc Huyền Dạ thu phục.

Mắt thấy Hỏa Lân thú thần phục, Mặc Huyền Dạ lúc này triệt hồi hồn hải triều tịch, ba thú con mắt lần nữa khôi phục Thanh Minh.

Bất quá nhìn về phía Mặc Huyền Dạ ánh mắt, lại không một tia hung lệ, ngược lại tràn đầy thân thiết, thuận theo.

“Đi, canh giữ ở miệng núi lửa, đừng cho bất luận kẻ nào tiếp cận.” Mặc Huyền Dạ đối với ba thú phân phó nói..