Chương 216: Vạn Thú Thanh Liên diễm

Chương 216: Vạn Thú Thanh Liên diễm

Mặc Huyền Dạ gặp Hỏa Linh có chỗ dao động, lập tức rèn sắt khi còn nóng, tại linh thức cấu trúc ý niệm trong không gian huyễn hóa ra ngàn vạn mỹ lệ cảnh tượng.

Mênh mông vô ngần biển dung nham, Thiên Hỏa rơi xuống màu đỏ hoang nguyên, vạn năm không tắt vực sâu hỏa mạch......

Những này hư cấu xuất hiện ở Hỏa Linh trước mắt chầm chậm triển khai.

Đôi này chưa bao giờ rời đi nham tương trì nó tới nói, quả thực là mở ra thế giới mới cửa lớn.

Mặc Huyền Dạ hợp thời hiện ra chính mình bản mệnh linh hỏa, cố ý mô phỏng ra bao dung vạn vật khí tức, “Ngươi có thể giữ lại hoàn chỉnh linh tính, đợi ra bí cảnh, ta mang ngươi thôn phệ mặt khác linh hỏa.”

Có lẽ là đối với Mặc Huyền Dạ chỗ biểu hiện ra ngoại giới cảm thấy hứng thú, hay là biết mình thành công xác suất không cao, Hỏa Linh cuối cùng từ bỏ chống cự.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, thần sắc đại hỉ, lúc này thao túng bản mệnh linh hỏa bắt đầu một chút xíu thôn phệ Thanh Liên Địa Tâm hỏa bản thể, đồng thời, cũng buông ra bản mệnh linh hỏa hạn chế, tùy ý Hỏa Linh dung nhập trong đó.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ luyện hóa Thanh Liên Địa Tâm hỏa thời khắc, năm cái Vũ Hóa tông đệ tử xuất hiện ở núi lửa phụ cận.

Lúc trước núi lửa đột nhiên bộc phát, Vũ Hóa tông cũng có đệ tử thoát đi, nơi đây tin tức tất nhiên bị tiết lộ ra ngoài.

“Trần sư huynh nói tới địa phương hẳn là nơi này.” cầm đầu nam tử áo trắng ngẩng đầu nhìn hai tòa tản ra kinh người sóng nhiệt núi lửa nói ra.

“Thanh Liên Địa Tâm hỏa, không nghĩ tới Lăng Vân bí cảnh bên trong thế mà còn có như vậy kỳ trân, lần này nếu là chúng ta có thể đem Thanh Liên Địa Tâm hỏa mang đi ra ngoài, lần này luyện chế Trúc Cơ đan nhất định có chúng ta một phần, Trúc Cơ sau, cũng có thể được tông môn trọng dụng.” bên cạnh nam tử gầy gò trong ánh mắt hiện lên vẻ kiên định.

“Đi thôi, có lão tổ cho Bí Bảo tại, không có vấn đề.”

Nói, năm người hướng phía phía bên phải miệng núi lửa bay đi.

Năm người vừa cướp chí hỏa miệng núi biên giới, ba đạo thô to như thùng nước xích hồng sắc Hỏa Trụ liền phá không đánh tới, nhiệt độ nóng bỏng đem không khí đều thiêu đốt đến bắt đầu vặn vẹo.

“Coi chừng.” cầm đầu Vũ Hóa tông tu sĩ quát chói tai một tiếng, thân hình như quỷ mị giống như mau né đến, sau đó sắc mặt âm trầm nhìn phía hỏa sơn miệng: “Không nghĩ tới cái này ba đầu súc sinh cảm giác nhạy cảm như thế.”

Hắn lại là không biết, ba đầu Hỏa Lân Thú thu đến Mặc Huyền Dạ mệnh lệnh, vốn là canh giữ ở miệng núi lửa, nhìn thấy bọn hắn tiếp cận, tự nhiên trước tiên phát động công kích.

Bốn người khác lại là không có né tránh, mà là lấy ra một tấm lóe ra hàn quang lưới lớn.

Đây là bọn hắn đặc biệt vì chế ngự Hỏa Lân Thú chuẩn bị nhị giai cực phẩm pháp khí, Thiên La Hàn Ti võng, chuyên môn khắc chế Hỏa thuộc tính linh thú.

Bốn người tất cả chấp nhất sừng, linh lực quán chú phía dưới, lưới lớn trong nháy mắt triển khai hơn mười trượng, ngăn tại Hỏa Trụ phía trước.

Một người trong đó đối với người cầm đầu nói ra, “Mộ Dung sư huynh, cái này ba đầu nghiệt súc do chúng ta cản trở, ngươi cứ việc đi thu lấy Thanh Liên Địa Tâm hỏa đi.”

Hỏa Trụ cùng hàn võng chạm vào nhau, xích hồng sắc hỏa diễm tựa như gặp khắc tinh bình thường, nhanh chóng bị giội tắt, căn bản là không có cách đối với bốn người tạo thành tổn thương.

Mắt thấy nơi này, người cầm đầu nhẹ gật đầu, “Như vậy liền phiền phức bốn vị sư đệ.”

Nói xong, người này liền muốn bay vào miệng núi lửa.

Hỏa Lân Thú biết Mặc Huyền Dạ ngay tại luyện hóa Thanh Liên Địa Tâm hỏa, làm sao có thể cho phép người này đi vào quấy rầy, lúc này hướng phía người này vọt tới.

“Hừ, chỉ là nghiệt súc, còn dám làm dữ.”

Bốn người lúc này thao túng Thiên La Hàn Ti võng ngăn tại Hỏa Lân Thú trước người, muốn ngăn cản Hỏa Lân Thú, tùy ý người kia tiến vào miệng núi lửa.

Người này mắt thấy Thiên La Hàn Ti võng ngăn tại trước người, cũng không để ý tới nữa Hỏa Lân Thú, tiếp tục hướng phía miệng núi lửa bay đi.

Ngay tại nó vừa mới bay đến miệng núi lửa, nhìn thấy nham tương trì bên cạnh ngồi xếp bằng, trên thân xanh đỏ hai màu hỏa diễm cháy hừng hực Mặc Huyền Dạ thời điểm, một đạo tiếng kinh hô vang lên, “Mộ Dung sư huynh coi chừng.”

Người này không khỏi quay đầu nhìn lại, phát hiện nguyên bản ngăn trở Hỏa Lân Thú Thiên La Hàn Ti võng, thế mà chỉ khó khăn lắm ngăn trở hai đầu Hỏa Lân Thú, còn có một đầu thì đột phá Thiên La Hàn Ti võng hướng phía hắn lao đến.

Một cái tràn đầy lân phiến lợi trảo ở trong mắt người nọ không ngừng phóng đại, trong lòng người này nhịn không được thầm mắng, mới vừa rồi còn nói để cho mình yên tâm lấy Thanh Liên Địa Tâm hỏa, sẽ ngăn lại Hỏa Lân Thú, bây giờ liền xuất hiện loại tình huống này.

Người này không dám chần chờ, lúc này lấy ra một kiện nhất giai cực phẩm pháp khí tiến hành phòng ngự.

Hỏa Lân Thú thú trảo một trảo đập vào người này cực phẩm phòng ngự trên pháp khí.

Oanh

Pháp khí tại thú trảo phía dưới, ứng thanh mà nát, liên đới người này, cũng bị một cỗ lực đạo kinh khủng đánh bay ra ngoài, thân hình còn chưa rơi xuống đất đã nôn liên tiếp hai cái máu tươi.

Lúc này, hắn cũng rốt cuộc biết, vì sao hắn bốn cái sư đệ không có ngăn lại ba đầu Hỏa Lân Thú.

Không phải bọn hắn quá vô dụng, mà là Hỏa Lân Thú thực lực đã viễn siêu bọn hắn mong muốn.

Cái này ba đầu Hỏa Lân Thú thực lực, so với chân chính Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ cũng còn muốn càng hơn một bậc.

Mắt thấy Hỏa Lân Thú vẫn không buông tha chính mình, người này thân hình nhanh quay ngược trở lại, từ bỏ tiến vào miệng núi lửa, về tới hắn bốn cái sư đệ bên người, cùng một chỗ điều khiển Thiên La Hàn Ti võng, mới miễn cưỡng ngăn trở ba đầu Hỏa Lân Thú công kích.

“Tình huống có biến, ta nhìn thấy đã có người tiến vào miệng núi lửa, tựa hồ ngay tại luyện hóa Thanh Liên Địa Tâm hỏa.” người này sắc mặt ngưng trọng nói.

“Làm sao có thể? Bí cảnh này chỉ có Luyện Khí kỳ có thể tiến đến, Luyện Khí kỳ làm sao có thể luyện hóa Thanh Liên Địa Tâm hỏa, sư huynh ngươi sẽ không phải nhìn lầm đi.”

“Không sai, mà lại bí cảnh này chỉ có chúng ta Vũ Hóa tông đệ tử tiến đến, tông chủ chỉ làm cho chúng ta năm người tới lấy bảo, làm sao có thể còn sẽ có người khác?”

“Ta cũng biết không có khả năng, nhưng là ta sẽ không nhìn lầm.” người này trịnh trọng nói.

Bốn người nghe này, đều là biến sắc, ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nhiệm vụ lần này hoàn thành cố nhiên có chỗ tốt to lớn, mà một khi thất bại, chờ đợi bọn hắn hậu quả cũng có thể muốn mà biết.

Nhưng vào lúc này, Mặc Huyền Dạ cũng hoàn thành Thanh Liên Địa Tâm hỏa cùng bản mệnh linh hỏa dung hợp.

Trong đan điền, một đóa hoa sen màu xanh lẳng lặng nở rộ.

Quả sen phía trên, thì là một cái Hỏa Diễm Tinh Linh, không ngừng biến hóa hình thái, khi thì biến thành Hỏa Hồ, khi thì biến thành Xích Diễm hổ, không ngừng hiện ra các loại linh thú hình thái.

“A? Có người đến sao? Vừa vặn thử một chút mới dung hợp Vạn Thú Thanh Liên diễm uy lực.” Mặc Huyền Dạ mặc dù tại dung hợp bản mệnh linh hỏa, nhưng đối với ngoại giới phát sinh sự tình lại là nhất thanh nhị sở.

Thân hình khẽ động, vọt thẳng ra miệng núi lửa, nhìn xem ra sức xé rách Thiên La Hàn Ti võng Hỏa Lân Thú, Mặc Huyền Dạ thản nhiên nói, “Các ngươi trước tiên lui mở.”

Ba đầu Hỏa Lân Thú nghe này, lúc này tránh lui ra.

Năm người vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Mặc Huyền Dạ, trầm giọng nói, “Ngươi là người phương nào? Tại sao lại xuất hiện ở chỗ này? Thanh Liên Địa Tâm hỏa thế nhưng là bị ngươi được?”

Đối với năm người hỏi thăm, Mặc Huyền Dạ căn bản không thèm để ý, cong ngón búng ra, một sợi màu đỏ xanh ngọn lửa từ ngón tay bay ra, còn không có tới gần mấy người, đã biến thành một mảnh xanh đỏ hai màu biển lửa, hướng phía năm người quét sạch mà đi.

“Coi chừng.” năm người kinh hãi, lúc này lần nữa tế ra Thiên La Hàn Ti võng, chỉ tiếc, đối mặt hỏa diễm mọi việc đều thuận lợi Thiên La Hàn Ti võng đối mặt Mặc Huyền Dạ Vạn Thú Thanh Liên diễm trong nháy mắt tan tác ra.

Nếu không có năm người kịp thời buông ra Thiên La Hàn Ti võng mau né đến, sợ là lúc này đã hóa thành tro bụi..