Chương 217: Trúc Cơ

Chương 217: Trúc Cơ

Trốn

Năm người biết không phải là Mặc Huyền Dạ đối thủ, xoay người rời đi.

Chỉ là còn không có bay ra bao xa, lại đột nhiên đầu đau muốn nứt, từ pháp khí phi hành phía trên rơi xuống, ngã trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

Chỉ là năm cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, nếu là dạng này còn để bọn hắn chạy trốn, cái kia Mặc Huyền Dạ cũng tu luyện uổng phí.

Bích Ba hồ, bởi vì không có người ngoài tại, Vũ Hóa tông bên này chỉ phái mười cái đệ tử hạch tâm đến đây hái Ngưng Lộ thảo.

Ngay tại Ngưng Lộ thảo thành thục, mười người khởi hành tiến về ngắt lấy thời khắc, đảo nhỏ giữa hồ phía trên đột nhiên xuất hiện một cái toàn thân tựa như lưu ly bình thường con lợn nhỏ.

“Kính Tượng Bảo Thần trư?” mười người cơ hồ là đồng thời nhận ra Kính Tượng Bảo Thần trư, sau đó trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Một người trong đó tốc độ càng là bỗng nhiên tăng tốc, hướng phía Kính Tượng Bảo Thần trư phóng đi.

Ngưng Lộ thảo tông môn đã sớm phân phối xong, bọn hắn mười người mỗi người ngắt lấy một gốc, nhưng Kính Tượng Bảo Thần trư khác biệt, ai đạt được nhưng chính là ai.

Đến lúc đó vô luận là hiến cho tông môn, hay là chính mình giữ lại, đều có lợi ích cực kỳ lớn.

“Dừng tay.”

Mắt thấy người này động thủ, những người khác cũng không chần chờ nữa, có người càng là trực tiếp đối xứng tại phía trước nhất một người động thủ, muốn ngăn cản hắn tới gần Kính Tượng Bảo Thần trư.

Mười người còn không có tới gần Hồ Tâm Đảo, liền đã chiến làm một đoàn.

Kính Tượng Bảo Thần trư há miệng đem trên đảo giữa hồ 10 cây Ngưng Lộ thảo nuốt vào trong thể nội không gian, sau đó đôi mắt nhỏ, trêu tức nhìn xem trong chiến đấu Vũ Hóa tông đệ tử.

Một cỗ không gian kỳ dị ba động như gợn sóng nhộn nhạo lên.

Nguyên bản chiến đấu mười người đột nhiên phát hiện chính mình tựa như lâm vào vũng bùn bình thường, không thể động đậy, ngay cả nháy một chút mí mắt cũng khó khăn.

Sau đó đang sợ hãi trong ánh mắt, bị Kính Tượng Bảo Thần trư một ngụm nuốt vào trong bụng.

Lăng Vân bí cảnh địa phương khác, Vũ Hóa tông đệ tử cũng gặp phải phiền phức.

Không ngừng có đệ tử, bị ẩn nấp một bên Bạch Ngọc linh phong đánh lén.

Bạch Ngọc linh phong bây giờ độc tính càng phát ra cường đại, chỉ cần bị nó vĩ châm đâm trúng, Vũ Hóa tông đệ tử liền sẽ cả người không thể động đậy, dần dần ngọc hóa.

Mặc dù không có chết, nhưng là cũng không xê xích gì nhiều.

Trong bí cảnh linh dược linh thú, cũng không có trốn qua Bạch Ngọc linh phong càn quét.

Thật sự là Bạch Ngọc linh phong nhiều lắm, một cái đánh không lại, lập tức gọi tới một đám, còn không đánh lại, thì kêu gọi Kính Tượng Bảo Thần trư.

Một tháng, Bạch Ngọc linh phong giống như cá diếc sang sông bình thường, quét sạch một lần Lăng Vân bí cảnh.

Lăng Vân bí cảnh bên ngoài, Sơn Phong nhẹ phẩy, mây mù lượn lờ.

Vân Hạc tán nhân chắp tay đứng ở trong sơn cốc, ánh mắt sáng rực nhìn về phía bí cảnh cửa vào, trong lòng âm thầm tính toán.

Theo tông môn truyền về tin tức, lần này tiến vào Lăng Vân bí cảnh Vũ Hóa tông đệ tử không gây một người vẫn lạc, cái này khiến hắn không khỏi khóe miệng khẽ nhếch.

Hắn nhưng là biết Thanh Liên Địa Tâm hỏa sự tình, không ai tử vong, cũng liền đại biểu cho lấy Thanh Liên Địa Tâm hỏa đệ tử không có gặp được nguy hiểm.

Về tông đằng sau tất nhiên sẽ đạt được lão tổ ngợi khen, nếu là có thể ban thưởng một bình có trợ giúp đột phá đan dược, nói không chừng hắn đình trệ đã lâu tu vi liền có thể tiến thêm một bước, thẳng đến Trúc Cơ viên mãn chi cảnh.

Đang lúc hắn đắm chìm ở mơ màng bên trong, phảng phất đã nhìn thấy chính mình đột phá lúc linh quang ngút trời, khí hải bốc lên thời điểm, bên cạnh chấp sự mang theo sầu lo thanh âm lại bỗng nhiên đánh gãy suy nghĩ của hắn.

“Trưởng lão, bí cảnh mở ra kỳ hạn đã tới, vì sao các đệ tử vẫn chưa hiện thân?”

Vân Hạc tán nhân nghe này không khỏi hơi nhướng mày, trong lòng bỗng dưng lướt qua một tia bất an.

Nhưng nghĩ tới chúng đệ tử hồn bài cũng còn bình yên vô sự, tự an ủi mình, “Có lẽ là bí cảnh thời gian dời lại, chúng ta chờ một chút, chờ một chút.”

Một lúc lâu sau, luồng gió mát thổi qua sơn cốc, Vân Hạc tán nhân cái trán đã bắt đầu xuất hiện một tia mồ hôi lạnh.

Nhưng vào lúc này, chân trời bỗng nhiên xẹt qua một đạo lưu quang, một tấm truyền âm phù như như ánh chớp bắn nhanh mà tới, vững vàng rơi vào Vân Hạc tán nhân trong lòng bàn tay.

Đầu ngón tay hắn khẽ run, chậm rãi triển khai phù lục.

Song khi thần thức đảo qua trong đó nội dung sát na, vị này Trúc Cơ tu sĩ lại như bị sét đánh giống như đứng thẳng bất động tại chỗ, trên mặt huyết sắc tận cởi.

“Chết? Làm sao lại chết? Hơn nữa còn là trăm người, cơ hồ cùng một thời gian bỏ mình, trong bí cảnh đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Một bên khác, tại quét sạch toàn bộ bí cảnh đằng sau, Mặc Huyền Dạ đem Bạch Ngọc linh phong cùng bọn hắn thu thập tới linh vật, Vũ Hóa tông đệ tử toàn bộ ném vào Sơn Hải Giới bên trong.

Phệ Vận Ma lý bọn hắn cái gì cũng không làm, lại mỹ mỹ hưởng thụ lấy một bữa tiệc lớn.

Giấu ở Kính Tượng Bảo Thần trư thể nội, Mặc Huyền Dạ rời đi Lăng Vân bí cảnh, xuất hiện ở Lăng Vân sơn mạch bên trong.

Mà liền tại nó rời đi Lăng Vân bí cảnh sát na, quanh thân linh lực bắt đầu không bị khống chế nhanh chóng lưu chuyển.

Một cái ý niệm trong đầu tràn vào nội tâm, ta muốn Trúc Cơ.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ linh lực trong cơ thể liền đã đạt đến Luyện Khí kỳ cực hạn, bây giờ lại đang Lăng Vân bí cảnh bên trong thôn phệ Thanh Liên Địa Tâm hỏa.

Linh khí bị dung hợp sau Vạn Thú Thanh Liên diễm lần nữa rèn luyện, càng phát ra tinh thuần hùng hậu.

Luyện thể tu vi cũng đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Tại Lăng Vân bí cảnh, còn có bí cảnh quy tắc áp chế, không cách nào đột phá.

Bây giờ rời đi Lăng Vân bí cảnh, lại là triệt để bạo phát.

“Ta muốn Trúc Cơ, nhanh, tìm kiếm một chỗ linh mạch cấp hai.” Mặc Huyền Dạ lúc này đối với Kính Tượng Bảo Thần trư thúc giục nói.

Kính Tượng Bảo Thần trư cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, nguyên bản hướng về Lăng Vân sơn mạch bên ngoài bước đi thân hình lập tức thay đổi phương hướng, hướng phía Lăng Vân sơn mạch chỗ sâu bước đi.

Lăng Vân sơn mạch yêu thú đông đảo, bên trong Trúc Cơ yêu thú cũng là không ít.

Có Trúc Cơ yêu thú tại, tự nhiên là có linh mạch cấp hai.

Bất quá trong vòng mấy cái hít thở, Kính Tượng Bảo Thần trư đã tìm được mấy đầu linh mạch cấp hai, bất quá ghét bỏ phẩm giai quá thấp từ bỏ, cuối cùng tuyển định một đầu nhị giai linh mạch thượng phẩm.

Mặc Huyền Dạ từ Kính Tượng Bảo Thần trư thể nội sau khi ra ngoài, cũng lười quản nguyên bản chiếm lấy tòa này linh mạch Trúc Cơ linh thú, đem Sơn Hải Giới bên trong một đám linh thú triệu hoán đi ra cuốn lấy hắn đằng sau, liền hướng phía linh khí nồng nặc nhất động phủ bước đi.

Bên ngoài sơn động, một đám linh thú bắt đầu đối với chỗ này ban đầu chủ nhân tiến hành vây đánh.

Trong sơn động, Mặc Huyền Dạ ngồi xếp bằng, vận chuyển Ngũ Hành Luyện Khí quyết, không ngừng thôn phệ linh khí, luyện hóa tiến thân trong cơ thể, đồng thời một bên cô đọng trong đan điền linh khí.

Tu sĩ đột phá đến Trúc Cơ kỳ thời điểm, có ba đạo cửa ải, một là Pháp Lực quan, hai là Khí Huyết quan, ba là Linh Thức quan.

Cái này ba cửa ải giống như lạch trời, đem Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng Trúc Cơ tán nhân ngăn cách ra.

Đối với Mặc Huyền Dạ mà nói, cái này ba cửa ải bên trong Khí Huyết quan cùng Linh Thức quan sớm đã không đáng để lo.

Thân là Trúc Cơ sơ kỳ thể tu, nhục thể của hắn sớm đã thoát thai hoán cốt, khí huyết như rồng.

Linh thức cũng tại Lưu Ly Tịnh Tâm đan phụ trợ bên dưới sớm ngưng tụ thành hình, tựa như minh nguyệt bình thường lơ lửng tại trên hồn hải.

Kể từ đó, thường nhân cần trải qua gian khổ mới có thể đột phá tam trọng cửa ải, Mặc Huyền Dạ chỉ cần chuyên chú vượt qua Pháp Lực quan liền có thể.

Mà cửa này đối với hắn mà nói, càng là dễ như trở bàn tay.

Pháp Lực quan khảo nghiệm là tu sĩ linh lực tinh thuần cùng hùng hậu trình độ.

Mặc Huyền Dạ người mang Cửu Linh nguyên thể bực này tuyệt thế tư chất, càng có chín đại bản mệnh linh thú ngày đêm trả lại tinh nguyên.

Trong đan điền, Vạn Thú Thanh Liên diễm lẳng lặng thiêu đốt, không ngừng rèn luyện mỗi một sợi linh lực.

Như vậy được trời ưu ái điều kiện, khiến cho linh lực của hắn vô luận là độ tinh thuần hay là hùng hậu độ, đều viễn siêu tu sĩ cùng giai mấy lần không chỉ.

Bế quan bất quá một canh giờ, Mặc Huyền Dạ trong đan điền trạng thái khí linh lực liền bắt đầu phát sinh thuế biến.

Nhưng gặp từng tia từng sợi linh khí như sương cuồn cuộn, dần dần ngưng thực, cuối cùng hóa thành một giọt óng ánh linh dịch, từ đan điền trên không nhỏ xuống.

Mới đầu chỉ là lẻ tẻ vài giọt, sau đó càng tụ càng nhiều, như mưa xuân nhuận vật, lặng yên hội tụ thành một mảnh nho nhỏ linh dịch vũng nước.

Theo thời gian trôi qua, linh dịch này vũng nước không ngừng khuếch trương, dần dần hóa thành một phương Linh Hồ, sóng nước lấp loáng, mênh mông thâm thúy.

Trên mặt hồ, linh lực bốc hơi, hào quang mờ mịt, chiếu rọi đến toàn bộ đan điền tựa như tiên cảnh..