Chương 219: Sơn Hải Giới biến hóa

Chương 219: Sơn Hải Giới biến hóa

Có Kính Tượng Bảo Thần trư đi đường, Mặc Huyền Dạ thừa cơ tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong, tại hắn tấn thăng Trúc Cơ thời điểm, hắn rõ ràng cảm ứng được Sơn Hải Giới cũng phát sinh biến đổi lớn.

Khi hắn vừa tiến vào Sơn Hải Giới, liền bị cảnh tượng trước mắt khiếp sợ đến.

Theo Mặc Huyền Dạ tấn thăng Trúc Cơ kỳ, Sơn Hải Giới diện tích, làm lớn ra gấp trăm lần không chỉ, nồng độ linh khí cũng từ nhất giai cực phẩm linh mạch tăng lên tới nhị giai cực phẩm linh mạch, tất cả linh điền cũng tự động thăng cấp đến nhị giai.

Cái này còn không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, nguyên bản bị sương mù màu xám vây quanh Sơn Hải Giới, liên tiếp hai phe tiểu thế giới.

Mặc dù còn không có tiến vào bên trong, nhưng Mặc Huyền Dạ đã từ cái kia hai phe trong tiểu thế giới cảm ứng được nồng đậm Hỏa thuộc tính linh khí cùng Mộc thuộc tính linh khí.

Từ trấn giới bia chỗ, Mặc Huyền Dạ biết được, chính mình mỗi đột phá một cái đại cảnh giới, Sơn Hải Giới liền sẽ mở ra một phương mới tiểu thế giới.

Tổng cộng có cửu phương tiểu thế giới, đối ứng hắn chín đại linh căn, kim mộc thủy hỏa thổ phong lôi Âm Dương.

Bây giờ mở ra chính là Hỏa Chi Giới cùng Mộc Chi Giới.

Tâm niệm vừa động, thân hình bỗng nhiên biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, đã đưa thân vào Hỏa Chi Giới bên trong.

Vừa mới bước vào, nóng rực khí tức liền đập vào mặt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cả phiến thiên địa đều là bao phủ tại xích hồng sắc linh quang bên trong, trong không khí tràn ngập nồng đậm đến cực điểm Hỏa thuộc tính linh khí, nó nồng độ có thể so với Sơn Hải Giới bên trong nhị giai cực phẩm linh mạch.

Đại địa bày biện ra màu đỏ sậm, mặt đất ngẫu nhiên có thể thấy được dòng nham thạch trôi, lại cũng không dữ dằn, ngược lại như nước chảy giống như chầm chậm lưu động, tản mát ra nóng bỏng lại không nguy hiểm đến tính mạng nhiệt độ.

Nơi xa, màu đỏ dãy núi liên miên chập trùng, tại linh quang chiếu rọi chiếu sáng rạng rỡ.

Bầu trời không mây, lại không phải sáng sủa, mà là bày biện ra một loại mỹ lệ màu xích kim, phảng phất bị vĩnh hằng ánh lửa nhuộm dần.

Ngẫu nhiên có linh hỏa từ hư không ngưng tụ, hóa thành lưu diễm xẹt qua chân trời, như là sao chổi chói lọi.

Nơi đây tuy không sinh linh, cũng đã tự thành một phương Hỏa hành thế giới.

Như ở đây nuôi dưỡng Hỏa thuộc tính linh thú, nhất định có thể gia tốc nó trưởng thành.

Như trồng trọt Hỏa hệ linh dược, cũng có thể nhờ vào đó tinh thuần Hỏa Linh chi khí, thúc đẩy sinh trưởng nó dược tính.

Khi Mặc Huyền Dạ chuyển đến Mộc Chi Giới lúc, đập vào mặt chính là một mảnh trống vắng xanh ngắt.

Nồng đậm Ất Mộc linh khí như sương mỏng giống như bao phủ khắp nơi, nó tinh thuần trình độ không chút nào kém hơn Hỏa Chi Giới.

Dưới chân thổ nhưỡng bày biện ra hiếm thấy thanh ngọc màu sắc, mềm mại ướt át, đầu ngón tay sờ nhẹ liền có thể cảm nhận được mênh mông sinh cơ.

Đây rõ ràng là cấp cao nhất linh điền, lại chưa gieo rắc qua một hạt giống.

Đưa mắt nhìn lại, cả phiến thiên địa trống trải làm cho người khác tim đập nhanh.

Không có cổ thụ chọc trời, không có Nhân Nhân cỏ xanh, chỉ có tinh khiết Mộc Linh chi khí ở trong hư không chậm rãi chảy xuôi, khi thì ngưng tụ thành Thanh Loan hư ảnh, khi thì hóa thành linh vũ bay xuống.

Chính là chăn nuôi Mộc thuộc tính yêu thú cùng bồi dưỡng linh dược tuyệt hảo chi địa.

Bất quá không giống với Sơn Hải Giới bên trong linh điền, Mộc Chi Giới hoặc Hỏa Chi Giới mặc dù cũng có được thời gian gia tốc cùng linh khí nồng nặc, nhưng cũng không thể thông qua sử dụng linh thạch tăng lên linh điền đẳng cấp.

Nơi đây trồng trọt linh dược cũng cần quản lý mới có thể, lại không có thể bảo chứng linh dược tuyệt đối sống được.

Bởi vậy, Quang Linh Điền tới nói, hay là Sơn Hải Giới tới tốt hơn.

Hỏa Chi Giới cùng Mộc Chi Giới ưu thế thì là, diện tích đầy đủ rộng, có thể phạm vi lớn trồng trọt linh dược, bồi dưỡng càng nhiều linh thú.

“Chiêm chiếp ～”

Sơn Hải Giới, Thanh Lâm tước phát ra một trận thanh thúy kêu to, hướng Mặc Huyền Dạ truyền đạt muốn đi vào Mộc Chi Giới ý tứ.

Thanh Lâm tước chính là gió mộc song thuộc tính linh thú, Mộc Chi Giới đối với nó lực hấp dẫn có thể nghĩ.

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, buông ra đối với mấy đại linh thú hạn chế.

Thanh Lâm tước hai cánh chấn động, hóa thành một đạo tàn ảnh, bay thẳng vào Mộc Chi Giới bên trong, vui sướng tại Mộc Chi Giới trên không không ngừng bay múa, thưởng thức cái này mới tiểu thế giới, không thể không biết Mộc Chi Giới hoang vu.

Đại Nhật Phù Văn thụ thì na di đến Hỏa Chi Giới bên trong, cắm rễ tại Hỏa Chi Giới cao nhất một ngọn núi lửa phía trên, không ngừng hấp thu nồng đậm Hỏa thuộc tính linh khí.

Trên người phù văn lá cây, đều lộ ra chiếu sáng rạng rỡ, đặc biệt chói sáng.

Đồng dạng tiến vào Hỏa Chi Giới còn có ba đầu Hỏa Lân thú, đâm đầu thẳng vào nham tương trì bên trong, khí tức trên thân càng là nhanh chóng dâng lên, tựa như tùy thời đều muốn đột phá Trúc Cơ.

Bị hù Mặc Huyền Dạ lập tức sử dụng Sơn Hải Giới đối với nó bên trong nhỏ Hỏa Lân thú tiến hành áp chế.

Mặc Văn Viêm bây giờ mới Luyện Khí tầng năm tu vi, nếu là Hỏa Lân thú đột phá đến Trúc Cơ kỳ, hắn coi như khế ước không được nữa.

Nhỏ Hỏa Lân thú mặc dù cảm thấy nghi hoặc, nhưng cũng không có phản kháng, chỉ là một mặt hâm mộ nhìn xem cha mẹ của mình.

Hai cái Hỏa Lân thú, cơ hồ là đồng thời đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Nhục thể của bọn hắn đã sớm đạt tới Trúc Cơ kỳ, bây giờ lại huyết mạch phản tổ, đã thức tỉnh Hỏa Kỳ Lân huyết mạch, lại thêm thôn phệ một tia Thanh Liên Địa Tâm hỏa, đều ngưng tụ 85 trượng Linh vân, cùng Giao Long mã tương đương.

Sơn Hải Giới bây giờ nồng độ linh khí có thể so với nhị giai cực phẩm linh mạch, thờ bọn hắn tăng lên tới Trúc Cơ kỳ, tự nhiên không có vấn đề gì.

So sánh với Thanh Lâm tước bọn hắn, Mặc Huyền Dạ mặt khác linh thú, đối với Hỏa Chi Giới cùng Mộc Chi Giới liền không có hứng thú, dù sao bọn hắn không phải Hỏa thuộc tính hoặc là Mộc thuộc tính, Sơn Hải Giới không có thuộc tính đặc thù ngược lại là thích hợp hắn hơn bọn họ.

Chẳng qua hiện nay trừ Mặc Huyền Dạ khế ước linh thú, Sơn Hải Giới còn đóng không ít linh thú, những linh thú này đều là Bạch Ngọc linh phong tại Lăng Vân bí cảnh bên trong bắt.

Mặc Huyền Dạ nguyên ý là dự định đem bọn hắn mang về Mặc gia chăn nuôi, nhìn có hay không tộc nhân ưa thích, muốn ký kết khế ước.

Bây giờ lại là có tốt hơn chỗ đi.

Tâm niệm vừa động, đem Hỏa thuộc tính linh thú cùng Mộc thuộc tính linh thú phân biệt na di đến Hỏa Chi Giới cùng Mộc Chi Giới bên trong, để Hỏa Lân thú cùng Thanh Lâm tước phân biệt quản lý những yêu thú này.

Sau đó đem một bộ phận Hỏa thuộc tính cùng Mộc thuộc tính linh dược, cũng cấy ghép đến Hỏa Chi Giới cùng Mộc Chi Giới.

Bằng vào Mặc Huyền Dạ đối với Sơn Hải Giới cùng tiểu thế giới khống chế, tâm niệm vừa động liền có thể cấy ghép tốt, đến tiếp sau chăm sóc lại là muốn linh thú để hoàn thành.

Dù sao Mặc Huyền Dạ không có khả năng một mực đợi tại Sơn Hải Giới, cũng không có khả năng đến sung làm linh thực phu.

Cũng may Mộc Chi Giới có Thanh Lâm tước, mặt khác Mộc thuộc tính linh thú, cũng nhiều có am hiểu chăm sóc linh dược, ngược lại là không cần lo lắng.

Hỏa Lân thú tuy không có chiếu khán linh dược, nhưng Mặc Huyền Dạ tại một đám Hỏa thuộc tính linh thú bên trong, phát hiện một đôi xích diễm lốm đốm điệp, mặc dù không bằng Thanh Lâm tước, nhưng cũng am hiểu chiếu khán linh dược.

Xử lý tốt Hỏa Chi Giới cùng Mộc Chi Giới công việc sau, Mặc Huyền Dạ một lần nữa về tới Sơn Hải Giới.

Lúc trước tấn thăng Trúc Cơ lúc, « Sơn Hải Kinh » ban cho một môn tên là « Cửu Cực Thiên Trụ Bí Lục » vô thượng bí thuật, lúc đó hoàn mỹ nhìn kỹ, bây giờ cuối cùng được nhàn rỗi.

Ngồi xếp bằng, tâm thần chìm vào thức hải.

Cửu Linh làm cơ sở, thông thiên là trụ, Cửu Trụ Lập liền nói cơ thành!

Đây là « Cửu Cực Thiên Trụ Bí Lục » khúc dạo đầu câu nói đầu tiên chính là cái này.

Theo linh thức đụng vào, rộng lượng tin tức tràn vào trong đầu.

Nguyên lai cái này « Cửu Cực Thiên Trụ Bí Lục » đúng là thời kỳ Thượng Cổ một vị nào đó đồng dạng là Cửu Linh nguyên thể thân có chín thuộc tính linh căn đại năng, Quan Bất Chu Sơn sụp đổ, Thiên Trụ bẻ gãy chi họa, lại gặp Nữ Oa luyện thạch bổ thiên, Bắc Hải Huyền Quy hiến đủ chống trời, cảm ngộ thiên địa chí lý mà sáng tạo vô thượng bí pháp.

Khi chín trụ kình thiên thời điểm, Mặc Huyền Dạ đan điền đem lột xác thành một cái tiểu thế giới, mà hắn, chính là tiểu thế giới này Thế Giới Chi Chủ..