Chương 220: Hỏa chi thiên trụ

Chương 220: Hỏa chi thiên trụ

Mặc Huyền Dạ nhìn chăm chú trong đan điền sừng sững chín đạo hư ảnh, dựa theo « Cửu Cực Thiên Trụ Bí Lục » thuật lại, muốn cô đọng cái này chín cái thông thiên chi trụ, thấp nhất cũng cần Thanh Liên Địa Tâm hỏa cấp bậc bực này thiên địa linh vật làm cơ sở.

Nếu muốn chín trụ đều hiện, diễn hóa một phương thiên địa, sợ là dốc cả một đời đều khó mà đạt thành.

“Bất quá,” ánh mắt của hắn rơi vào trong đó cái kia đạo màu đỏ hư ảnh bên trên, “Trước cô đọng Hỏa chi thiên trụ, ngược lại là nước chảy thành sông.”

Thanh Liên Địa Tâm hỏa đã sớm bị luyện hóa vào bản mệnh linh hỏa bên trong, giờ phút này ngay tại trong đan điền lẳng lặng thiêu đốt.

Mặc Huyền Dạ không do dự nữa, lúc này vận chuyển bí pháp bên trong ghi lại trụ trời ngưng hình quyết.

Ngoài ý liệu là, quá trình tu luyện lại dị thường thông thuận.

Có lẽ là bởi vì Thanh Liên Địa Tâm hỏa sớm đã cùng tự thân linh lực nước sữa hòa nhau, giờ phút này bị dẫn động lúc, lại như cánh tay làm chỉ.

Chỉ gặp màu đỏ xanh hỏa diễm từ bản mệnh linh hỏa bên trong tuôn ra, ở trong đan điền chậm rãi bốc lên.

Ngưng

Theo pháp quyết thôi động, hỏa diễm bỗng nhiên tăng vọt.

Thanh Hồng xen lẫn diễm quang vặn vẹo biến ảo, dần dần hóa thành một cây thông thiên triệt địa Hỏa Trụ.

Thân trụ quấn quanh lấy sinh động như thật Thanh Liên đường vân, cánh sen ở giữa thỉnh thoảng bắn tung toé ra nhiều đốm lửa, đem toàn bộ Đan Điền chiếu rọi đến như là lò luyện.

Theo Hỏa Trụ triệt để ngưng hình, toàn bộ đan điền không gian bỗng nhiên vững chắc gấp trăm lần, mà Đan Điền dung lượng, càng là làm lớn ra ròng rã gấp 10 lần.

Thấy cảnh này, Mặc Huyền Dạ không khỏi nhíu mày, thật vất vả mượn nhờ chín đại bản mệnh linh thú trả lại, tu vi tốc độ tăng nhiều, sẽ không phải một khi trở lại trước giải phóng đi?

Nhưng rất nhanh hắn liền ngạc nhiên phát hiện, chính mình Hỏa thuộc tính linh căn, tại Hỏa Trụ ngưng tụ thành trong nháy mắt, phát sinh chất thuế biến.

Bây giờ đã có thể so với thiên linh căn, đối với lửa thuộc tính linh khí thân hòa độ tăng vọt mấy lần, biểu thị Mặc Huyền Dạ hấp thu Hỏa thuộc tính linh khí tốc độ đã không kém gì thiên linh căn tu sĩ, thậm chí càng mạnh hơn.

Mặt khác thuộc tính linh khí, bởi vì trong đan điền có Hỏa chi thiên trụ trấn áp, cũng tăng lên mấy lần.

Cũng sẽ không bởi vì Đan Điền khuếch trương, dẫn đến tốc độ tu luyện chậm lại.

Thấy cảnh này, Mặc Huyền Dạ không khỏi thở dài một hơi.

Trúc Cơ kỳ sau, mỗi một cảnh giới tăng lên chỗ thời gian hao phí sẽ càng ngày càng nhiều, nếu là còn giống trước đó như thế tu luyện chậm chạp, sợ là 200 tuổi đều không có đột phá đến Tử Phủ cảnh, chỉ có thể chết già.

Oanh

Đột nhiên, Hỏa chi thiên trụ rung động, một đạo xích hồng hư ảnh từ trụ rẽ ngôi cách mà ra, hóa thành một đạo nhân hình hình dáng, sau đó chậm rãi ngưng thực, cuối cùng hóa thành một cái cùng Mặc Huyền Dạ tướng mạo bình thường không hai thân ảnh.

Hỏa chi phân thân.

Bộ phân thân này toàn thân lượn lờ Thanh Hồng hỏa diễm, hai con ngươi như hai đoàn thiêu đốt liên hỏa, khí tức thuần túy mà hừng hực.

Mặc Huyền Dạ có thể rõ ràng cảm giác được, phân thân này không chỉ có là Hỏa thuộc tính thiên linh căn, càng bởi vì Thanh Liên Địa Tâm hỏa nguyên nhân, thu được tới đối ứng thể chất đặc thù Thanh Liên lửa thể.

Này thể chất có thể hoàn mỹ khống chế Thanh Liên Địa Tâm hỏa, tu luyện Hỏa hệ công pháp làm ít công to, càng bởi vì thúc giục hỏa diễm kèm theo Thanh Liên Địa Tâm hỏa, làm hỏa diễm uy năng nâng cao một bước.

“Tốt.” Mặc Huyền Dạ trong mắt tinh quang lấp lóe.

Một bộ thiên linh căn phân thân, lại thêm thể chất đặc thù, nó tiềm lực thậm chí không thua tại bản thể.

Mà lại có phân thân, chính mình sau này muốn làm gì sự tình cũng thuận tiện rất nhiều.

Hoàn toàn có thể cho phân thân tọa trấn gia tộc, thay thế mình xử lý gia tộc sự vụ.

“Gặp qua bản tôn.” hỏa chi phân thân thản nhiên nói.

“Ngươi ta tuy là một thể, nhưng ngươi cũng ra đời độc lập ý thức, nếu như thế, lại là muốn lấy một cái tên mới được.” dừng một chút Mặc Huyền Dạ nói lần nữa, “Liền gọi Hỏa Trụ như thế nào?”

Hỏa chi phân thân một mặt táo bón dáng vẻ, nhịn không được đậu đen rau muống đạo, “Bản thể, ta gọi Hỏa Trụ, nếu là thủy chi phân thân, Thổ chi phân thân bọn hắn đi ra, sẽ không phải gọi Thủy Trụ, Thổ Trụ đi?”

“Thông minh, dạng này đã dễ nhớ, lại dễ dàng phân chia, quyết định như vậy đi. Tả hữu danh tự bất quá là một cái danh hiệu, mà lại danh tự này cũng liền chính chúng ta sử dụng thôi, đối ngoại không đều dùng cùng một cái danh tự sao?” Mặc Huyền Dạ khẳng định nhẹ gật đầu.

Hỏa chi phân thân nghe này, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhận lấy cái tên này, nghĩ thầm Hỏa Trụ danh tự này còn tốt, chí ít so với Thổ Trụ muốn tới êm tai.

“Ngươi bây giờ mới vừa vặn đi ra, còn không có tu vi tại thân, đi trước Hỏa Chi Giới tu luyện đi.” Mặc Huyền Dạ nói ra.

“Tốt.” nói xong, Hỏa Trụ thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Hỏa Chi Giới bên trong.

Hắn chính là Mặc Huyền Dạ phân thân, tại Sơn Hải Giới bên trong có đồng dạng quyền hành, thuấn di tự nhiên khó không được hắn.

Hỏa Trụ vừa tiến vào Hỏa Chi Giới, tìm một cái Hỏa linh khí nồng nặc nhất địa phương, bắt đầu tu luyện Hỏa Linh Luyện Khí quyết.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, cũng không còn đi quản hắn.

Bây giờ tu vi đã đột phá đến Trúc Cơ kỳ, tu luyện công pháp lại là còn không có định ra đến.

Hỏa chi thiên trụ ngưng hình, Hỏa thuộc tính linh căn tăng lên tới thiên linh căn, đợi đến chín đại trụ trời tập hợp đủ, linh căn khác cũng đem lột xác thành thiên linh căn, thậm chí càng vượt qua thiên linh căn.

Như vậy thể chất, tự nhiên không có khả năng lãng phí.

Chỉ là như vậy đến một lần, chính mình liền cần chín loại thuộc tính đồng tu mới được.

Nhưng loại này công pháp Mặc Huyền Dạ chưa từng nghe thấy, càng là không biết từ đâu tìm kiếm.

Nếu là không có công pháp, tu vi sẽ được vĩnh viễn hạn chế tại Trúc Cơ sơ kỳ, tu vi không cách nào tăng lên, thể chất cho dù tốt cũng là uổng phí.

Nhưng vào lúc này, Mặc Huyền Dạ trong óc linh quang lóe lên.

“Chờ chút, người khác không có cách nào hai môn thuộc tính khác nhau công pháp đồng tu, chính mình chưa hẳn không thể. Đan điền của mình cường độ vốn là viễn siêu thường nhân, vừa có Hỏa chi thiên trụ trấn áp Đan Điền, cho dù thuộc tính khác nhau công pháp đồng tu, Đan Điền cũng hẳn là có thể chịu nổi.

Kể từ đó, cho dù trong lúc nhất thời không có tìm được thích hợp chín thuộc tính công pháp, cũng chưa chắc không có khả năng tu luyện.”

Nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ dự định vừa về tới Huyền Linh sơn liền đi nếm thử.

Thuộc tính Ngũ Hành công pháp trong gia tộc liền có, ngược lại là phong lôi cùng Âm Dương thuộc tính công pháp, đều thuộc về dị linh căn tu sĩ tu luyện công pháp, Mặc gia ngay cả kiểm tra đo lường dị linh căn trắc linh bàn đều không có, càng không nói đến công pháp.

Mà Thúy Trúc phong Lý gia, Huyền Không sơn Diệp gia cùng Đan Hà cốc Lâm gia theo Mặc Huyền Dạ biết, cũng không có cái này bốn loại thuộc tính công pháp ngọc giản tồn tại.

Bất quá Mặc Huyền Dạ rất nhanh nghĩ đến một người, Diệc Càn.

Diệc Càn tu luyện chính là Dương thuộc tính công pháp, có lẽ trên tay hắn sẽ có Âm Dương thuộc tính công pháp.

Về phần Phong Lôi thuộc tính công pháp, liền cần chính mình đi tìm.

Mấy ngày sau, khi Mặc Huyền Dạ trở về tới Huyền Linh sơn thời điểm, Hỏa Chi Giới bên trong Hỏa Trụ, một thân tu vi đã tăng lên tới Luyện Khí ba tầng, tốc độ nhanh chóng, đơn giản không thể tưởng tượng.

Trở lại Huyền Linh sơn sau, Mặc Huyền Dạ đầu tiên là trở về trụ sở của mình, đem Hỏa Lân Thú giao cho phụ thân Mặc Văn Viêm.

“Lão cha, ngươi tranh thủ thời gian cùng Hỏa Lân Thú ký kết bản mệnh khế ước đi, nếu là đã chậm, Hỏa Lân Thú coi như trực tiếp đột phá đến Trúc Cơ kỳ, đến lúc đó ngươi còn muốn khế ước, coi như chỉ có thể chờ đợi đến đột phá đến Luyện Khí tầng mười mới có thể.”

Nhìn xem rời đi Sơn Hải Giới đằng sau, đã mất đi áp chế, vừa có sắp đột phá dấu hiệu Hỏa Lân Thú, Mặc Huyền Dạ không khỏi đối với Mặc Văn Viêm thúc giục nói.

Mặc Văn Viêm nghe được Hỏa Lân Thú sắp đột phá Trúc Cơ, lập tức giật nảy mình, bất quá vẫn là bày biện phổ nói ra, “Con a, ngươi cho ngươi mẹ Tiên Hồn liễu cũng không phải bình thường linh thú, cho ngươi cha tìm, không thể so với mẹ ngươi kém đi?”

“Yên tâm đi, lão cha, Hỏa Kỳ Lân huyết mạch, ngài cảm thấy thế nào?” Mặc Huyền Dạ hỏi ngược lại.

Mặc Văn Viêm nghe này, không nói hai lời, lúc này ngưng tụ Sơn Hải Ngự Thú văn, cùng nhỏ Hỏa Lân Thú ký kết bản mệnh khế ước..