Chương 221: tìm kiếm công pháp

Chương 221: tìm kiếm công pháp

“Âm Dương thuộc tính công pháp?” Diệc Càn nghi hoặc nhìn Mặc Huyền Dạ.

Ngay tại vừa rồi, Mặc Huyền Dạ đem Hỏa Lân thú giao cho lão cha Mặc Văn Viêm khế ước sau, liền đi tới Diệc Càn chỗ, hỏi thăm nó phải chăng có Âm Dương thuộc tính công pháp.

“Không sai.” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu.

“Ngươi không phải ngũ linh căn sao? Vì sao muốn Âm Dương thuộc tính công pháp?” Diệc Càn nghi ngờ nói.

Mặc Huyền Dạ trầm ngâm một lát, mới chậm rãi nói ra, “Ta không phải Ngũ Hành linh căn, lần này Trúc Cơ, trong cơ thể ta đã thức tỉnh phong lôi Âm Dương bốn loại linh căn, tăng thêm đã sớm đo đi ra Ngũ Hành linh căn, ta hẳn là kim mộc thủy hỏa thổ phong lôi Âm Dương chín loại linh căn.”

“Cửu Linh rễ?” Diệc Càn giật nảy mình, thật sự là Cửu Linh rễ quá mức hiếm thấy, chính hắn thể chất đã vạn năm khó gặp một lần, không nghĩ tới Mặc Huyền Dạ càng thêm biến thái.

“Cửu Linh rễ ngươi làm sao có thể tu luyện nhanh như vậy?” dừng một chút, Diệc Càn lại lắc đầu, “Ta hỏi nhiều như vậy làm gì.”

Nói đi từ trong túi trữ vật lấy ra một phần Ngọc Giản đưa tới, “Ta tu luyện công pháp tương đối đặc thù, không thể cho ngươi tu luyện.

Trong ngọc giản này ghi lại chính là một môn nối thẳng Nguyên Anh cảnh công pháp, « Âm Dương Chân Giải » bất quá môn công pháp này lai lịch có chút vấn đề, hắn là Đông Hải Hợp Hoan tông bí mật bất truyền, một khi bại lộ, sợ là sẽ phải bị Hợp Hoan tông điên cuồng đuổi giết. Có tu luyện hay không tại ngươi.”

Mặc Huyền Dạ giật mình, chính mình chỉ là tìm đến thích hợp Trúc Cơ kỳ tu luyện công pháp thôi, hắn ngược lại tốt trực tiếp cho một phần Nguyên Anh kỳ công pháp.

Hợp Hoan tông bí mật bất truyền, như thế nào lại rơi xuống Diệc Càn trong tay?

Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nhìn Diệc Càn một chút, nhưng cũng không hỏi nhiều, tiếp nhận Ngọc Giản xem xét.

« Âm Dương Chân Giải » mặc dù xuất từ Hợp Hoan tông, lại là chính thống Âm Dương đồng tu công pháp, trong đó cũng không thải âm bổ dương hoặc là thải dương bổ âm bí thuật.

“Đa tạ.” sau khi xem xong, Mặc Huyền Dạ lúc này quyết định tu luyện môn công pháp này.

Diệc Càn nghe này không khỏi lộ ra một vòng dáng tươi cười, sau đó mở miệng hỏi, “Ngươi bây giờ cũng đột phá đến Trúc Cơ kỳ, có thể có nghĩ tới Mặc gia sau đó hướng phương hướng nào phát triển?”

“Diệc Huynh có đề nghị gì?” Mặc Huyền Dạ hỏi ngược lại.

“Vũ Hóa tông áp đảo Lăng Vân quận tất cả tông môn phía trên, sẽ không cho phép có gia tộc đản sinh ra Tử Phủ cảnh cường giả, Mặc gia muốn không bị Vũ Hóa tông để mắt tới, hoặc là từ đầu đến cuối thần phục với Vũ Hóa tông, hoặc là rời đi Lăng Vân quận phát triển.” Diệc Càn chậm rãi mở miệng nói.

“Diệc Huynh có ý tứ là Đông Hải?” Mặc Huyền Dạ hỏi, về phần thần phục Vũ Hóa tông phía dưới, hắn không hề nghĩ ngợi qua.

“Không sai,” Diệc Càn nhẹ gật đầu, “Thương Lan quốc bên này cơ hồ đã bị một đám thế lực chia cắt xong, coi như rời đi Lăng Vân quận, phía trên cũng còn có Thương Lan quốc ba hòn núi lớn, Thương Lan quốc vương thất, Phần Thiên Kiếm tông, Băng Sương cốc.

Trái lại Đông Hải, diện tích lãnh thổ bao la, chi chít khắp nơi lấy vô số hòn đảo, trong đó tài nguyên vô số, so sánh với Thương Lan quốc bên này không biết tốt gấp bao nhiêu lần.”

Mặc Huyền Dạ trầm mặc một lát, hắn sớm đã có hướng Đông Hải phát triển ý nghĩ, bây giờ có hỏa chi phân thân có thể tọa trấn Mặc gia, cũng có thể an tâm rời đi.

Bất quá lại không phải hiện tại.

Thương Mang sơn mạch bên kia, Băng Lân xà ngay tại chuẩn bị đột phá đến Tử Phủ cảnh, Vũ Hóa tông cũng nhúng tay vào.

Cuối cùng vô luận là Băng Lân xà đột phá Tử Phủ, hay là Vũ Hóa tông đoạt được tam giai linh mạch, đối với Huyền Linh sơn tới nói đều không có chỗ tốt gì.

Nhất định phải chờ việc này giải quyết, mới có thể tiến về Đông Hải.

Ngoài ra, Trúc Cơ kỳ Ngũ Hành công pháp cùng « Âm Dương Chân Giải » cũng cần tu luyện, Phong Lôi thuộc tính công pháp cũng cần tìm kiếm.

Còn có Ngưng Lộ thảo, cũng cần tìm thời gian luyện chế thành Trúc Cơ đan mới được.

“Diệc Huynh hẳn là đến từ Đông Hải đi?” Mặc Huyền Dạ đột nhiên hỏi.

“Không sai,” Diệc Càn cũng không nghĩ tới giấu diếm, “Ta chẳng những đến từ Đông Hải, còn cùng Hợp Hoan tông có thù hận.”

“Chờ ta thu xếp tốt gia tộc bên này, Diệc Huynh có thể nguyện cùng ta cùng một chỗ tiến về Đông Hải?” Mặc Huyền Dạ mời đạo.

“Cầu còn không được.” Diệc Càn trong mắt tinh quang lóe lên.

Từ Diệc Càn chỗ sau khi ra ngoài, Mặc Huyền Dạ lại đi Tàng Kinh Các.

Bây giờ Mặc gia Tàng Kinh Các cất giấu, so với trước đó phong phú mấy lần.

Linh Tuyền sơn Hà gia, Huyền Không sơn Diệp gia, Đan Hà cốc Lâm gia, cùng Thúy Trúc phong Lý gia thẻ ngọc truyền thừa toàn bộ bị vận chuyển đi qua.

Thuộc tính Ngũ Hành Trúc Cơ kỳ công pháp đều nắm chắc cửa, đáng tiếc duy nhất chính là không có Phong Lôi thuộc tính Trúc Cơ kỳ công pháp.

Đem mấy môn thuộc tính Ngũ Hành công pháp toàn bộ nhìn một lần đằng sau, tuyển định một môn Ngũ Linh Quy Nguyên quyết.

Ngũ Linh Quy Nguyên quyết không phải công kích mạnh nhất, cũng không phải tốc độ tu luyện nhanh nhất, nhưng là thích hợp nhất bây giờ Mặc Huyền Dạ.

Môn công pháp này công pháp coi trọng Ngũ Hành Luân Chuyển, sinh sôi không ngừng, quy nguyên hợp nhất.

Có thể cân bằng thể nội Ngũ Hành linh khí, tuần hoàn tương sinh, làm linh lực như giang hà lao nhanh, liên miên bất tuyệt.

Tu luyện chín trụ thông thiên bí lục ngưng tụ Hỏa chi thiên trụ sau, Mặc Huyền Dạ thể nội chín đại linh căn mặc dù đều có chỗ tăng lên, nhưng Hỏa linh căn tăng lên quá lớn, cùng với những cái khác tám loại thuộc tính linh căn đã hoàn toàn không tại một cái cấp bậc.

Cho nên nhất định phải có có thể làm thể nội Ngũ Hành linh khí lẫn nhau luân chuyển, đạt tới cân bằng công pháp mới có thể.

Đến một lần Ngũ Hành linh khí sẽ không mất cân bằng, thứ hai có thể dựa vào Hỏa linh căn kéo theo mặt khác bốn loại linh căn tu luyện, tăng lên tốc độ tu luyện.

Khi Mặc Huyền Dạ trở về nhà, Mặc Huyền Vũ đang cùng lão nương Mặc Văn Liên ở nơi đó nói chuyện phiếm, nhìn thấy Mặc Huyền Dạ trở về, lúc này tiến lên đón.

“Dạ ca ca, ngươi gọi ta tới là có chuyện gì không?”

“Không có chuyện thì không thể bảo ngươi đến đây?” Mặc Huyền Dạ hỏi ngược lại.

“Nào có, đây không phải ngươi bây giờ làm gia chủ, bận quá, sợ quấy rầy ngươi sao?” Mặc Huyền Vũ vội vàng giải thích nói.

“Tốt, không đùa ngươi.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

Sau đó trong tay bạch quang lóe lên, một cây toàn thân xanh biếc, giống như Lục Ngọc chế thành dây leo xuất hiện ở trong tay của hắn.

“Đây là ta ngoài ý muốn đoạt được Bích Ngọc yêu đằng, Mộc thuộc tính Yêu thực, thích hợp nhất thể chất của ngươi, ngươi xem xuống thế nào?”

Mặc Huyền Vũ sớm tại nhìn thấy Bích Ngọc yêu đằng thời điểm, liền không khỏi hai mắt phát sáng.

Không nói trước Bích Ngọc yêu đằng thuộc tính phù hợp nhất hắn Thảo Mộc linh thể, chính là Bích Ngọc yêu đằng cái này ngoại quan, cũng cực kỳ phù hợp nàng thẩm mỹ.

Thân là nữ hài tử, làm sao lại không thích loại này đã xinh đẹp lại thực dụng Yêu thực đâu.

“Đa tạ Dạ ca ca.” Mặc Huyền Vũ cũng không chậm trễ, trực tiếp ngay trước Mặc Huyền Dạ mặt thôi động Sơn Hải Ngự Thú quyết, đem Bích Ngọc yêu đằng thu làm chính mình bản mệnh linh thú.

“Tốt, bây giờ bản mệnh linh thú cũng có, nhanh đi về hảo hảo tu luyện đi, nghĩ biện pháp mau chóng đột phá đến Luyện Khí tầng mười.” Mặc Huyền Dạ khích lệ nói.

“Ân, Dạ ca ca gặp lại.” Mặc Huyền Vũ nặng nề gật đầu, sau đó nhanh chóng rời đi biệt viện, đoán chừng là vội vã cùng mình mới đồng bạn quen thuộc đi.

Mặc Văn Liên từ trong phòng đi ra, nhìn thấy Mặc Huyền Vũ rời đi thân ảnh, không khỏi đối với Mặc Huyền Dạ trách nói, “Ngươi làm sao để Huyền Vũ rời đi? Tốt xấu lưu lại ăn một bữa cơm.”

“Huyền Vũ vội vã về nhà quen thuộc khế ước mới linh thú, ăn cơm có rất nhiều cơ hội.” Mặc Huyền Dạ không quan trọng nói.

“Ngươi cái tên này,” Mặc Văn Liên tức giận vỗ một cái Mặc Huyền Dạ, sau đó một mặt tò mò hỏi, “Huyền Vũ nha đầu này bây giờ dáng dấp là càng phát ra siêu quần bạt tụy, mà lại thiên phú cũng không tệ, ngươi liền không có điểm ý nghĩ?”

Mặc Huyền Dạ lập tức lật ra một cái liếc mắt, “Mẹ, ta cùng Huyền Vũ cùng nhau lớn lên, một mực xem nàng như làm muội muội, ngươi cũng đừng mù quan tâm.”.