Chương 223: phong lôi tán nhân

Chương 223: phong lôi tán nhân

“Chủ nhân, ngài trước đó đưa tin để cho ta lưu ý Phong Lôi thuộc tính công pháp, ta mặc dù không có thu tập được công pháp, lại đạt được một tấm tàng bảo đồ, chủ nhân xin mời xem qua.”

Nói, Chân Hữu Tiền đưa qua một tấm tàng bảo đồ.

Mặc Huyền Dạ tiếp nhận tàng bảo đồ xem xét, tàng bảo đồ này nhìn qua ngược lại là có chút tuổi thọ, mà lại là dùng một loại nào đó không biết tên yêu thú da lông vẽ mà thành.

Chỉ là tu chân giới, các loại thủ đoạn còn nhiều, muốn đem một phần hoàn toàn mới vẽ tàng bảo đồ làm cho có chút tuổi thọ, cũng không phải chuyện khó khăn gì.

Bởi vậy, đối với phần tàng bảo đồ này tính chân thực, Mặc Huyền Dạ duy trì thái độ hoài nghi.

“Phong lôi tán nhân?” nhìn thấy tàng bảo đồ bên trên bốn chữ, Mặc Huyền Dạ lập tức hứng thú.

Phong lôi tán nhân chính là một kẻ tán tu, tu luyện chính là Phong Lôi thuộc tính công pháp.

Bất quá nghe nói tu vi của người này đột phá đến Tử Phủ cảnh sau liền rời đi Lăng Vân quận, tiến về Đông Hải, đằng sau không còn từng trở về.

Chưa từng nghĩ, thế mà ở chỗ này thấy được phong lôi tán nhân động phủ tàng bảo đồ.

Mà lại, từ tàng bảo đồ này nhìn, phong lôi tán nhân động phủ tựa hồ ngay tại Thương Mang sơn mạch chỗ sâu nhất.

“Chủ nhân thế nhưng là hoài nghi phần tàng bảo đồ này tính chân thực?” Chân Hữu Tiền tựa hồ nhìn ra Mặc Huyền Dạ lo lắng.

“Không sai,” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Miếng bản đồ này chỉ, tại Thương Mang sơn mạch chỗ sâu, bây giờ Thương Mang sơn mạch không yên ổn, nếu là miếng bản đồ này là thật thì cũng thôi đi, nếu là giả......”

Chân Hữu Tiền nghe này cười ha hả nói ra, “Chủ nhân, ngươi quên ta thể chất phải không?”

“Kim Thiềm bảo thể?” Mặc Huyền Dạ lập tức hai mắt tỏa sáng, “Ý của ngươi là......”

“Ta có thể cảm ứng được, miếng bản đồ này giá trị liên thành, bởi vậy mới có thể mua xuống, mặc dù không biết trong động phủ liệu sẽ có chủ nhân cần có Phong Lôi thuộc tính công pháp, nhưng miếng bản đồ này, hẳn là thật, mà lại bên trong nhất định có bảo vật.” Chân Hữu Tiền chắc chắn đạo.

“Tốt, nếu như thế, ta liền mạo hiểm thử một chút.”

Chân Hữu Tiền sau khi rời đi, Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc mắt thấy Mặc Huyền Dạ xuất quan, cũng tìm đi lên.

“Gia chủ, ngài bây giờ cũng đột phá đến Trúc Cơ kỳ, phải chăng cần tổ chức Trúc Cơ đại điển, mời Thương Mang sơn mạch một đám thế lực đến đây?” Mặc Địa Sóc hỏi.

Mặc Huyền Dạ lúc này lắc đầu, “Không cần, trước đó tổ chức Trúc Cơ đại điển là vì hướng Thương Mang sơn mạch một đám thế lực biểu hiện ra ta Mặc gia thực lực, lấy bây giờ Mặc gia thực lực, đã không cần dựa vào Trúc Cơ đại điển đến chấn nhiếp gia tộc khác.”

Nói Mặc Huyền Dạ từ trong túi trữ vật lấy ra một cái bình ngọc đưa tới.

Mặc Địa Sóc nghi ngờ tiếp nhận bình ngọc xem xét, con ngươi đột nhiên phóng đại, kinh hỉ nói, “Trúc Cơ đan?”

Mặc Huyền Dạ nhàn nhạt nhẹ gật đầu, “Không sai, cái này hai viên Trúc Cơ đan, một viên chính ngươi, còn có một viên cho Nhị trưởng lão, trong tộc bây giờ cũng có Xích Huyết tham, hai người các ngươi đem trên tay sự tình an bài một chút sau, mau chóng bế quan chuẩn bị Trúc Cơ đi.”

Cái này hai viên Trúc Cơ đan hay là tại Thúy Trúc phong Lý gia đoạt được, trước đó Mặc Huyền Dạ còn không có đột phá Trúc Cơ kỳ.

Mặc dù hắn quyết định không dùng Trúc Cơ đan đột phá Trúc Cơ kỳ, nhưng Thiên Đạo Trúc Cơ một khi thất bại, thế nhưng là sẽ bỏ mình đạo tiêu.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, cái này hai viên Trúc Cơ đan hắn một mực giữ lại không đưa ra đi.

Bây giờ đã Trúc Cơ, tự nhiên không cần thiết giữ lại.

Mặc Địa Sóc nhìn xem trong tay Trúc Cơ đan, hữu tâm từ chối, nhưng lại nói không nên lời.

Ai không muốn đột phá Trúc Cơ, lại nối tiếp con đường.

Huống chi hắn bây giờ đã vượt qua trăm tuổi, chỉ còn lại có tầm mười năm tuổi thọ.

Một khi Trúc Cơ, liền có thể lại thêm tám mươi tuổi thọ mệnh, lại thêm Sơn Hải Ngự Thú quyết phụ trợ, có cơ hội trùng kích Tử Phủ cảnh cũng không nhất định.

“Đại trưởng lão không cần từ chối, đây là cá nhân ta đoạt được, cũng không phải là gia tộc, ta muốn cho người nào thì cho người đó. Huống chi, các trưởng lão khác bên kia Trúc Cơ đan, cũng đã có tin tức manh mối, qua một thời gian ngắn ta cũng sẽ để bọn hắn chuẩn bị Trúc Cơ, chỉ là các ngươi hai cái trước một bước đột phá thôi.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

Nghe này, Mặc Địa Sóc mới một mặt kích động đem Trúc Cơ đan thu vào trong túi trữ vật, sau đó kích động đối với Mặc Huyền Dạ thi lễ một cái, “Đa tạ gia chủ.”

“Đại trưởng lão không cần đa lễ, sau này gia tộc còn cần ngươi nhiều hơn hao tâm tổn trí mới là.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

Đợi Mặc Địa Sóc sau khi rời đi, Mặc Huyền Dạ đem Hỏa Trụ từ Hỏa Chi Giới bên trong kêu gọi ra.

“Bản tôn, ta còn không có đột phá đến Trúc Cơ kỳ đâu, ngươi gọi ta đi ra làm cái gì?” Hỏa Trụ bất mãn nói.

“Ta muốn rời khỏi một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này ngươi tọa trấn gia tộc, nếu là có sự tình gì cũng tốt trước tiên truyền âm cho ta.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

“Tốt a.”

Đem Hỏa Trụ ở nhà chủ biệt viện đằng sau, Mặc Huyền Dạ hướng phía Nguyệt Tẫn hiệp bay đi.

Nếu dự định tiến về Thương Mang sơn mạch tầm bảo, hay là hướng Linh Hồ nhất tộc tìm hiểu bên dưới Thương Mang sơn mạch tình huống tương đối tốt.

Thanh Lâm tước mặc dù cũng tới từ Thương Mang sơn mạch, nhưng trước đó chỉ ở Thương Mang sơn mạch bên ngoài, đột phá Trúc Cơ thời gian cũng không dài, đối với Thương Mang sơn mạch hiểu rõ, cũng không có Linh Hồ nhất tộc nhiều.

“Ngươi muốn đi nơi này?” Nhị Vĩ hỏa hồ thần sắc ngưng trọng nhìn xem Mặc Huyền Dạ hỏi.

“Không sai, nơi này có vấn đề gì sao?” Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nói.

“Ngươi muốn đi nơi này chính là Phong Lôi sơn, ngay tại Băng Lân xà ở lại Hàn Băng hạp cốc bên cạnh, bên trong nghỉ lại lấy một đám Phong Lôi chuẩn. Nguyên bản Băng Lân xà muốn cướp đoạt Phong Lôi sơn bên trên nhị giai cực phẩm linh mạch, ai có thể nghĩ Phong Lôi chuẩn bộ tộc tộc trưởng trong chiến đấu đột phá đến Trúc Cơ viên mãn.

Hắn thực lực mặc dù yếu tại Băng Lân xà, nhưng là Phong Lôi chuẩn bộ tộc tốc độ cực nhanh, cho dù là Trúc Cơ viên mãn đỉnh phong Băng Lân xà cũng không làm gì được hắn, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ Phong Lôi sơn, tùy ý Phong Lôi chuẩn bộ tộc nghỉ lại ở nơi đó.

Ngươi mặc dù đột phá đến Trúc Cơ kỳ, nhưng so với Phong Lôi chuẩn, sợ hay là hơi có không bằng, huống chi Phong Lôi chuẩn bộ tộc cũng không chỉ có một Trúc Cơ kỳ linh thú.” Nhị Vĩ bạch hồ giải thích nói.

“Ta đã biết, yên tâm đi, ta sẽ không làm loạn.”

Nói đi, Mặc Huyền Dạ rời đi Nguyệt Tẫn hiệp, sau đó hướng phía Thương Mang sơn mạch bay đi.

Mới vừa tiến vào Thương Mang sơn mạch, Mặc Huyền Dạ liền đã đụng phải mấy đợt linh thú.

Dĩ vãng Thương Mang sơn mạch bên ngoài, mặc dù cũng sẽ có linh thú, nhưng là linh thú số lượng lại là sẽ không như thế nhiều, tu vi càng là lấy Luyện Khí sơ kỳ chiếm đa số.

Mà hiện nay, bên ngoài linh thú số lượng chợt tăng mấy lần, càng là xuất hiện Luyện Khí hậu kỳ thậm chí Luyện Khí viên mãn linh thú.

Những linh thú này nguyên bản đều nên đợi ở Thương Mang sơn mạch bên trong vây thậm chí tới gần vòng trong vị trí mới là.

Xem ra Băng Lân xà hành động càng lúc càng nhanh, Thương Mang sơn mạch chỗ sâu càng ngày càng hỗn loạn, những linh thú này mới có thể chạy đến bên ngoài đến.

Nếu là thật sự để Băng Lân xà thăng cấp ra một đầu tam giai linh mạch đến, còn bị Vũ Hóa tông cho cướp đi lời nói, Thương Mang sơn mạch sợ là sẽ phải như vậy suy bại xuống tới.

Chỉ là Băng Lân xà thực lực quá mạnh, cho dù Mặc Huyền Dạ đột phá đến Trúc Cơ kỳ, đối với Trúc Cơ viên mãn đỉnh phong Băng Lân xà, vẫn là không có một tia phần thắng.

Thôi, trước đem phong lôi tán nhân bảo tàng đem tới tay lại nói, nói không chừng trong đó có cái gì pháp bảo có thể làm cho hắn khắc chế Băng Lân xà đâu.

Lắc đầu, Mặc Huyền Dạ buông xuống tạp niệm đằng sau, tiếp tục hướng phía Thương Mang sơn mạch chỗ sâu bay đi..