Chương 224: phát hiện dị thường

Chương 224: phát hiện dị thường

Linh Hồ sơn, Mặc Huyền Dạ vừa vặn đi ngang qua nơi đây, cho nên giáng xuống thân hình.

Chỉ là lúc này Linh Hồ sơn, đâu còn có trong ấn tượng của hắn dáng vẻ.

Ngày xưa Chung Linh Dục Tú Linh Hồ sơn, theo Linh Hồ nhất tộc rời đi, đã nơi khác biến thành một tòa núi hoang.

Trong núi linh khí mỏng manh đến gần như tán loạn, nguyên bản ào ạt chảy xuôi linh tuyền sớm đã khô cạn thấy đáy, tuyền nhãn chỗ chỉ còn lại mấy đạo rạn nứt vết tích.

Đầu kia gắn bó Linh Hồ sơn linh vận linh mạch cấp hai, lại bị người lấy bá đạo thủ pháp sinh sinh rút ra, chỉ để lại phá thành mảnh nhỏ mạch lạc hài cốt.

Ngọn núi chỗ sâu, mơ hồ còn có thể cảm nhận được linh mạch bị cưỡng ép tước đoạt lúc lưu lại xé rách vết tích.

Lúc trước Mặc gia hủy diệt Linh Tuyền sơn Hà gia thời điểm, Mặc Địa Tĩnh từng sử dụng một tấm nhị giai Nạp Linh phù, thu lấy Linh Tuyền sơn nhất giai cực phẩm linh mạch.

Linh Hồ sơn bây giờ tình hình, cùng ngày đó Linh Tuyền sơn giống nhau như đúc.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ còn tưởng rằng, là Băng Lân xà thủ hạ có đặc thù Thổ thuộc tính linh thú, cùng Đấu Linh thạch hầu một dạng chưởng đại địa chi lực, có thể di chuyển linh mạch.

Bây giờ xem ra, sợ là cái này Băng Lân xà phía sau có nhân loại tu sĩ tồn tại.

Hoặc là nói có nhân loại đầu phục Băng Lân xà, vì đó sở dụng.

Dù sao trừ giống Đại Nhật Phù Văn thụ loại này đặc thù Yêu thực bên ngoài, bình thường linh thú tại Trúc Cơ kỳ là không thể sử dụng pháp khí, cũng không thể sử dụng phù lục.

Chẳng lẽ là hắn? Mặc Huyền Dạ không khỏi nghĩ đến một người.

Tiêu gia lão tổ, Tiêu Thời Trạch.

Bất quá nghĩ lại lại phủ định, muốn nạp lấy linh mạch cấp hai, nhất định phải có tam giai Nạp Linh phù mới có thể.

Tiêu Thời Trạch bất quá nhị giai trung phẩm phù lục sư, không có khả năng vẽ ra tam giai Nạp Linh phù.

Mà lại Nạp Linh phù thuộc về cực kỳ hiếm thấy linh phù, theo Tiêu Thời Bạch nói tới, Tiêu gia ngay cả nhị giai Nạp Linh phù vẽ chi pháp đều không có, càng không nói đến tam giai Nạp Linh phù.

Lệ

Nhưng vào lúc này, một tiếng tiếng chim hót đánh gãy Mặc Huyền Dạ mạch suy nghĩ.

Mặc Huyền Dạ không khỏi hướng phía thanh âm truyền đến chỗ nhìn lại, nơi đó ẩn ẩn có phong lôi chi thanh, tựa hồ có Phong Lôi thuộc tính linh thú ngay tại chiến đấu.

Mặc Huyền Dạ lúc này nghĩ đến Phong Lôi chuẩn, trừ Phong Lôi chuẩn, hắn thật đúng là chưa từng nghe qua Thương Mang sơn mạch có cái gì linh thú là đồng thời nắm giữ phong lôi chi lực.

Thân hình lóe lên, hướng phía nơi xa mau chóng bay đi.

Khi Mặc Huyền Dạ đuổi tới thời điểm, Phong Lôi chuẩn đã đã rơi vào hạ phong.

Lúc này hắn đang bị Trúc Cơ sơ kỳ Song Đầu Ma Lang mang theo một đám Luyện Khí kỳ Song Đầu Ma Lang vây khốn không cách nào thoát thân.

Phong Lôi chuẩn màu xanh tím cánh trái, lúc này ngưng kết một tầng thật dày băng sương, mỗi một lần giãy dụa đều để băng tinh tuôn rơi rơi xuống.

Bởi vì cánh trái bị đông cứng, Phong Lôi chuẩn tốc độ đại giảm, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách thoát khỏi Song Đầu Ma Lang.

Song Đầu Ma Lang hai viên đầu lâu dữ tợn, không ngừng phun ra hàn băng cùng liệt diễm.

Băng hỏa xen lẫn, gắt gao chế trụ Phong Lôi chuẩn, khiến cho Phong Lôi chuẩn thụ thương càng ngày càng nặng.

Rống

Một đầu Luyện Khí tầng mười Song Đầu Ma Lang đột nhiên bạo khởi, thừa dịp Phong Lôi chuẩn bị Trúc Cơ kỳ Song Đầu Ma Lang oanh thân hình nhanh lùi lại thời khắc, cắn một cái vào Phong Lôi chuẩn cổ, càng đem nó lôi kéo đến trên mặt đất.

Chung quanh Song Đầu Ma Lang lập tức cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt, Phong Lôi chuẩn đã vẫn lạc tại Song Đầu Ma Lang trong tay.

Mặc Huyền Dạ liền xem như muốn cứu viện cũng không kịp.

Cũng may bản ý của hắn cũng không có ý định cứu Phong Lôi chuẩn, hắn muốn chỉ là Phong Lôi chuẩn ký ức.

Âm Thiền bay ra, giác hút nhắm ngay Phong Lôi chuẩn thi thể khẽ hấp, một đạo tối tăm mờ mịt vật thể bị nó hút vào thể nội.

Mặc Huyền Dạ chính mình, thì là thi triển hồn lực triều tịch, đem chính hướng về phía Phong Lôi chuẩn thi thể cắn xé Song Đầu Ma Lang bức lui, lấy tay đem nó thu vào túi trữ vật bên trong.

Mặc Huyền Dạ cũng bởi vậy bại lộ tại Song Đầu Ma Lang trước mặt, “Nhân loại, là ngươi?”

Cái này Song Đầu Ma Lang thế mà nhận ra chính mình, nhưng Mặc Huyền Dạ nhớ rõ, lúc trước tiến đánh Linh Hồ sơn hai đầu Song Đầu Ma Lang, một đầu Trúc Cơ hậu kỳ, một đầu Trúc Cơ trung kỳ, cũng không Trúc Cơ sơ kỳ Song Đầu Ma Lang tồn tại.

Nghĩ đến đầu này Song Đầu Ma Lang hẳn là vừa mới đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

“Ngày đó ngươi hỏng ta Song Đầu Ma Lang bộ tộc chuyện tốt, bây giờ thế mà còn dám xuất hiện tại trước mặt chúng ta, muốn chết.” Song Đầu Ma Lang tức giận nói.

Nói xong, một đạo hàn băng thổ tức cùng một đạo liệt diễm thổ tức hướng phía Mặc Huyền Dạ công tới.

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, tế ra Thiên La Hàn Ti võng, đem công kích cản lại, sau đó thân hình nhanh lùi lại.

Cũng không phải Mặc Huyền Dạ không đối phó được cái này Song Đầu Ma Lang, mà là nơi đây khoảng cách Song Đầu Ma Lang hang ổ quá gần, nếu là kinh động đến Sí Minh cùng Sương Tẫn, tóm lại có một ít phiền phức.

Song Đầu Ma Lang ngược lại là muốn đuổi, chỉ tiếc Mặc Huyền Dạ tốc độ quá nhanh, đảo mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

Phong Lôi chuẩn hồn phách tới tay, khi Âm Thiền đem Phong Lôi chuẩn ký ức cùng hưởng cho Mặc Huyền Dạ thời điểm, Mặc Huyền Dạ rất nhanh liền khóa chặt phong lôi tán nhân bảo tàng chỗ.

Phong Lôi sơn bên trong có một cái sơn động, tại Phong Lôi chuẩn vương sào huyệt phía sau, là toàn bộ Phong Lôi sơn cấm địa.

Cái này Phong Lôi chuẩn, cũng chỉ có tại đột phá Trúc Cơ kỳ lúc đi vào qua một lần, ở bên trong đã trải qua Lôi Đình tẩy lễ, thành công đột phá.

Phong lôi tán nhân bảo tàng ngay tại bên trong hang núi này, hoặc là nói tại cái kia Lôi Trì phía dưới.

Xem ra cần phải nghĩ biện pháp dẫn dắt rời đi Phong Lôi chuẩn vương, hoặc là ngụy trang thành sắp đột phá Phong Lôi chuẩn trà trộn vào đi.

Mặc Huyền Dạ lập tức có một ý kiến.

Do Kính Tượng Bảo Thần trư huyễn hóa thành thụ thương Phong Lôi chuẩn, vỗ cánh hướng về Phong Lôi sơn vị trí mau chóng bay đi.

Khi Kính Tượng Bảo Thần trư bay vào Phong Lôi sơn, thân hình một cái lảo đảo, vô ý từ trong trời cao ngã xuống, cũng may mặt khác Phong Lôi chuẩn phản ứng kịp thời, bắt lấy xuống rơi Kính Tượng Bảo Thần trư.

“Phong Khiếu, ngươi chuyện gì xảy ra? Làm sao bị thương nặng như vậy?” bắt lấy Kính Tượng Bảo Thần trư Phong Lôi chuẩn mở miệng hỏi.

“Song Đầu Ma Lang, ta ra ngoài đi săn thời điểm, không cẩn thận lấy Song Đầu Ma Lang đạo, bị bọn hắn đánh lén, nếu không có liều chết trốn tới, sợ là ngươi chỉ thấy không đến ta.” Kính Tượng Bảo Thần trư một mặt ủy khuất nói.

“Cái gì? Song Đầu Ma Lang? Bọn hắn làm sao dám? Ngay cả Băng Lân xà bây giờ cũng không dám tại chúng ta tại chúng ta Phong Lôi sơn làm càn.” Phong Lôi chuẩn Khung Ảnh tức giận nói.

“Đi, đi gặp lão đại, lão đại nhất định sẽ vì ngươi xuất khí.”

Nói Khung Ảnh mang theo Kính Tượng Bảo Thần trư cùng chung quanh một đám Phong Lôi chuẩn hướng phía Phong Lôi chuẩn vương chỗ bay đi.

Phong Lôi sơn sườn núi chỗ, sinh trưởng một gốc to lớn Thiết Sam Thụ, Phong Lôi chuẩn vương sào huyệt là ở chỗ này.

Mà Thiết Sam Thụ phía sau, thì là một cái sâu không thấy đáy sơn động.

Gặp được đầu kia Trúc Cơ viên mãn Phong Lôi chuẩn vương đằng sau, càng là không cần Kính Tượng Bảo Thần trư nhiều lời, liền đã lốp bốp nói xong.

“Tộc trưởng, chỉ là Song Đầu Ma Lang. Coi là Sí Minh Tu Vi đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ liền dám càn rỡ như vậy, gọi chúng ta Phong Lôi chuẩn đều không để vào mắt, Phong Khiếu đều kém chút không có trở về, lần này nhất định phải cho bọn hắn một bài học mới có thể.” Khung Ảnh tức giận nói.

Chưa từng nghĩ Phong Lôi chuẩn vương thế mà cự tuyệt.

“Phong Khiếu trở về liền tốt, trong khoảng thời gian này liền hảo hảo tại Phong Lôi sơn bên trong dưỡng thương. Về phần Song Đầu Ma Lang,” Phong Lôi chuẩn vương trầm ngâm một lát, mới chậm rãi nói ra.

“Trước buông tha bọn hắn, bây giờ Băng Lân xà kế hoạch nhanh đến thời khắc mấu chốt, ta tạm thời không có khả năng rời đi Phong Lôi sơn, để tránh bị Băng Lân xà thừa cơ xông tới, cướp đi Phong Lôi sơn linh mạch.”.