Chương 225: trở nên gay gắt mâu thuẫn

Chương 225: trở nên gay gắt mâu thuẫn

Khung Ảnh mặc dù liên tục khẩn cầu, không cần Phong Lôi chuẩn vương, chính bọn hắn liền có thể tìm Song Đầu Ma Lang bộ tộc lấy lại công đạo, nhưng vẫn là bị cự tuyệt.

Bất đắc dĩ mọc lên ngột ngạt lui xuống tới.

Phong Lôi sơn bên trong, Phong Lôi chuẩn vương từ trước đến nay nói một không hai, hắn lên tiếng, không có một cái Phong Lôi chuẩn có can đảm vi phạm.

Bất quá từ Phong Lôi chuẩn vương lời nói vừa rồi, Mặc Huyền Dạ biết được, Băng Lân xà hẳn là còn ở đánh Phong Lôi sơn linh mạch chủ ý.

Chỉ là khổ vì Phong Lôi chuẩn vương tại, không cách nào đắc thủ.

Nhưng Băng Lân xà cùng Phong Lôi chuẩn bộ tộc xung đột, đoán chừng cũng nhanh lần nữa bạo phát.

Dù sao theo Phong Lôi chuẩn vương nói tới, Băng Lân xà bây giờ cũng nhanh đến thời kỳ mấu chốt.

Có lẽ, có thể từ đó mưu đồ cái gì cũng không nhất định.

Trong nháy mắt, Kính Tượng Bảo Thần trư đi vào Phong Lôi sơn cũng có thời gian một tháng.

Trong một tháng này, Kính Tượng Bảo Thần trư một mực tìm cơ hội, muốn đi vào sơn động kia, nhưng Phong Lôi chuẩn vương cơ hồ là một bước không rời canh giữ ở nơi đó, khiến cho Kính Tượng Bảo Thần trư một mực không có tìm được cơ hội.

Bất quá sự tình nhưng cũng không phải không có tiến triển.

Ra ngoài Phong Lôi chuẩn gần nhất thường xuyên đụng phải Băng Lân xà phía dưới linh thú đánh lén, Phong Lôi chuẩn vương dứt khoát hạ lệnh, trừ cố định ra ngoài đi săn, không được rời đi Phong Lôi sơn.

Mà từ mặt khác Phong Lôi chuẩn trong miệng biết được, Băng Lân xà chỗ Hàn Băng hạp cốc linh mạch bây giờ đã nhanh đến linh mạch cấp hai đỉnh phong, mà Thương Mang sơn mạch chỗ sâu nhị giai hạ phẩm linh mạch ngược lại là còn có mấy đầu, nhưng chẳng biết tại sao Băng Lân xà lại đem chủ ý đánh tới Phong Lôi sơn phía trên.

Nạp Linh phù không nhiều lắm, hoặc là nói Băng Lân xà trong tay Nạp Linh phù chỉ còn lại có cuối cùng một tấm.

Nếu là dùng tại nhị giai hạ phẩm trên linh mạch, không nhất định có thể giúp Hàn Băng hạp cốc linh mạch tiến giai.

Chỉ có Phong Lôi sơn nhị giai cực phẩm linh mạch, mới bảo đảm nhất.

Băng Lân xà cùng Phong Lôi chuẩn bộ tộc xung đột cũng nhanh muốn triệt để bạo phát, liền nhìn Băng Lân xà bên kia, lúc nào phát động công kích.

Hoặc là, Mặc Huyền Dạ có thể cho Kính Tượng Bảo Thần trư làm chút gì, đến tăng tốc giữa hai bên xung đột bộc phát, vì để bản thân tiến vào chỗ hang núi kia sáng tạo thời cơ.

Nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ trực tiếp tâm thần truyền âm cho Kính Tượng Bảo Thần trư.

Đêm đó, Kính Tượng Bảo Thần trư len lén rời đi Phong Lôi sơn, đợi đến lúc trời sáng, lại thần không biết quỷ không hay quay trở về Phong Lôi sơn.

“Ngao ô ～”

Một tiếng sói tru phá vỡ rừng rậm yên tĩnh, một đầu toàn thân bị điện giật cháy đen một mảnh, nội đan đã biến mất Song Đầu Ma Lang bị phát hiện chết thảm ở trong rừng rậm.

Chung quanh còn có vài đầu Luyện Khí kỳ Song Đầu Ma Lang, không phải là bị điện cháy đen một mảnh, chính là như bị lưỡi dao xẹt qua bình thường.

“Là Phong Lôi chuẩn, Thương Mang sơn mạch bên trong, đồng thời khống chế thiểm điện chi lực gió êm dịu chi lực chỉ có Phong Lôi chuẩn bộ tộc. Sói con lúc trước hắn đánh chết Phong Lôi chuẩn bộ tộc Phong Khiếu, nhất định là bọn hắn đến báo thù.” sương tẫn mắt lộ ra hung quang đối với một bên Sí Minh nói ra.

Sí Minh Mâu bên trong hiện lên một đạo hung quang, “Băng Lân xà khoảng cách đột phá hẳn là còn kém chút, tạm thời hẳn là sẽ không đối với Phong Lôi chuẩn bộ tộc động thủ. Nhưng chúng ta cũng không thể không hề làm gì, ngươi đi đem sói con thi thể đưa đi Hàn Băng hạp cốc, nhớ kỹ nhất định phải cao điệu, tận lực để càng nhiều linh thú nhìn thấy sói con thảm trạng.”

Song Đầu Ma Lang bộ tộc quy thuận Băng Lân xà đằng sau, vốn cho là giúp Băng Lân xà chiếm cứ Linh Hồ sơn đằng sau, Băng Lân xà có thể buông tha bọn hắn tộc địa nhị giai linh mạch thượng phẩm.

Ai có thể nghĩ, đoạn thời gian trước bởi vì vơ vét Thương Mang sơn mạch nhị giai trung phẩm trở lên linh mạch sau, Hàn Băng hạp cốc linh mạch vẫn là không có đột phá đến tam giai.

Băng Lân xà đem chủ ý đánh tới thần phục hắn linh thú trên đầu, để bọn hắn dâng ra chính mình tộc địa linh mạch, di chuyển đến nhị giai hạ phẩm linh mạch chỗ.

Sí Minh mặc dù ngoan ngoãn giao ra linh mạch, nhưng trong lòng đối với Băng Lân xà sinh ra một tia oán hận.

Nếu là Băng Lân xà thành công đột phá đến Tử Phủ cảnh còn tốt, nếu là đột phá thất bại trọng thương, sợ là Sí Minh sẽ cái thứ nhất đối với Băng Lân xà ra tay.

Khi sương tẫn cao điệu đem Song Đầu Ma Lang thi thể đưa đi Hàn Băng hạp cốc, xác thực hấp dẫn không ít linh thú chú ý.

Bất quá Băng Lân xà nhấn xuống việc này, cũng không có lập tức trả thù Phong Lôi sơn.

Phong Lôi sơn bên này cũng đã nhận được tin tức, ngay tại Phong Lôi chuẩn vương nghiêm truy cứu đúng là ai đối với Song Đầu Ma Lang động thủ thời khắc, lại một tin tức truyền vào trong tai của hắn.

Phong Khiếu thế mà đã chết, sớm tại một tháng trước, liền đã chết tại Song Đầu Ma Lang bộ tộc trong tay.

Lúc trước trọng thương tiến vào Phong Lôi sơn căn bản không phải Phong Khiếu.

Tin tức này lập tức đem Phong Lôi chuẩn vương kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vội vàng để cho người ta đi tìm Phong Khiếu.

Kết quả có thể nghĩ, tìm khắp Phong Lôi sơn, cũng không có tìm tới Phong Khiếu bóng dáng.

Mặc Huyền Dạ đã sớm biết sơ hở này, như thế nào lại một mực để Kính Tượng Bảo Thần trư đóng vai Phong Khiếu, rất sớm trước đó liền ngụy trang thành một cái Luyện Khí tầng mười, sắp đột phá Phong Lôi chuẩn.

“Tộc trưởng, ta tìm khắp Phong Lôi sơn đều không có tìm tới Phong Khiếu tung tích. Nhưng ngày đó chúng ta nhiều như vậy tộc nhân đều thấy được, chính là Phong Khiếu, làm sao có thể nhìn lầm, Phong Khiếu nếu là chết, chúng ta nhìn thấy chẳng lẽ là quỷ sao?” Khung Ảnh thần sắc chắc chắn nói.

Phong Lôi chuẩn vương một đôi tròng mắt màu xanh đảo qua ở đây một đám Trúc Cơ kỳ Phong Lôi chuẩn, nghiêm mặt nói, “Trong các ngươi hôm qua có thể có người rời đi Phong Lôi sơn, đánh chết Song Đầu Ma Lang?”

Một đám Phong Lôi chuẩn toàn bộ một mặt mờ mịt lắc đầu.

Phong Lôi chuẩn vương trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, “Từ giờ trở đi, nghiêm cấm bất kỳ một cái nào tộc nhân rời đi Phong Lôi sơn, để phòng có biến.”

Một đám Phong Lôi chuẩn đáp ứng.

Chỉ là ngày thứ hai, lại có tin tức truyền ra, phụ thuộc Băng Lân xà một cái Trúc Cơ kỳ linh thú chết thảm tại Phong Lôi chuẩn bộ tộc trong tay.

Mặc dù không ai thấy là Phong Lôi chuẩn ra tay, nhưng là trên thi thể lưu lại khí tức không giả được.

Băng Lân xà mặc dù đem chuyện nào lần nữa đè xuống, nhưng là cũng cảm thấy Phong Lôi chuẩn bộ tộc có chút không biết tốt xấu, phái linh thú bên trên Phong Lôi sơn cảnh cáo Phong Lôi chuẩn vương.

Phong Lôi chuẩn vương trực tiếp phủ nhận việc này, Băng Lân xà mặc dù không tin, nhưng nghĩ đến Phong Lôi chuẩn bộ tộc hẳn là sẽ thu liễm một chút.

Ai có thể nghĩ ngày thứ ba, lại là một cái toàn thân cháy đen linh thú đặt tới trước mặt hắn, nhưng mà này còn là một đầu Trúc Cơ sơ kỳ Băng Lân xà.

Trọng yếu nhất chính là, lần này động thủ, bị mặt khác linh thú thấy được, thật là Phong Lôi chuẩn không thể nghi ngờ.

Sí Minh xem kịch vui một dạng lưu ý lấy Hàn Băng hạp cốc bên kia tin tức, trước đó Song Đầu Ma Lang chết tại Phong Lôi chuẩn trong tay, Băng Lân xà không đau không ngứa đè xuống việc này, bây giờ chính hắn tộc nhân xảy ra chuyện, liền nhìn hắn xử lý như thế nào.

Phong Lôi sơn bên này, Phong Lôi chuẩn vương lúc này đã xác định là có người cố ý muốn bốc lên Phong Lôi chuẩn bộ tộc cùng Băng Lân xà ở giữa chiến đấu.

Đêm qua, Phong Lôi chuẩn vương cùng một đám Trúc Cơ kỳ Phong Lôi chuẩn triệt để phong tỏa Phong Lôi sơn, tuyệt đối không có một cái Phong Lôi chuẩn rời đi Phong Lôi sơn.

Đương nhiên, đây là bọn hắn coi là, dù sao ai cũng nghĩ không ra, trong bọn họ cất giấu một cái nắm giữ lực lượng không gian Kính Tượng Bảo Thần trư.

Mượn nhờ lực lượng không gian thuấn di rời đi Phong Lôi sơn, thần không biết quỷ không hay, liền xem như bọn hắn phong tỏa Phong Lôi sơn cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Sách cũ « Vạn Thú Lục » hôm qua vừa mới hoàn tất, 203 vạn chữ, cái kia là Cửu Tiêu quyển sách đầu tiên, hứng thú có thể nhìn xem..