Chương 226: Thiên Nộ Lôi Nhận

Chương 226: Thiên Nộ Lôi Nhận

Rống

Tiếng thú gào vang vọng Phong Lôi sơn, dẫn tới Phong Lôi sơn bên trên Phong Lôi chuẩn một trận xao động.

Nguyên bản chưa từng rời đi chính mình hang động Phong Lôi chuẩn vương đang nghe cái này âm thanh thú rống đằng sau, không chút do dự liền phóng lên tận trời, hóa thành một đạo màu bạc lưu quang xuất hiện ở Phong Lôi sơn chân núi.

Giờ phút này Phong Lôi sơn bên ngoài đã ô ương ương một mảnh vây đầy các loại linh thú, dẫn đầu chính là một đầu chừng dài mười trượng, toàn thân bao trùm cái này giống như băng cứng một dạng lân phiến Băng Lân xà, toàn thân tản ra hàn khí âm u.

Chung quanh một đám linh thú căn bản không dám tới gần, sợ bị nó phát ra hàn khí ăn mòn.

Nhưng có một cái thân ảnh mặc hắc bào lại có vẻ càng đột ngột.

Nhân loại, mà lại liền đứng tại Băng Lân xà bên cạnh, mảy may không sợ Băng Lân xà tán phát hàn khí.

Mượn nhờ hỗn tạp tại Phong Lôi chuẩn ở giữa Kính Tượng Bảo Thần trư tầm mắt, Mặc Huyền Dạ thầm nghĩ quả nhiên không có đoán sai, chỉ là thân phận của người này, lại là cái nghi vấn.

Trúc Cơ hậu kỳ.

Thương Mang sơn mạch lúc nào có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, lại hoặc là tu sĩ ngoại lai.

Người này mục đích lại là cái gì?

“Băng Lân xà, mấy ngày nay ta Phong Lôi chuẩn bộ tộc chưa bao giờ rời đi Phong Lôi sơn, Song Đầu Ma Lang, bao quát tộc nhân của ngươi đều không phải là ta Phong Lôi chuẩn bộ tộc cách làm, là có người cố ý gây mâu thuẫn.” Phong Lôi chuẩn vương giải thích nói.

Hắn hiển nhiên không muốn cùng Băng Lân xà ở giữa khai chiến, một khi khai chiến, lấy bọn hắn Phong Lôi chuẩn bộ tộc tốc độ, nếu là muốn trốn lời nói, hẳn là có thể sống sót không ít tộc nhân, nhưng là Phong Lôi sơn cũng tuyệt đối thủ không được.

“Tê tê, ta đều đến nơi này, coi như không phải ngươi Phong Lôi chuẩn bộ tộc cách làm, trận chiến ngày hôm nay cũng không thể tránh cho, trừ phi ngươi giao ra Phong Lôi sơn linh mạch.” Băng Lân xà âm thanh lạnh lùng nói.

“Ngươi coi thật sự cho rằng ta sợ ngươi phải không?” Phong Lôi chuẩn vương cũng bị chọc giận, tức giận nói.

“Động thủ đi.” Băng Lân xà cái khác người áo đen âm thanh lạnh lùng nói.

“Tê tê ~” Băng Lân xà lưỡi rắn khẽ nhả, tựa hồ là đang đáp lại người áo đen lời nói, sau đó một đôi màu xanh lá mắt dọc nhìn chăm chú về phía Phong Lôi chuẩn vương, há miệng chính là một đạo hàn băng thổ tức hướng phía Phong Lôi chuẩn vương công tới.

Phong Lôi chuẩn vương mắt thấy Băng Lân xà đã động thủ, cũng không còn khách khí, Lệ Khiếu một tiếng rống hướng phía Băng Lân xà phát khởi tiến công.

Hôm nay bảo vệ Phong Lôi sơn biện pháp duy nhất, chính là trước đem Băng Lân xà cho trừ bỏ.

Không có Băng Lân xà, còn lại bọn này linh thú tự nhiên cũng sẽ không bốc lên đắc tội Phong Lôi chuẩn bộ tộc phong hiểm, đến cướp đoạt Phong Lôi sơn linh mạch.

Theo Băng Lân xà cùng Phong Lôi chuẩn vương giao thủ, dưới núi mặt khác linh thú cũng hướng phía Phong Lôi sơn vọt lên.

Trong lúc nhất thời, Phong Lôi sơn bên trên tiếng oanh minh không ngừng, dẫn tới Phong Lôi sơn đều tại rất nhỏ chấn động.

Kính Tượng Bảo Thần trư thừa dịp hai bên giao chiến thời khắc không ai chú ý thời khắc, huyễn hóa thành một con chim sẻ, nhanh chóng hướng phía Phong Lôi chuẩn vương sào huyệt chỗ bay đi.

Lúc này trên núi Phong Lôi chuẩn toàn bộ bị liên lụy ở, căn bản không có người sẽ đến trấn thủ nơi đây.

Kính Tượng Bảo Thần trư vừa tiến vào trong sơn động, liền đem Mặc Huyền Dạ từ thể nội phóng ra.

Sơn động này rất sâu, nhưng lại cũng không có bao nhiêu lối rẽ, lại thêm có tiếng gió hú ký ức, một người một heo nhanh chóng tiến lên, rất nhanh liền đi tới Phong Lôi chuẩn bộ tộc tấn thăng Trúc Cơ kỳ thời điểm sở dụng Lôi Trì.

Lôi Trì bên trong, Lôi Quang lập loè, lôi đình chi lực ở chỗ này hóa thành chất lỏng màu bạc, chảy xuôi tại trong ao.

Bất quá lúc này Lôi Trì bên trong tích lũy lôi đình chi lực đã không đủ một nửa.

“Trận pháp?” Mặc Huyền Dạ liếc mắt liền nhìn ra tòa này Lôi Trì tựa hồ là dùng trận pháp bố trí mà thành, chỉ là tòa trận pháp này đẳng cấp chí ít đạt đến tam giai, còn không phải hiện nay Mặc Huyền Dạ có khả năng nắm giữ.

Tâm niệm vừa động, Mặc Huyền Dạ đem Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ cùng Giao Long mã kêu gọi ra.

Bọn hắn một cái am hiểu trận pháp, một cái nguyên thân là Thiên Mã, nắm giữ phong chi lực, phục dụng Lôi Giao tinh huyết sau, lại khống chế lôi đình chi lực, ngược lại là cùng Phong Lôi chuẩn thuộc tính giống nhau, chỉ là Giao Long mã lôi đình chi lực rõ ràng mạnh hơn trong cơ thể hắn phong chi lực.

Ưm

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ vừa nhìn thấy Lôi Trì liền lộ ra có chút hưng phấn, trong hai con ngươi tinh quang lập loè, như có đặc thù phù văn ở tại trong mắt lưu chuyển.

Mà Giao Long mã, giờ phút này thì là hận không thể lập tức nhảy vào Lôi Trì bên trong, hấp thu Lôi Trì bên trong tích lũy lôi đình chi lực.

“Thế nào, Tinh Nguyệt, có thể hay không bài trừ tòa trận pháp này?” Mặc Huyền Dạ hỏi.

“Phá giải, vì sao muốn phá giải? Trực tiếp đem hắn đem đến Sơn Hải Giới bên trong đi không phải tốt, đến lúc đó Tiểu Bạch Long còn có thể mượn nhờ làm Lôi Trì tu luyện. Chủ nhân ngươi đạt được Phong Lôi thuộc tính công pháp đằng sau, cũng có thể mượn nhờ tòa này Lôi Trì tu luyện, tốt bao nhiêu.” Tinh Nguyệt nghi ngờ nói.

Tiểu Bạch Long cũng chính là Giao Long mã tấn thăng Trúc Cơ kỳ đằng sau, Mặc Huyền Dạ cho hắn lấy danh tự.

“Đem đến Sơn Hải Giới?” Mặc Huyền Dạ sững sờ, hắn một lòng chỉ nghĩ đến phá vỡ Lôi Trì, tìm tới phong lôi tán nhân giấu ở Lôi Trì phía dưới bảo tàng, lại là chưa từng nghĩ tới đem cái này Lôi Trì cho trực tiếp dọn đi.

“Tốt, liền dọn đi, muốn làm thế nào, ngươi đến an bài.” Mặc Huyền Dạ lúc này hưng phấn nói.

“Để Tiểu Bạch Long trước đem Lôi Trì bên trong lôi đình chi lực hấp thu sạch sẽ, ta mới có thể bắt đầu động thủ.” Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ trả lời.

“Vậy còn chờ gì.” Mặc Huyền Dạ nhìn xem một bên hưng phấn Giao Long mã nói ra.

“Hí hí hii hi.... Hi ~”

Giao Long mã một tiếng tê minh, thả người nhảy lên nhảy vào Lôi Trì bên trong.

Lôi Trì bên trong lôi đình chi lực, giống như từng đạo lôi xà đem Giao Long mã đoàn đoàn bao vây.

Giao Long mã quanh thân vảy rồng màu bạc phù văn lấp lóe, nguyên bản cuồng bạo lôi đình chi lực, ngược lại là giống như trăm sông đổ về một biển bình thường bị nó hấp thu.

Chỉ là tốc độ hấp thu này lại không phải rất nhanh, dựa theo Mặc Huyền Dạ đoán chừng, sợ là muốn hai ngày hai đêm thời gian mới có thể toàn bộ hấp thu hầu như không còn.

Bây giờ bên ngoài ngay tại đại chiến, chiến đấu lúc nào kết thúc, lúc nào linh thú phát hiện nơi đây dị thường đều không rõ ràng, căn bản kéo không nổi.

“Tiểu Bạch Long, đừng lại kéo, thôi động thần thông phù văn, đem Lôi Trì bên trong lôi đình chi lực trước tồn trữ đứng lên, các loại Lôi Trì đem đến Sơn Hải Giới, muốn bao nhiêu lôi đình chi lực không có.” Mặc Huyền Dạ thúc giục nói.

Giao Long mã nghe này, trong mi tâm thần thông phù văn lóe ra ánh sáng màu bạc, sau đó bộc phát ra một cỗ kinh khủng hấp lực.

Du đãng tại Giao Long mã quanh thân màu bạc lôi xà, lúc này không bị khống chế hướng phía nó mi tâm thần thông phù văn dũng mãnh lao tới, trong nháy mắt liền tiến vào trong đó.

Lôi Trì lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng hạ xuống, không đến một nén hương thời gian, toàn bộ Lôi Trì chính tông lôi đình chi lực, liền đã bị Giao Long mã hấp thu hầu như không còn.

Mà Giao Long mã mi tâm thần thông phù văn càng phát ra sáng tỏ, trong lúc mơ hồ còn có thể cảm nhận được trong đó kinh khủng lôi đình chi lực.

Giao Long mã Thiên Đạo Trúc Cơ thời điểm, lấy được thần thông phù văn tên là Thiên Nộ Lôi Nhận.

Thần thông này sử dụng thời điểm cần sớm tại thần thông phù văn bên trong chứa đựng lôi đình chi lực, sau đó tại thời điểm chiến đấu hóa thành một thanh Thiên Nộ Lôi Nhận, công kích địch nhân.

Công kích cường hãn, nhưng thiếu hụt chính là trong chiến đấu chỉ có thể sử dụng một lần.

Sử dụng xong đằng sau, liền cần lần nữa hướng trong đó bổ sung lôi đình chi lực mới có thể, bằng không mà nói, cho dù dùng đến, cũng không có cái gì uy lực..