Chương 228: Phong Lôi sơn nguy cơ giải

Chương 228: Phong Lôi sơn nguy cơ giải

Oanh

Nương theo lấy trầm muộn tiếng va đập, Băng Lân xà tráng kiện đuôi rắn lôi cuốn lấy lạnh thấu xương hàn khí, như là huyền băng ngàn năm đúc thành như cự trụ trùng điệp quất vào Phong Lôi chuẩn trên thân.

Tiếp nhận cái này thế đại lực trầm một kích, Phong Lôi chuẩn vương gào thét lấy bay ngược mà ra, đầy trời nhuốm máu linh vũ tại kình phong bên trong phiêu tán.

Tê

Gần như đồng thời, Phong Lôi chuẩn liều chết kích phát lôi đình chi lực cũng tinh chuẩn trúng mục tiêu Băng Lân xà bảy tấc yếu hại.

Chói mắt điện quang tại vảy màu xanh lam ở giữa lưu thoán, Băng Lân xà thống khổ vặn vẹo lên thân thể, huyết châu đỏ thẫm từ cháy đen vết thương chảy ra, tại óng ánh trên lân phiến vẽ ra dữ tợn đường vân màu máu.

Nhưng mà làm cho người ngoài ý muốn chính là, Băng Lân xà cặp kia băng lãnh trong mắt dọc chẳng những không có nổi giận chi sắc, ngược lại hiện lên một tia khó mà che giấu cuồng hỉ.

Ngay tại vừa mới, hắn cảm ứng được người áo đen thêm nữa tại linh hồn hắn chỗ sâu cấm chế biến mất, cũng chính bởi vì vậy, Băng Lân xà mới có thể xuất hiện một lát thất thần, không có né tránh Phong Lôi chuẩn vương công kích, bị nó đánh trúng vào bảy tấc, bản thân bị trọng thương.

Phanh

Một bộ thi thể lạnh băng đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống, đập ầm ầm tại cháy đen trên thổ địa.

Băng Lân xà mắt dọc màu xanh bỗng nhiên co vào, nó rõ ràng cảm ứng được, ngay tại thi thể rơi xuống đất trong nháy mắt, một đạo Thổ thuộc tính linh thú khí tức trong lòng đất lóe lên một cái rồi biến mất.

Đuổi

Nó vừa muốn hướng dưới trướng Xuyên Sơn Thiết Giáp thú ra lệnh, đạo khí tức kia lại như là tích thủy vào biển, hoàn toàn biến mất tại trong cảm giác.

Băng Lân xà đuôi rắn bãi xuống, như thiểm điện tới lui đến bên cạnh thi thể, đã thấy tu sĩ mặc hắc bào cổ tay phải bên trên trống rỗng, viên kia cất giữ Nạp Linh phù vòng tay trữ vật, cũng đã không cánh mà bay.

Lưỡi rắn kịch liệt rung động, Băng Lân xà toàn thân lân phiến đều bởi vì phẫn nộ mà có chút mở ra.

Nếu là Nạp Linh phù còn tại, cùng lắm thì khống chế một kẻ nhân loại tu sĩ đến giúp hắn thu lấy Phong Lôi sơn linh mạch, nhưng bây giờ không có Nạp Linh phù, cho dù đánh hạ Phong Lôi sơn cũng là phí công.

Hắn không có khả năng từ bỏ Hàn Băng hạp cốc đến Phong Lôi sơn bên này tu luyện.

Lệ

Phong Lôi chuẩn vương đột nhiên phát ra bén nhọn kêu to, hai cánh cuốn lên cuồng bạo Lôi Vân, hắn hiển nhiên cũng ý thức được cái gì.

“Băng Lân xà, còn muốn tiếp tục trận này vô vị chém giết sao?”

Băng Lân xà âm lãnh nhìn chăm chú lên Phong Lôi chuẩn vương, bị Lôi Đình đánh trúng bảy tấc chỗ truyền đến trận trận nhói nhói.

“Rút lui.”

Băng Lân xà quát to một tiếng, tráng kiện đuôi rắn đập nát bên cạnh cự thạch, cũng không quay đầu lại hướng ngoài núi bơi đi.

Theo Băng Lân xà rút lui, đàn thú lập tức như thủy triều xuống giống như tứ tán.

Song Đầu Ma Lang Sí Minh nhe lấy răng nanh, nhìn xem Băng Lân xà rời đi thân ảnh, hai cái đầu đồng thời phát ra không cam lòng nghẹn ngào.

Bọn hắn tộc địa bên trong linh mạch đã dung nhập Hàn Băng hạp cốc bên trong, bây giờ lại rơi đến công dã tràng.

Mặt khác phụ thuộc chủng tộc cũng nhao nhao gầm nhẹ, trong mắt lóe ra oán hận quang mang.

Mà khởi đầu người bồi táng Mặc Huyền Dạ, lúc này đã bị Kính Tượng Bảo Thần trư mang theo rời đi Thương Mang sơn mạch quay trở về Huyền Linh sơn.

Hắn cũng không nghĩ tới, lần này ra ngoài bất quá là tầm bảo, kết quả ngay cả Thương Mang sơn mạch nguy cơ cũng giải trừ.

Không có Nạp Linh phù, Hàn Băng hạp cốc linh mạch trong thời gian ngắn không có khả năng tăng lên tới tam giai, Băng Lân xà cũng không có khả năng tấn thăng Tử Phủ cảnh, sẽ không đối với Mặc gia sinh ra uy hiếp.

Vũ Hóa tông bên kia, cũng không thể là vì một đầu linh mạch cấp hai xuất thủ.

Bất quá khi Mặc Huyền Dạ trở lại Mặc gia thời điểm, lại là đạt được một tốt một xấu hai cái tin tức.

Tin tức tốt là Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc mượn nhờ Trúc Cơ đan, thành công đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Tin tức xấu là Nhị trưởng lão Mặc Địa Hành đột phá thất bại, mặc dù mượn nhờ Trúc Cơ đan bảo vệ một mạng, nhưng là tuổi tác đã cao, coi như nhắc lại thờ một viên Trúc Cơ đan, cũng không có khả năng Trúc Cơ.

Khi Mặc Huyền Dạ đi vào Nhị trưởng lão Mặc Địa Hành chỗ biệt viện thời điểm, Mặc Địa Hành chính một mặt hư nhược nằm tại trên ghế đu phơi nắng, Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc một mặt ngưng trọng ngồi ở bên cạnh hắn.

“Lão đại, ngươi cũng đừng cau mày, thật vất vả Trúc Cơ, hẳn là cao hứng mới là.” Mặc Địa Hành nhìn xem bây giờ so với chính mình còn muốn tuổi trẻ Mặc Địa Sóc vừa cười vừa nói.

“Thế nhưng là ngươi......” Mặc Địa Sóc muốn an ủi, nhưng lại không biết nói thế nào lối ra.

“Ngươi cũng đừng lo lắng ta, có thể có cơ hội trùng kích Trúc Cơ kỳ, ta chết cũng nhắm mắt, huống chi cũng không phải thật chết. Chỉ là đáng tiếc gia chủ cho Trúc Cơ đan, nếu là đem cái này Trúc Cơ đan cho người khác, nói không chừng gia tộc lại sẽ thêm ra một cái Trúc Cơ tu sĩ, ai......” Mặc Địa Hành nhịn không được ai thán nói.

“Bất quá là chỉ là Trúc Cơ đan thôi, về sau gia tộc sẽ không thiếu Trúc Cơ đan.” Mặc Huyền Dạ cất bước tiến nhập trong biệt viện.

“Gặp qua gia chủ.”

“Gặp qua gia chủ, lão đầu tử bây giờ thể lực chống đỡ hết nổi, lại là không cách nào đứng lên hành lễ.” Mặc Địa Hành cười khổ nói.

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, đem Thanh Lâm tước kêu gọi ra.

Liền muốn để Thanh Lâm tước ngưng tụ Thanh Lâm lộ là Mặc Địa Hành chữa thương, lại bị Mặc Địa Hành ngăn trở.

“Gia chủ không chi phí tâm là lão đầu tử chữa thương, lão đầu tử đã quyết định bên trên Tiên Hồn liễu.”

Mặc Huyền Dạ không khỏi hơi nhướng mày, muốn thuyết phục, lại nghe được Mặc Địa Hành đã mở miệng lần nữa.

“Gia chủ, coi như ngươi để Thanh Lâm tước chữa khỏi thương thế của ta, ta bây giờ tình huống cũng không sống nổi mấy năm, thà rằng như vậy, còn không bằng tiến vào Tiên Hồn liễu bên trong, nói không chừng còn có thể trở thành gia tộc cái thứ nhất Trúc Cơ kỳ Quỷ tu đâu.” Mặc Địa Hành cười ha hả nói.

“Lão đầu tử kiên trì đến bây giờ không có nhập Tiên Hồn liễu, là muốn đem túi trữ vật này giao cho gia chủ.”

Nói Mặc Địa Hành run run rẩy rẩy đưa qua một cái túi trữ vật, bên trong chính là Mặc Địa Hành cả đời này tích súc.

Nhìn thấy Mặc Huyền Dạ tiếp nhận túi trữ vật, Mặc Địa Hành trong mắt lóe lên một tia giải thoát chi sắc, khóe miệng mỉm cười, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

“Lão nhị ~” Mặc Địa Sóc bi thống hô.

Một đạo thân ảnh vô hình từ Mặc Địa Hành thể nội bay ra, hướng về Huyền Linh sơn đỉnh núi bay đi.

Trong lúc mơ hồ, Mặc Huyền Dạ nhìn thấy Mặc Địa Hành chính hướng phía chính mình mỉm cười.

“Đại trưởng lão, đôi này Nhị trưởng lão tới nói cũng là lựa chọn tốt nhất, sau này là hắn có thể an tâm tu luyện, không cần là việc vặt liên quan tới, ngươi hẳn là cao hứng mới là.” Mặc Huyền Dạ an ủi.

“Đúng vậy a, lão nhị cả một đời đều tại vì gia tộc làm cống hiến, bây giờ cuối cùng là có thể ổn định lại tâm thần tu luyện.” Mặc Địa Sóc rõ ràng cảm xúc không cao.

“Còn muốn đa tạ gia chủ, cho chúng ta một đầu sinh mệnh mới.”

“Đại trưởng lão không cần phải khách khí, ta là Mặc gia gia chủ, tự nhiên sẽ là tộc nhân suy nghĩ, ngược lại là ngươi, mặc dù đột phá đến Trúc Cơ kỳ, nhưng sau đó khả năng không có nhiều thời gian như vậy để cho ngươi đến củng cố tu vi. Triệu tập gia tộc trưởng lão, đến đây gia tộc đại điện nghị sự đi.”

Nói đi, Mặc Huyền Dạ dẫn đầu hướng phía đỉnh núi gia tộc đại điện bay đi.

Mặc Địa Sóc thì là tiến đến đưa tin một đám trưởng lão đến đây..