Chương 229: Đông Cực hải vực

Chương 229: Đông Cực hải vực

Khi mọi người đi vào gia tộc đại điện thời điểm, lại phát hiện phía trên cung điện ngồi hai cái Mặc Huyền Dạ, từng cái lập tức lộ ra vẻ ngạc nhiên.

“Chư vị không cần kinh nghi, đây là ta một cái phân thân, sau đó một đoạn thời gian, ta sẽ tiến về Đông Hải, phân thân của ta sẽ lưu trong gia tộc, cho nên hôm nay đem hắn giới thiệu cho các ngươi.” Mặc Huyền Dạ giải thích nói.

“Tiến về Đông Hải? Đây là có chuyện gì?” Mặc Địa Tĩnh kinh ngạc nói

Giữa sân trừ Diệc Càn bên ngoài, những người khác vẫn là lần đầu tiên nghe được Mặc Huyền Dạ quyết định này, lúc này đem lòng hiếu kỳ từ Mặc Huyền Dạ trên thân thu hồi lại, nhìn chăm chú lên Mặc Huyền Dạ chờ đợi câu trả lời của hắn.

“Mặc gia bây giờ trừ không có Trúc Cơ viên mãn chiến lực bên ngoài, tại cái khác phương diện đã không kém gì Lăng Vân quận mặt khác Trúc Cơ gia tộc. Nếu là tiếp tục phát triển tiếp, thế tất sẽ dẫn tới Vũ Hóa tông kiêng kị, đợi đến Vũ Hóa tông chú ý đến chúng ta thời điểm, còn muốn tiến về Đông Hải phát triển sẽ trễ.

Nguyên bản ta là muốn các loại Thương Mang sơn mạch chuyện bên kia giải quyết đằng sau lại khởi hành, nhưng lần này tiến vào Thương Mang sơn mạch, trùng hợp giải quyết việc này.”

Nói, Mặc Huyền Dạ đem Thương Mang sơn mạch kiến thức đại khái tự thuật một lần.

“Như vậy cũng tốt,” Mặc Địa Tĩnh nhẹ gật đầu, “Chỉ là ngươi có thể có cân nhắc qua muốn dẫn cái nào tộc nhân tiến về Đông Hải, vẫn là có ý định chính mình trước đi qua dò đường.”

“Tộc nhân phương diện ta cũng cân nhắc qua, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, Văn Đức Thúc, Văn Sương cô cô, lại thêm Huyền Vũ cùng Huyền Thạch liền có thể.

Đợi đến Đông Hải bên kia ổn định, lại an bài càng nhiều tộc nhân tiến về. Gia tộc bên này liền cần Địa Tĩnh gia gia ngươi nhiều quan tâm, có ngươi tại, ta cũng yên tâm.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

Đám người lại thương nghị một canh giờ thời gian, mới tán đi.

Nửa năm sau.

Đông Hải, Đông Cực hải vực, Thanh Lân đảo, Bích Thủy phường thị.

Nơi đây khoảng cách Lăng Vân quận chừng mấy chục vạn dặm xa, cho dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ toàn lực ngự kiếm phi hành, cũng cần hao phí mấy ngày quang cảnh.

Huống chi Đông Hải phía trên phong vân biến ảo, khi thì cuồng phong tàn phá bừa bãi, khi thì Lôi Bạo đột nhiên nổi lên, trong biển càng có vô số yêu thú, còn có cướp tu cản đường, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ vượt qua vực này, cũng cần cực kỳ thận trọng, hơi không cẩn thận liền sẽ táng thân bụng cá.

Mặc Huyền Dạ bởi vì cần bế quan lĩnh hội « Phong Lôi Chân Giải » lại nên vì tộc nhân luyện chế Trúc Cơ đan, lúc này mới chậm trễ hành trình.

Đợi hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, vừa rồi mang theo tộc nhân vượt qua vạn dặm sóng cả, đến tòa này danh chấn Đông Cực hải vực Tu Chân phường thị.

Đông Cực hải vực bên trong, lớn nhất một cái thế lực tên là Huyền Tiêu tông, tông này trấn áp Đông Cực hải vực đã có mấy ngàn năm, mỗi một thời đại Huyền Tiêu chân quân đều là Nguyên Anh kỳ, nghe nói thế hệ này Huyền Tiêu chân quân càng là đã đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ, thực lực sâu không lường được.

Huyền Tiêu tông phía dưới thì là lục đại Kim Đan thế lực, phân biệt là Huyết Sa đảo Từ gia, Huyền Băng đảo Hàn gia, Minh Nguyệt đảo Nguyệt Thiềm Cung, Hắc Nham đảo Thiết Cốt Môn, Thận đảo Huyễn Âm Các, Kim Hồng Đảo Kim Hà Kiếm tông.

Nguyên bản Thanh Lân đảo chỗ cũng là một cái Kim Đan thế lực, tên là Bích Thủy tông, chính là Mặc Huyền Dạ tại Thương Mang sơn mạch đánh chết cái kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ Đinh Tử Hi trước kia chỗ tông môn.

Bích Thủy tông bị diệt đằng sau, một đám thế lực vì tranh đoạt Thanh Lân đảo mảnh đất này ra tay đánh nhau.

Cuối cùng Huyền Tiêu tông ra mặt, đem nơi đây cải tạo thành một cái cỡ lớn giao dịch phường thị Bích Thủy phường thị, thờ chung quanh một đám tông môn lần nữa giao dịch.

Bởi vì có Huyền Tiêu tông ra mặt, Bích Thủy phường thị bên trong trật tự còn tính là tương đối tốt đẹp, chí ít không có cái gì thế lực có can đảm tại ngoài sáng phá hư Huyền Tiêu tông quyết định quy củ, vụng trộm liền không nói được rồi.

“Chúng ta trước tiên ở nơi này thuê một cái cửa hàng dàn xếp lại, đợi đến đem tình huống chung quanh tìm hiểu rõ ràng đằng sau, lại nghĩ biện pháp vì gia tộc mưu đoạt một hòn đảo đi.” Mặc Huyền Dạ đối với mọi người nói.

Mấy người tự nhiên không có vấn đề, sau đó do Mặc Huyền Dạ mang theo Chân Hữu Tiền tiến đến thuê một gian cửa hàng, những người khác thì là tạm thời lưu tại nguyên địa chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, Chân Hữu Tiền liền hao tốn 10. 000 linh thạch thuê lại một gian cửa hàng ba năm quyền sử dụng.

Cửa hàng vị trí mặc dù tương đối vắng vẻ, nhưng cũng may đủ lớn, mà lại nồng độ linh khí cũng coi như không tệ, đạt đến nhị giai hạ phẩm trình độ.

Nếu là ở trong cửa hàng bố trí xuống Tụ Linh trận pháp, nồng độ linh khí còn có thể tăng lên một bậc thang.

Lần này từ Huyền Linh sơn đi ra, mang theo không ít vật tư đi ra, lại thêm Mặc Huyền Dạ luyện chế đan dược, pháp khí, Đại Nhật Phù Văn thụ luyện chế phù lục, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ luyện chế trận pháp, muốn cung ứng một cái cửa hàng vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Đem cửa hàng thu thập thỏa đáng đằng sau, Sơn Hải Các ngay tại Bích Thủy phường thị bên trong vô thanh vô tức khai trương.

Trong nháy mắt đã qua thời gian ba tháng, Mặc Huyền Dạ mỗi ngày không phải tu luyện « Phong Lôi Chân Giải » chính là luyện đan, luyện khí, thời gian trải qua cũng là phong phú.

Nhưng Mặc Địa Hỏa bọn người liền có chút không chịu nổi, cùng một chỗ tìm đi lên.

“Gia chủ, chúng ta tới Bích Thủy phường thị cũng có một đoạn thời gian, cũng không thể một mực đợi trong cửa hàng, chúng ta muốn ra ngoài đi săn hải yêu, gia tăng một chút thu nhập.” Mặc Địa Hỏa mở miệng nói ra.

“Gia chủ, mặc dù ngươi sẽ cung cấp cho chúng ta Trúc Cơ đan, thờ chúng ta Trúc Cơ, nhưng chúng ta cũng không thể lấy không. Chúng ta cũng không Tu Chân bách nghệ bàng thân, muốn kiếm lấy linh thạch, chỉ có săn giết yêu thú. Bởi vậy, ta muốn săn yêu thú kiếm lấy linh thạch, đem đổi lấy Trúc Cơ đan.”

Nhìn thấy Mặc Huyền Dạ đưa ánh mắt về phía hắn cùng Mặc Văn Sương, Mặc Văn Đức lúc này trả lời.

Mặc Huyền Dạ trầm ngâm một lát sau nói ra, “Như vậy đi, ta và các ngươi cùng một chỗ ra ngoài đi săn đi, vừa vặn ta cũng thiếu một chút yêu thú cấp hai trên người vật liệu dùng cho luyện khí chế phù.”

Lời tuy nói như vậy, nhưng trên thực tế Mặc Huyền Dạ là không yên lòng bọn hắn.

Hải vực không thể so với Lăng Vân quận, tại Lăng Vân quận, Luyện Khí tầng mười tu sĩ đã coi như là tương đối cường đại, chỉ cần hơi cẩn thận một chút, trên cơ bản sẽ không ra chuyện gì.

Nhưng hải vực không giống với, trong vùng biển yêu thú mặc dù cũng có lãnh địa khái niệm, nhưng là lưu động tính quá lớn, săn giết yêu thú thời điểm, sơ ý một chút liền sẽ trêu chọc đến Trúc Cơ kỳ yêu thú.

Mặc Địa Hỏa bọn người bất quá Luyện Khí tầng mười tu vi, một khi gặp được Trúc Cơ kỳ yêu thú, chạy trốn xác suất quá thấp.

Sau ba ngày, Mặc Huyền Dạ thuê một đầu thuyền biển, mang theo Mặc Địa Hỏa, Mặc Văn Đức cùng Mặc Văn Sương ba người xuất phát.

Mặc Địa Chiêu vốn là Luyện Đan sư, đối với săn giết yêu thú cũng không phải là rất nóng lòng, mà Mặc Huyền Thạch cùng Mặc Huyền Vũ hai người thì là tu vi quá thấp, bị Mặc Huyền Dạ lưu tại trong phường thị.

“Ta nghe ngóng, Nghê Hồng hạp nghỉ lại lấy một đám Huyễn Thải thủy mẫu, Huyễn Thải thủy mẫu da chính là luyện chế nhị giai phù lục tuyệt hảo vật liệu, cũng có thể dùng để luyện chế tiên y, nội đan nó có thể dùng tại luyện đan cũng có thể dùng cho luyện khí.

Huyễn Thải thủy mẫu công kích chủ yếu là huyễn thuật cùng độc tố, ba người các ngươi bây giờ đều phục dụng Lưu Ly Tịnh Tâm đan, sớm ra đời linh thức, đối với Huyễn Thải thủy mẫu huyễn thuật hẳn là có nhất định sức chống cự, chỉ cần cẩn thận đề phòng, sẽ không có vấn đề quá lớn.”.