Chương 230: cải tiến Dẫn Thú đan

Chương 230: cải tiến Dẫn Thú đan

Trên mặt biển xanh thẳm, Mặc Huyền Dạ đứng ở đầu thuyền, ngắm nhìn một mảnh tản ra thất thải hào quang eo biển, nơi đó chính là Nghê Hồng hạp, Huyễn Thải thủy mẫu nghỉ lại địa phương.

Huyễn Thải thủy mẫu bộ tộc bình thường nghỉ lại tại đáy biển chỗ sâu, nhưng là nó phát ra đặc biệt thất thải sương mù, lại là bao phủ toàn bộ Nghê Hồng hạp.

Đứng ở trên mặt biển còn cảm ứng không ra, một khi nhảy vào trong biển, những cái kia tràn ngập ở trong nước biển thất thải sương mù liền sẽ ảnh hưởng tu sĩ, đem tu sĩ kéo vào trong huyễn cảnh không cách nào tự kềm chế.

Nghê Hồng hạp bên trong nghỉ lại lấy bao nhiêu Huyễn Thải thủy mẫu không người biết được, nhưng có một chút lại là tất cả mọi người chung nhận thức.

Đó chính là tuyệt đối không nên nhảy vào Nghê Hồng hạp, nếu không, cho dù là Tử Phủ cảnh tu sĩ cũng có thể là triệt để trầm luân, hãm sâu huyễn cảnh không cách nào tự kềm chế, cuối cùng biến thành Huyễn Thải thủy mẫu bộ tộc thức ăn khả năng.

Muốn đi săn Huyễn Thải thủy mẫu, chỉ có một cái biện pháp, đem bọn hắn từ đáy biển dẫn ra, dẫn tới trên mặt biển tiến hành chiến đấu.

Đây cũng là Đông Hải tu sĩ đi săn trong biển yêu thú thường dùng thủ đoạn, chỉ là đến Huyễn Thải thủy mẫu bên này, biến thành duy nhất thủ đoạn thôi.

Mặc Văn Đức cẩn thận từng li từng tí lấy ra ba viên màu đỏ sậm viên đan dược, đầu ngón tay vận kình đem Dẫn Thú đan ép thành bột.

Theo màu đỏ bột phấn bay lả tả ở trên mặt biển, bình tĩnh nước biển lập tức sôi trào lên.

Soạt

Đến hàng vạn mà tính Ngân Lân ngư điên cuồng nhảy ra mặt nước, bầy cá hình thành dâng lên đem phụ cận đá ngầm đập đến rung động đùng đùng.

Mấy đầu dài hơn một trượng cá mập nghe hỏi mà đến, bén nhọn vây lưng vạch phá mặt nước, tại bầy cá bên trong xé mở từng đạo huyết sắc vết sóng.

Mà ở mảnh này trong hỗn loạn, Nghê Hồng hạp chỗ sâu nhưng thủy chung tĩnh mịch như lúc ban đầu.

Những cái kia tiềm phục tại Nghê Hồng hạp chỗ sâu Huyễn Thải thủy mẫu, đối với Dẫn Thú đan dụ hoặc không phản ứng chút nào, vẫn tại đáy biển chậm rãi tới lui, nắp dù thượng lưu chuyển vầng sáng bảy màu không chút nào loạn.

Trọn vẹn qua một canh giờ, mới có một cái Huyễn Thải thủy mẫu từ đáy biển nổi lên, cũng không biết là nhận Dẫn Thú đan hấp dẫn hay là vốn là dự định nổi lên mặt nước.

Mặc dù chỉ là một cái Luyện Khí tầng bảy Huyễn Thải thủy mẫu, Mặc Văn Đức ba người cũng không có lãng phí.

Do Mặc Địa Hỏa xuất thủ, một cái hỏa diễm đao mang đánh ra.

Huyễn Thải thủy mẫu căn bản không kịp trốn tránh, liền bị xé thành hai nửa, huyết dịch đỏ thắm nhuộm đỏ mặt biển.

Mặc Địa Hỏa giương tay vồ một cái, đem Huyễn Thải thủy mẫu thi thể bắt lên boong thuyền.

“Cuối cùng có chút thu hoạch, không đến mức tay không mà quay về.” Mặc Địa Hỏa có chút ít trêu chọc nói.

Mặc Huyền Dạ trầm ngâm một lát sau nói ra, “Các ngươi trước chờ ta một hồi, cái này Dẫn Thú đan đối với Huyễn Thải thủy mẫu lực hấp dẫn quá yếu, ta đến nghĩ biện pháp cải tiến một chút.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ một thân một mình quay trở về trong khoang thuyền.

Dẫn Thú đan bên trong, có một vị linh dược, tên là Huyết Cức quả, loại trái này có một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, đối với yêu thú tới nói, có một loại lực hút vô hình.

Cũng chính bởi vì Huyết Cức quả tồn tại, Dẫn Thú đan mới có dẫn thú công hiệu.

Nhưng là cũng không phải là tất cả linh thú đều ưa thích mùi máu tươi, cái này Huyễn Thải thủy mẫu chính là một cái trong số đó.

Mà lại, Huyết Cức quả tán phát hương vị cũng sẽ không quá xa, đối với tiềm ẩn tại đáy biển chỗ sâu Huyễn Thải thủy mẫu tới nói, hiệu quả cực yếu.

Trái lại Xà Tiễn thảo, đối với tất cả linh thú đều có cường đại lực hấp dẫn, đây là tới bắt nguồn từ huyết mạch chỗ sâu hấp dẫn.

Linh thú sẽ sinh ra một loại ảo giác, nuốt Xà Tiễn thảo đằng sau, tự thân huyết mạch liền sẽ đạt được thuế biến.

Nhưng trên thực tế, trừ loài rắn linh thú phục dụng Xà Tiễn thảo sau, sẽ có một chút tác dụng bên ngoài, mặt khác linh thú sau khi phục dụng, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Bằng không mà nói Mặc Huyền Dạ đã sớm cho mình linh thú phục dụng Xà Tiễn thảo.

Tại trong khoang thuyền thiết hạ cấm chế đằng sau, Mặc Huyền Dạ lách mình tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Dẫn Thú đan luyện chế cũng không khó, chỉ là Xà Tiễn thảo cùng Huyết Cức quả dược tính tồn tại khác biệt, cho nên cần khác biệt linh dược đến trung hòa.

Mặc Huyền Dạ thử mấy lần đằng sau, mới thành công luyện chế được lò thứ nhất mới Dẫn Thú đan.

“Đây là ta luyện chế Tụ Thú đan, Dẫn Thú đan cải tiến bản, thử một chút cái này, nếu là còn không được, chúng ta chỉ có thể đổi chỗ khác săn giết yêu thú.”

Trở lại boong thuyền đằng sau, Mặc Huyền Dạ đem một cái bình ngọc đưa cho Mặc Văn Đức.

Mặc Văn Đức mở ra bình ngọc, bên trong lẳng lặng nằm sáu mai mới Tụ Thú đan, đan dược mượt mà, còn mang theo một tia ấm áp, chỉ là lại tản ra một cỗ làm cho người buồn nôn khí tức, cùng lúc trước Dẫn Thú đan thơm ngọt khí tức hoàn toàn khác biệt.

Nhưng là bị Mặc Văn Đức triệu hoán đi ra xoay quanh ở trong hư không Liệt Hỏa điêu lại là hiển lộ ra kích động thần sắc, hận không thể lập tức lao xuống, đem Mặc Văn Đức trong tay Tụ Thú đan nuốt vào trong bụng.

Chỉ từ Liệt Hỏa điêu biểu hiện đến xem, Mặc Văn Đức liền biết, cái này mới Tụ Thú đan hiệu quả tuyệt đối so với trước đó muốn tới tốt hơn mấy lần.

Lấy ra một viên Tụ Thú đan, đem nó ép thành bụi phấn đằng sau, vung vào trong biển rộng.

Nguyên bản bởi vì bên trên một viên Dẫn Thú đan hiệu quả đi qua mà khôi phục lại bình tĩnh mặt biển, xuất hiện lần nữa bạo động.

Mấy người càng là cảm ứng được tiềm phục tại đáy biển chỗ sâu Huyễn Thải thủy mẫu, cũng bắt đầu hướng về trên mặt biển bơi lại.

“Tới, chuẩn bị sẵn sàng.” Mặc Huyền Dạ đối với ba người nói.

Oanh

Hai mươi đầu Huyễn Thải thủy mẫu xông ra mặt biển, tựa như Nhị Thập Đoàn bị ráng chiều nhuộm dần sợi mây phiêu phù ở trên mặt biển.

Bọn chúng hơi mờ trong thân thể lưu chuyển lên thất thải hào quang, theo hô hấp thổ nạp, từng tầng từng tầng mỹ lệ huyễn vụ từ nắp dù bên dưới tràn ngập ra, như là vật sống giống như hướng phía Mặc Huyền Dạ chỗ thuyền lan tràn.

“Động thủ.”

Mặc Huyền Dạ hét lên từng tiếng, quanh thân đột nhiên bộc phát ra sáng chói màu xanh tím Lôi Quang.

Chỉ gặp hắn phía sau quần áo phồng lên, một đôi do thuần túy phong lôi linh lực ngưng tụ mà thành to lớn cánh chim bỗng nhiên triển khai, chính là « Phong Lôi Chân Giải » Trúc Cơ kỳ mới có thể lĩnh ngộ pháp thuật Phong Lôi sí.

Xòe hai cánh chừng một trượng, bên trái cánh chim quấn quanh lấy gào thét cương phong, bên phải cánh chim nhảy lên dữ dằn Lôi Quang.

Theo hắn hai cánh chấn động, cuồng bạo gió lốc ôm theo lôi đình chi lực gào thét mà ra, tại trước thuyền hình thành một đạo xoay tròn phong lôi bình chướng.

Thất thải huyễn vụ đụng vào bình chướng trong nháy mắt, lập tức phát ra “Xuy xuy” thiêu đốt âm thanh, bị phong lôi chi lực xoắn đến vỡ nát.

Mắt thấy Mặc Huyền Dạ đánh tan thất thải mê vụ, Mặc Văn Đức bọn người lúc này chào hỏi chính mình linh thú cùng một chỗ, đối với Huyễn Thải thủy mẫu phát động công kích.

Mặc Huyền Dạ thân hình lóe lên, vọt tới ba đầu Trúc Cơ sơ kỳ Huyễn Thải thủy mẫu phía trên.

Không đợi hắn động thủ, ba đầu Huyễn Thải thủy mẫu đã đồng thời nhìn chằm chằm về phía Mặc Huyền Dạ, một cỗ vô hình ba động hướng phía Mặc Huyền Dạ vọt tới.

“Muốn chết.” Mặc Huyền Dạ hừ lạnh một tiếng, hồn hải triều tịch phát động, hồn lực giống như triều tịch bình thường, một làn sóng tiếp theo một làn sóng hướng về ba đầu Huyễn Thải thủy mẫu đánh tới.

Bọn hắn thi triển huyễn thuật còn không có đem Mặc Huyền Dạ kéo vào trong huyễn cảnh, liền đã bị phá trừ, liên đới bọn hắn tự thân cũng một trận mê muội.

Một thanh Lôi Quang lập loè phi kiếm màu vàng óng bắn ra, nhanh chóng xuyên thủng ba đầu Huyễn Thải thủy mẫu thân thể.

Thanh phi kiếm này chính là Mặc Huyền Dạ tấn thăng Trúc Cơ kỳ sau, sử dụng trăm năm Kim Lôi kiếm trúc luyện chế mà thành, tên là Kinh Lôi.

Mặc dù bị giới hạn Mặc Huyền Dạ luyện khí trình độ bất quá nhị giai hạ phẩm pháp khí, nhưng luận uy lực, cho dù là nhị giai trung phẩm pháp khí cũng không bằng hắn.

Kiếm này càng là kim lôi song thuộc tính..