Chương 231: săn giết Huyễn Thải thủy mẫu

Chương 231: săn giết Huyễn Thải thủy mẫu

Mặc Huyền Dạ chém giết giữa sân chỉ có ba đầu Trúc Cơ kỳ Huyễn Thải thủy mẫu sau, nhìn về phía Mặc Văn Đức ba người chiến trường, bọn hắn lại là lâm vào trong khổ chiến.

Còn lại mười bảy con Huyễn Thải thủy mẫu mặc dù đều là Luyện Khí kỳ, nhưng là liên hợp cùng một chỗ thi triển huyễn thuật uy lực, có thể so với Trúc Cơ kỳ, cho dù ba người bọn họ đã sinh ra linh thức, muốn hoàn toàn che đậy huyễn cảnh cũng không dễ dàng.

Về phần bọn hắn linh thú, vậy thì càng không chịu nổi, căn bản không có hữu hiệu chống cự huyễn thuật năng lực.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, đem Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ kêu gọi ra.

Tinh Nguyệt tốt xấu là Cửu Vĩ Thiên Hồ hậu đại, mặc dù một mực sử dụng đều là tinh thần phương diện năng lực, nhưng là hắn huyễn thuật năng lực đồng dạng không kém.

Ưm

Tinh Nguyệt mới vừa xuất hiện, trong mắt liền hiện lên một tia kinh hỉ, tựa như phát hiện thú vị con mồi bình thường.

Trong mắt tử quang lóe lên, một cỗ vô hình ba động khuếch tán ra, Huyễn Thải thủy mẫu huyễn thuật trong nháy mắt bị phá trừ.

Mặc Văn Đức ba người trên khuôn mặt lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, về phần bọn hắn linh thú trong đôi mắt càng là trực tiếp khôi phục thanh minh.

“Giết.” Mặc Văn Sương hét lớn một tiếng, trong tay trường tiên hất lên, kích xạ ra mấy đạo băng chùy hướng về Huyễn Thải thủy mẫu đánh tới.

Nàng hai đầu linh thú Vũ Điệp cùng Băng Giáp ngạc, cũng là đồng thời phát lực.

Không có vô ảnh vô hình huyễn thuật công kích, Huyễn Thải thủy mẫu chỉ còn lại có phun ra độc tố thủ đoạn này, muốn tránh né đứng lên liền đơn giản nhiều.

Bất quá thời gian một nén nhang, mười bảy con Huyễn Thải thủy mẫu toàn bộ chết tại ba người trong tay.

“Không nghĩ tới chúng ta duy nhất một lần săn giết nhiều như vậy Huyễn Thải thủy mẫu, cái này Huyễn Thải thủy mẫu giá cả thế nhưng là không rẻ, nó luyện chế tiên y nhất là thụ nữ tu truy phủng.” Mặc Văn Đức cảm thán nói.

“Vậy còn chờ gì, chúng ta chuyển sang nơi khác, tại săn giết một đợt Huyễn Thải thủy mẫu.” Mặc Văn Sương thúc giục nói.

Nửa tháng sau, Mặc Huyền Dạ đã tại Nghê Hồng hạp bên trong đổi mấy cái địa phương, mấy người pháp khí chứa đồ đều đã bị chất đầy, nếu không có Mặc Huyền Dạ có Sơn Hải Giới, sợ là đều không buông được.

Oanh

Một kiếm xuống dưới, Huyễn Thải thủy mẫu xúc tu bị chém đứt ba cây, đau Huyễn Thải thủy mẫu điên cuồng đập mặt nước.

Có lẽ là sử dụng Tụ Thú đan nhiều lần, đưa tới Nghê Hồng hạp dưới đáy Huyễn Thải thủy mẫu chú ý, lần này sử dụng Dẫn Thú đan thế mà hấp dẫn tới năm đầu Trúc Cơ kỳ Huyễn Thải thủy mẫu.

Trong đó một đầu càng là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, huyễn thuật cực kỳ cường đại, cho dù là Mặc Huyền Dạ một cái sơ sẩy cũng sẽ lâm vào trong huyễn cảnh.

Nếu không có có Tinh Nguyệt ở bên hiệp trợ, sợ là thật đúng là khó đối phó.

Mặc Huyền Dạ còn muốn thừa thắng xông lên, lại nhìn thấy Huyễn Thải thủy mẫu xúc tu, hơi mờ độc sao giống như thiên la địa võng bình thường hướng phía chính mình che đậy đến.

Phía sau Phong Lôi sí bỗng nhiên một cánh, phong lôi chi lực bộc phát, Mặc Huyền Dạ toàn bộ thân thể giống như mũi tên rời cung một dạng hướng phía khe hở nhanh chóng bắn ra, tránh qua, tránh né Huyễn Thải thủy mẫu công kích.

Còn không đợi hắn buông lỏng một hơi, Huyễn Thải thủy mẫu xuất thủ cuối, đột nhiên phun ra từng đạo thất thải nọc độc.

Loại độc dịch này Mặc Huyền Dạ trước đó liền đã kiến thức qua, chẳng những có mãnh liệt tính ăn mòn, còn có trúng ảo ảnh hiệu quả.

Trước đó Mặc Huyền Dạ từng không cẩn thận nhiễm đến một chút, trên cánh tay huyết nhục nhanh chóng tan rã, mà tự thân lại không có cảm giác chút nào, ngược lại lộ ra nụ cười quái dị.

Nếu không có Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ cùng Bạch Ngọc linh phong đồng thời xuất thủ, một cái hỗ trợ giải trừ huyễn thuật, một cái hỗ trợ hút độc, sợ là Mặc Huyền Dạ liền bị Huyễn Thải thủy mẫu bị thương nặng.

Bây giờ mắt thấy nọc độc phóng tới, Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, đem Bạch Ngọc linh phong kêu gọi ra, hóa thành một bức ong tường, ngăn tại trước người.

Bạch Ngọc linh phong vốn là am hiểu thôn phệ độc tố, lại thêm Sơn Hải Giới bên trong trồng trọt Thất Tinh hải đường đã phát triển đến Nhị Tinh hải đường trình độ, kỳ độc tính tại nhị giai độc vật bên trong tuyệt đối xem như đứng đầu nhất, mượn nhờ Nhị Tinh hải đường, Bạch Ngọc linh phong độc tính càng phát ra cường đại, thất thải nọc độc căn bản là không có cách ăn mòn nhục thân nó.

Bất quá thất thải nọc độc trúng độc làm mặc dù không có tác dụng, nhưng là trong đó trúng ảo ảnh tác dụng Bạch Ngọc linh phong lại không cách nào coi nhẹ.

Thôn phệ thất thải nọc độc Bạch Ngọc linh phong từng cái trở nên đầu óc choáng váng, giống như là con ruồi không đầu một dạng bay múa ở trong hư không.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, vung tay lên một cái, đem những này Bạch Ngọc linh phong thu hồi Sơn Hải Giới bên trong.

Thừa dịp Bạch Ngọc linh phong ngăn cản thất thải nọc độc thời khắc, Tinh Nguyệt há mồm đột xuất một đạo Tinh Thần Lợi Nhận, hướng phía Huyễn Thải thủy mẫu xúc tu cắt chém mà đi.

“C-K-Í-T..T...T ~”

Huyễn Thải thủy mẫu phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, xúc tu ứng thanh mà đứt, chiếu xuống trên mặt biển.

Cũng nên tiễn ngươi lên đường. Mặc Huyền Dạ thầm nghĩ trong lòng.

Phía sau Phong Lôi sí phong nhận cùng Lôi Quang bắn ra, hóa thành một đạo Thập Tự Lợi Nhận, hướng phía bị thương Huyễn Thải thủy mẫu chém tới.

Huyễn Thải thủy mẫu mắt thấy công kích đánh tới, không lo được đau đớn trên người, ngưng tụ thất thải sương mù huyễn hóa thành một bức tường, ngăn tại trước người.

Oanh

Phong Lôi Thập Tự trảm biến mất, thất thải sương mù tán loạn ra.

Không đợi Huyễn Thải thủy mẫu vui vẻ, một thanh lóe ra Lôi Quang trường kiếm màu vàng xuyên thấu thất thải sương mù, một kiếm đâm vào trong thân thể hắn.

“Ân?” Mặc Huyền Dạ đánh giết Huyễn Thải thủy mẫu sau, nhịn không được quay đầu hướng phía nơi xa nhìn lại, phát hiện đang có một chiếc thuyền biển nhanh chóng hướng về bọn hắn phương hướng này chạy nhanh đến.

“Nhanh chóng động thủ, có người đến.” Mặc Huyền Dạ lúc này đối với ba người nhắc nhở, sau đó nhanh chóng thu đủ Huyễn Thải thủy mẫu thi thể, thẳng hướng mặt khác Huyễn Thải thủy mẫu.

Vốn là đang trợ giúp Mặc Văn Đức ba người đối phó Trúc Cơ kỳ Huyễn Thải thủy mẫu Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Phệ Vận Ma lý, tốc độ cũng là bỗng nhiên tăng tốc.

Đối phương tựa hồ cũng nhìn ra Mặc Huyền Dạ đám người động tác, chỉ gặp trên hải thuyền bay ra hai người, hướng phía bên này nhanh chóng phi độn mà đến.

“Các ngươi động tác tăng tốc, ta đi chiếu cố bọn hắn.”

Mặc Huyền Dạ thân hình lóe lên, hướng phía người tới bay đi.

Người tới tựa hồ là gia tộc nào đó tu sĩ, mặc thống nhất trang phục.

“Bằng hữu, chúng ta ngay tại săn giết yêu thú, còn xin không nên quấy rầy.” Mặc Huyền Dạ ngăn cản hai người.

Người tới nhìn thấy Mặc Huyền Dạ chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, trong mắt lóe lên một tia khinh thị.

“Huyễn Thải thủy mẫu, đạo hữu hảo thủ đoạn, mọi người đều biết, Huyễn Thải thủy mẫu tại vùng biển này là khó khăn nhất đi săn, không biết đạo hữu dùng thủ đoạn gì, đem Huyễn Thải thủy mẫu dẫn lên mặt biển?” cầm đầu Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tò mò hỏi.

Mặc Huyền Dạ nghe này không khỏi hơi nhướng mày, bất quá lần thứ nhất gặp mặt thế mà liền tìm hiểu người khác bí mật, người này không biết là đối với thực lực của mình quá có tự tin, hay là luôn luôn tự cho là đúng đã quen.

“Bất quá là trùng hợp những này Huyễn Thải thủy mẫu bơi tới trên mặt biển thôi, đạo hữu nếu là không có sự tình khác, còn xin rời đi trước.” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

“A? Huyễn Thải thủy mẫu chính mình bơi tới trên mặt biển, nếu không phải là các ngươi dẫn ra, vậy chúng ta cũng gia nhập vào không có vấn đề gì chứ?” một người khác nói ra.

Mặc Huyền Dạ sắc mặt một trận khó coi, “Nơi này là chúng ta phát hiện trước, đạo hữu không cảm thấy qua sao?”

“Qua? Xùy,” Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ nhịn không được lộ ra một tia cười nhạo âm thanh, “Tại cái này Đông Hải, từ trước đến nay là nắm đấm định đoạt, nhưng không có tới trước tới sau đạo lý này.”.