Chương 232: Xích Hỏa đảo Phùng gia

Chương 232: Xích Hỏa đảo Phùng gia

“Cũng tốt, vừa vặn Sa Tăng ngại Huyễn Thải thủy mẫu không thể ăn, liền lấy các ngươi tới nuôi dưỡng đi.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ xuất thủ trước, Hàn Ti thiên la võng tế ra, hướng phía hai người vào đầu trùm tới.

Hai người tựa hồ không nghĩ tới Mặc Huyền Dạ một cái Trúc Cơ sơ kỳ, lại dám đi đầu động thủ.

“Lớn mật.” Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ tức giận nói, trường kiếm trong tay vung vẩy, kích xạ ra mấy chục đạo kiếm mang, rơi vào Hàn Ti thiên la võng phía trên.

Nguyên bản hắn coi là lấy chính mình so Mặc Huyền Dạ lớp 10 cái cảnh giới tu vi, muốn bài trừ Hàn Ti thiên la võng dễ như trở bàn tay.

Ai có thể nghĩ kiếm mang rơi vào Hàn Ti thiên la võng phía trên, bất quá là chậm lại nó tiến lên tốc độ, căn bản là không có cách đánh tan, ngược lại là ánh kiếm của hắn sụp đổ ra, một lần nữa hóa thành linh khí tiêu tán ở trong hư không.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ ánh mắt ngưng tụ, “Nhị giai cực phẩm pháp khí, bảo bối tốt, rơi vào tay của ngươi quả thực là lãng phí, hay là giao cho ta đi.”

Đang khi nói chuyện, trong tay áo một đạo lưu quang màu đỏ hiện lên, đụng vào Hàn Ti thiên la võng phía trên.

Hàn Ti thiên la võng lập tức bị phá đi, bay ngược về Mặc Huyền Dạ trong tay, mà Mặc Huyền Dạ cũng thấy rõ người này thi triển pháp khí.

Dài ước chừng ba tấc, toàn thân xích hồng con thoi pháp khí, mặt ngoài khắc họa bạo liệt phù văn, mũi nhọn có tinh mịn lửa lỗ.

Tốc độ cực nhanh, vừa rồi đụng vào Hàn Ti thiên la võng thời điểm, nó mũi nhọn đột nhiên phun ra hừng hực liệt hỏa.

“Ngươi đến tột cùng là người phương nào? Đến từ cái gì thế lực?” người này vốn định xuất thủ lần nữa, nhưng nhìn thấy Mặc Huyền Dạ thừa dịp vừa rồi khe hở triệu hoán đi ra vài đầu linh thú lúc, không khỏi ngừng lại, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nhiều như vậy Trúc Cơ kỳ linh thú, cũng không phải một kẻ tán tu hoặc là thế lực nhỏ người có thể chăn nuôi.

Đá trúng thiết bản.

“Người chết không cần thiết biết.”

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, như là đã lựa chọn động thủ, Mặc Huyền Dạ liền không có nghĩ tới để đoàn người này rời đi, đem Sơn Hải Giới bên trong Trúc Cơ kỳ linh thú toàn bộ kêu gọi ra.

Theo hắn thoại âm rơi xuống, một đám linh thú đồng thời xuất thủ.

Lưu Kim Thiên Bảo quy, ngũ sắc Khổng Tước, Kính Tượng Bảo Thần trư cùng Giao Long mã hướng phía người này phóng đi, Mặc Huyền Dạ, Thanh Lâm tước cùng Hỏa Lân Thú thì thẳng hướng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Đấu Linh thạch hầu, Quỷ Diện viên cùng Liệt Địa Tích thì cùng kết thúc chiến đấu Kiếp Mệnh Kim Thiền bọn hắn cùng một chỗ hướng phía đối phương thuyền biển đánh tới, trên hải thuyền còn có ba cái Trúc Cơ tu sĩ, trên thuyền càng là có trận pháp thủ hộ.

Bất quá trận pháp này tại Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ trong mắt như là không có tác dụng, tử quang lưu chuyển ở giữa, thủ hộ thuyền biển trận pháp đệ nhất thời gian bị phá đi.

“Đạo hữu, chúng ta là Xích Hỏa đảo Phùng gia tu sĩ, lão phu Phùng Thông Thịnh, đây hết thảy đều là cái hiểu lầm, lão phu ở chỗ này hướng ngươi bồi tội, chúng ta cái này thối lui như thế nào?” Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ mắt thấy Mặc Huyền Dạ bên này linh thú lợi hại, lúc này có thoái ý.

Xích Hỏa đảo Phùng gia, tân tấn Tử Phủ thế lực, nghe nói 10 năm trước, nó lão tổ vừa mới đột phá đến Tử Phủ cảnh, chỉ là gia tộc bây giờ, còn chỉ trông coi một tòa nhị giai cực phẩm linh mạch hòn đảo, đến nay không có cướp được tam giai linh mạch địa bàn, tại Tử Phủ cấp trong thế lực, xem như thực lực yếu nhất tồn tại.

“Đạo hữu không cảm thấy bây giờ nói những này hơi trễ sao?”

Đang khi nói chuyện, Mặc Huyền Dạ trong tay Kinh Lôi kiếm không ngừng hướng phía Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ công tới.

Cho dù là một chọi một, người này đối đầu Mặc Huyền Dạ cũng không có bao nhiêu phần thắng.

Bây giờ vừa có thực lực đồng dạng không kém Hỏa Lân thú cùng Thanh Lâm tước tương trợ, người này tức thì bị áp chế không thể chống đỡ một chút nào.

Trong nháy mắt, đã tràn ngập nguy hiểm, trên thân càng là thêm không ít vết thương, tùy thời đều có chết phong hiểm.

Người này trong mắt tuy có thoái ý, chỉ tiếc Mặc Huyền Dạ căn bản không cho hắn cơ hội này.

Một bên khác, thuyền biển chỗ, Phùng gia còn lại ba cái Trúc Cơ tu sĩ phân biệt bị Đấu Linh thạch hầu, Liệt Địa Tích cùng Quỷ Diện viên cuốn lấy.

Ba thú bên trong, lại lấy Đấu Linh thạch hầu thực lực mạnh nhất, Quỷ Diện viên thực lực yếu nhất.

Liệt Địa Tích bởi vì đã thức tỉnh Thổ Giao huyết mạch duyên cớ, mặc dù ngoại hình bên trên biến hóa không lớn, nhưng một thân thực lực, đã không kém.

Nếu như nói ba người bọn họ còn có thể kiên trì, cái kia Phùng gia Luyện Khí kỳ tu sĩ liền thảm rồi.

Đối mặt Kiếp Mệnh Kim Thiền, Phệ Vận Ma lý, Bạch Ngọc linh phong căn bản không có sức hoàn thủ.

Muốn chạy trốn còn không trốn thoát được, cả chiếc thuyền biển đều bị Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ sử dụng tinh quang chi lực phong tỏa.

Mặc Văn Đức ba người thì là xấu hổ đến mang theo linh thú đứng ở một bên. Vốn là muốn hỗ trợ, kết quả phát hiện chính mình căn bản không xen tay vào được.

Phệ Vận Ma lý thu hoạch khí vận, Kiếp Mệnh Kim Thiền thu hoạch tính mệnh hồn phách, Bạch Ngọc linh phong kết thúc xử lý thi thể.

Trọn vẹn quá trình xuống tới, trên hải thuyền ngay cả một vệt máu đều không có, những cái kia Phùng gia tộc nhân tựa như hư không tiêu thất bình thường, chỉ để lại một thân quần áo cùng túi trữ vật.

“Gia chủ lại có nhiều như vậy Trúc Cơ linh thú.” Mặc Văn Sương lẩm bẩm nói, tự hồ bị đả kích.

Không khỏi nhớ tới vừa nhìn thấy Mặc Huyền Dạ thời điểm, chính mình còn đưa người ta một kiện nhất giai trung phẩm phòng ngự pháp khí, tương tự mai rùa Quy Giáp thuẫn.

Sắc mặt liền không khỏi một trận đỏ bừng.

“Đúng vậy a, gia chủ thực lực hôm nay đã vượt qua chúng ta nhiều lắm, nếu là chúng ta còn không Trúc Cơ, sợ là sẽ phải triệt để trở thành gia chủ liên lụy.” Mặc Văn Đức gật đầu đáp.

Mặc Địa Hỏa mặc dù không có nói chuyện, nhưng trong mắt cũng là lóe vẻ không cam lòng.

A

Nhưng vào lúc này, một tiếng hét thảm hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân, Mặc Văn Đức ba người quay đầu nhìn lại, phát hiện cùng Mặc Huyền Dạ giao chiến cái kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, bị Mặc Huyền Dạ một kiếm xuyên thủng bụng dưới.

Sau đó bị Thanh Lâm tước thi triển Mộc hệ pháp thuật trói buộc.

Phùng Thông Thịnh mắt thấy người này chết thảm, lúc này không do dự nữa, bạo viêm toa kích xạ ra hừng hực liệt hỏa, bức lui Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn, sau đó quay người liền hướng phía nơi xa kích xạ mà đi, trực tiếp từ bỏ trên tàu biển tộc nhân.

Người này cũng là quả quyết, biết nếu như chờ Mặc Huyền Dạ bọn họ chạy tới, chính mình ngay cả chạy trốn sinh cơ hội đều không có.

Chỉ là hắn không biết là, tại bọn hắn bắt đầu giao thủ, liền đã nhất định hắn không cách nào sống rời khỏi nơi đây.

Phùng Thông Thịnh vừa buông lỏng một hơi, coi là rốt cục bỏ rơi Lưu Kim Thiên Bảo quy truy kích, sắp thoát ly chiến trường thời khắc.

Phía trước không gian đột nhiên nổi lên tầng tầng gợn sóng, như là bình tĩnh mặt hồ bị đánh phá.

Một cái toàn thân trắng như tuyết mèo con ưu nhã đạp không mà ra, trong tròng mắt màu tím lưu chuyển lên không gian thần bí gợn sóng.

Meo

Theo một tiếng mềm nhu tiếng kêu, Phùng Thông Thịnh hãi nhiên phát hiện bốn phía không gian bỗng nhiên ngưng trệ.

Nguyên bản trôi chảy Độn Quang giờ phút này như là lâm vào vũng bùn, mỗi tiến lên một tấc đều trở nên vô cùng gian nan.

“Lực lượng không gian, làm sao có thể, đây là cái gì mèo? Làm sao có thể khống chế lực lượng không gian?” Phùng Thông Thịnh con ngươi đột nhiên co lại.

Mặc dù trong lòng kinh hãi, nhưng trong tay động tác lại là không chậm.

Bạo viêm toa hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ bắn ra, phá vỡ không gian hướng phía Kính Tượng Bảo Thần trư vọt tới.

Mắt thấy bạo viêm toa công tới, Kính Tượng Bảo Thần trư không thể không bứt ra tránh né, thêm tại Phùng Thông Thịnh trên người không gian vũng bùn cũng biến mất không thấy gì nữa.

Phùng Thông Thịnh vừa muốn lần nữa gia tốc, một vàng một bạc hai đạo lưu quang đã tới gần.

Lưu Kim Thiên Bảo quy mi tâm thần thông phù văn lấp lóe, Trấn Nhạc ấn trống rỗng xuất hiện, mang theo vạn quân chi lực hướng phía Phùng Thông Thịnh trấn áp mà đến.

Lực đạo kinh khủng khiến cho Phùng Thông Thịnh mới vừa vặn nhấc lên tốc độ lần nữa trở nên chậm.

“Thần thông phù văn?” Phùng Thông Thịnh lại là giật mình, lúc này hắn càng phát ra khẳng định Mặc Huyền Dạ xuất từ thế lực lớn, nếu không không có khả năng có nhiều như vậy cường hãn linh thú.

Hai ngày này thúc canh làm sao ít như vậy (┳◇┳).