Chương 233: cực phẩm Trúc Cơ đan

Chương 233: cực phẩm Trúc Cơ đan

Bạo viêm toa bộc phát ra sáng chói xích mang, tại Phùng Thông Thịnh điều khiển bên dưới, hướng phía Trấn Nhạc ấn đánh tới.

Oanh

Bạo viêm toa tách ra chói mắt xích mang, như là một viên sao băng giống như hung hăng đụng vào Trấn Nhạc ấn bên trên.

Trấn Nhạc ấn phía trên sơn nhạc hư ảnh trong nháy mắt vỡ nát, Lưu Kim Thiên Bảo quy cũng bị lực phản chấn vén đến bay ngược mà ra.

Chỉ là Phùng Thông Thịnh còn chưa tới kịp thở dốc, bên tai đột nhiên lôi đình nổ vang giống như oanh minh.

Chỉ gặp Giao Long mã toàn thân quấn quanh lấy tia chớp màu bạc, hóa thành một đạo lôi quang bay thẳng mà đến.

Phùng Thông Thịnh vội vàng tế ra xích diễm thuẫn, mặt thuẫn “Keng” một tiếng tiếng vang, mặc dù ngăn lại cái này va chạm, nhưng cũng bị phản chấn khá khó xử.

Ngay tại huyền thiết thuẫn lượn vòng sát na, chân trời đột nhiên vẩy xuống hào quang năm màu.

Ngũ sắc Khổng Tước giương cánh lăng không, Vĩ Vũ nở rộ linh quang như Thiên Hà cuốn ngược, nhẹ nhàng quét một cái, mặt kia huyền thiết thuẫn lập tức linh tính mất hết, thẳng tắp rơi hướng biển mặt.

“Không tốt.” Phùng Thông Thịnh vừa muốn bấm niệm pháp quyết triệu hồi xích diễm thuẫn, đã thấy một đạo bóng trắng hiện lên.

Kính Tượng Bảo Thần trư chẳng biết lúc nào hiện ra thân hình, một ngụm ngậm lấy hạ xuống pháp khí, gợn sóng không gian dập dờn ở giữa, đã mang theo chiến lợi phẩm thuấn di đến bên ngoài trăm trượng.

Mắt thấy pháp khí bị đoạt, Phùng Thông Thịnh trong mắt lóe lên một tia hung ác nham hiểm, lại kiềm nén lửa giận bảo trì thanh tỉnh.

Trong tay pháp quyết biến đổi, bạo viêm toa lập tức hóa thành đầy trời mưa lửa, đem vây công linh thú tạm thời bức lui.

Đang muốn bỏ chạy, chân trời đột nhiên truyền đến phong lôi đan xen thanh âm.

Lại là Mặc Huyền Dạ mang theo Hỏa Lân thú bọn hắn đến.

Mặc Huyền Dạ hai cánh trong khi vung lên, phong lôi chi lực hóa thành một cái lốc xoáy bão táp ngăn tại Phùng Thông Thịnh trước mặt.

Nếu là đổi vào lúc khác, Phùng Thông Thịnh một kích liền có thể nhẹ nhõm phá vỡ phong bạo ngăn cản, nhưng hiện tại, chung quanh có một đám linh thú ở bên rình mò, căn bản sẽ không cho hắn cơ hội phá vỡ phong bạo thoát đi.

Sau một nén nhang, Phùng Thông Thịnh bị Mặc Huyền Dạ nắm lấy cơ hội, thi triển hồn hải triều tịch, vô hình thần thức thủy triều quét sạch mà ra, Phùng Thông Thịnh chỉ cảm thấy thần hồn như gặp phải trọng kích, ý thức trong nháy mắt mơ hồ.

Đãi hắn lấy lại tinh thần, Kính Tượng Bảo Thần trư đã thi triển không gian gia tỏa đem hắn phong ấn.

Một bên khác, Đấu Linh thạch hầu bọn hắn chiến đấu cũng đã kết thúc, trên tàu biển trừ tùy ý vẩy xuống quần áo bên ngoài, không có một ai.

Phùng gia chiếc thuyền biển này cũng không tệ, so với Mặc Huyền Dạ bọn hắn thuê thuyền biển tốt hơn mấy lần.

Cả chiếc thuyền thân đều là dùng nhị giai linh mộc chế tạo, có thể chống đỡ ngự phong sóng cùng trong biển yêu thú công kích.

Chủ yếu nhất là, chiếc thuyền biển này chính là vùng biển này thường thấy nhất kiểu dáng, chỉ cần đem Xích Diễm Đảo Phùng gia lưu tại trên tàu biển vết tích tiêu trừ, hoàn toàn có thể chính mình sử dụng, không cần lo lắng lại bởi vậy bại lộ chính mình đánh giết Phùng gia tu sĩ chuyện này.

Một tháng sau, một chiếc to lớn thuyền biển lái vào Thanh Lân đảo, bỏ neo tại bến cảng chỗ.

Mặc Văn Đức do dự một chút, lấy ra một cái túi trữ vật đưa cho Mặc Huyền Dạ, “Gia chủ, ta muốn dùng trong túi trữ vật linh thạch, tăng thêm lần này ích lợi, đổi lấy một viên Trúc Cơ đan.”

Mặc Địa Hỏa cùng Mặc Văn Sương cũng đồng thời lấy ra một cái túi trữ vật đưa tới.

“Tốt.” Mặc Huyền Dạ nhìn cũng không nhìn trong túi trữ vật đến tột cùng có bao nhiêu linh thạch, liền lấy ra ba cái bình ngọc đưa tới.

Trong bình ngọc, tất cả tồn phóng một viên cực phẩm Trúc Cơ đan.

Nhìn xem ba người thần sắc kích động nhận lấy Trúc Cơ đan, Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, đem Phệ Vận Ma lý kêu gọi ra.

Chỉ gặp Phệ Vận Ma lý trong mắt kim quang hiển hiện, hóa thành ba đạo lưu quang chui vào ba người thể nội.

Mặc Văn Đức ba người không rõ ràng cho lắm, không biết Mặc Huyền Dạ đang làm gì, vừa định muốn đặt câu hỏi, liền nghe đến Mặc Huyền Dạ nói ra, “Tốt, sau khi lên bờ các ngươi trước không cần về Sơn Hải Các, đi Linh Tê Các thuê một chỗ nhị giai động phủ bế quan đột phá đi.”

“Là, gia chủ.” ba người đồng thời đáp.

Vừa rồi Mặc Huyền Dạ là để Phệ Vận Ma lý đem khí vận chi lực chuyển hóa làm vận may gia trì đến ba người trên thân.

Mặc dù Mặc Huyền Dạ cảm thấy ba người bọn họ đột phá Trúc Cơ kỳ xác suất rất lớn, nhưng để phòng vạn nhất.

Lúc trước Mặc Huyền Dạ cũng cảm thấy Nhị trưởng lão Mặc Địa Hành đột phá xác suất không nhỏ, không phải là thất bại, chuyển tu Quỷ Đạo sao.

Lần này tới Đông Hải tộc nhân cứ như vậy mấy cái, hắn cũng không muốn có bất kỳ người xuất hiện tổn thương.

Tu sĩ đột phá đại cảnh giới thời điểm, cần hấp thu đại lượng thiên địa linh khí, sẽ ảnh hưởng đến người chung quanh, cho nên là không cho phép tại nhà mình trong cửa hàng đột phá.

Vì thế Bích Thủy phường thị đẩy ra Linh Tê Các, bất kỳ tu sĩ nào muốn đột phá đến Trúc Cơ kỳ hoặc là Tử Phủ cảnh, đều có thể tại Linh Tê Các bên trong thuê động phủ.

Căn cứ đột phá cảnh giới khác biệt, Linh Tê Các thu phí tiêu chuẩn cũng là không giống với.

Cũng tỷ như từ Luyện Khí kỳ đột phá đến Trúc Cơ kỳ, chỉ cần thanh toán 3000 linh thạch liền có thể.

Nếu như dựa theo linh mạch đến linh khí tiêu hao mà tính, 3000 linh thạch giá cả rất đắt, nhưng là Linh Tê Các là tu sĩ đột phá cung cấp bảo hộ, cam đoan đột phá trong lúc đó không có bất luận kẻ nào đến đây quấy rầy.

Dù sao đột phá thời điểm, là kiêng kỵ nhất bị người quấy rầy, sơ ý một chút liền sẽ phí công nhọc sức.

Mặc Văn Đức ba người đi vào Linh Tê Các sau, một người thuê một cái nhị giai động phủ dùng cho đột phá.

“Cực phẩm Trúc Cơ đan?” ba cái trong động phủ, ba người biểu lộ lại là lạ thường nhất trí.

Nguyên bản bọn hắn coi là Mặc Huyền Dạ có thể cung cấp cho bọn hắn trung phẩm Trúc Cơ đan liền đã rất thỏa mãn, chưa từng nghĩ lại là cực phẩm Trúc Cơ đan.

Cực phẩm Trúc Cơ đan có thể ngộ nhưng không thể cầu, bọn hắn cho những linh thạch kia căn bản không đủ.

Nguyên lai tưởng rằng không có Chiêm gia chủ tiện nghi, bây giờ xem ra, hay là để gia chủ tốn kém. Ba người đồng thời thầm nghĩ.

Bọn hắn không biết là, Mặc Huyền Dạ Sơn Hải Giới bên trong, bây giờ trồng hai mẫu ruộng Ngưng Lộ thảo, mười mẫu Trúc Cơ đan phụ dược.

Ngưng Lộ thảo mười năm thành thục một lần, có Sơn Hải Giới gấp 10 lần thời gian gia tốc, tương đương với hàng năm đều có thể thu hoạch một nhóm.

Có nhiều như vậy Ngưng Lộ thảo thờ Mặc Huyền Dạ luyện chế Trúc Cơ đan, hắn luyện chế Trúc Cơ đan trình độ đã sớm tăng lên đi lên.

Đừng nói hạ phẩm, trung phẩm Trúc Cơ đan, chính là thượng phẩm Trúc Cơ đan hắn đều có chút chướng mắt.

Cho nhà mình tộc nhân, tự nhiên là cực phẩm Trúc Cơ đan, cực phẩm trở xuống, thông qua Sơn Hải Các một chút xíu từ từ bán ra ra ngoài liền có thể.

Trở lại Sơn Hải Các sau, Mặc Huyền Dạ cũng tiến nhập bế quan bên trong.

Lần này đánh chết Xích Diễm Đảo Phùng gia một đoàn người, đạt được bọn hắn trên thuyền vật tư, trong đó có không ít vật liệu luyện khí, tăng thêm săn giết Huyễn Thải thủy mẫu, Mặc Huyền Dạ dự định lợi dụng Huyễn Thải thủy mẫu, nghiên cứu ra một loại đã mỹ quan lại thực dụng pháp y đi ra, xem như Sơn Hải Các một cái đặc sắc.

Bích Thủy phường thị bên này, ngay cả tam giai tu chân bách nghệ người đều có, nếu là không có cái gì đặc sắc, Sơn Hải Các muốn hấp dẫn hộ khách, rất khó.

Huyễn Thải thủy mẫu da nhu hòa, thủy nộn, có co dãn, dán tại trên thân Băng Băng mát cực kỳ sảng khoái.

Trọng yếu nhất chính là, Mặc Huyền Dạ phát hiện Huyễn Thải thủy mẫu da có ngăn cách linh thức dò xét công hiệu.

Nếu như luyện chế thành pháp y, tuyệt đối sẽ hấp dẫn một nhóm lớn nữ tu truy phủng, dù sao bất kể là kiếp trước hay là thế giới này, nữ nhân đều là thích chưng diện, tiền của nữ nhân cũng là dễ kiếm nhất..