Chương 234: Thất Thải Lưu Tiên quần

Chương 234: Thất Thải Lưu Tiên quần

“Dạ ca ca, dạng này có thể hay không không tốt lắm?” Mặc Huyền Vũ một mặt ngượng ngùng nhìn xem Mặc Huyền Dạ nói ra.

“Có cái gì không tốt, không cần không có ý tứ, Huyền Vũ dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, cái này Thất Thải Lưu Tiên quần chính thích hợp ngươi, hẳn là ngươi đối với mình tướng mạo không tự tin?” Mặc Huyền Dạ mặt mũi tràn đầy thưởng thức nhìn xem Mặc Huyền Vũ nói ra.

Ta nói chính là cái này sao? Ta nói chính là ngươi để cho ta mặc Thất Thải Lưu Tiên quần đứng tại cửa hàng cửa ra vào khiêu vũ. Mặc Huyền Vũ trong lòng không khỏi đậu đen rau muống đạo.

Thất Thải Lưu Tiên quần chính là Mặc Huyền Dạ căn cứ trí nhớ kiếp trước luyện chế mà thành, so thế giới này pháp y đến kiểu dáng tới đổi mới dĩnh, càng đẹp.

Bất đắc dĩ nhìn Mặc Huyền Dạ một chút, mắt thấy Mặc Huyền Dạ không có chút nào thay đổi chủ ý ý tứ, Mặc Huyền Vũ mặc Thất Thải Lưu Tiên quần đi tới Sơn Hải Các cửa ra vào, bắt đầu uyển chuyển nhảy múa.

Động tác hơi có chút cứng ngắc, nhưng cũng may là tu sĩ, thân thể so với phàm nhân linh hoạt mấy lần, lại phối hợp Thất Thải Lưu Tiên quần, nhìn qua ngược lại là lộng lẫy.

Rất nhanh liền hấp dẫn một đám lui tới tu sĩ ngừng chân quan sát, nam con mắt trợn thật lớn, nữ thì là một mặt vẻ hâm mộ.

Một khúc kết thúc, đám người còn cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn.

“Đây là Huyễn Thải thủy mẫu da?” có tu sĩ liếc mắt một cái liền nhận ra Mặc Huyền Vũ trên người Thất Thải Lưu Tiên quần sở dụng vật liệu.

“Đạo hữu tốt ánh mắt, đây chính là dùng Huyễn Thải thủy mẫu da luyện chế mà thành, ta Sơn Hải Các thật vất vả đạt được một chút Huyễn Thải thủy mẫu da, luyện chế thành 100 kiện Thất Thải Lưu Tiên quần.” Chân Hữu Tiền cười ha hả xuất hiện tại cửa ra vào đối với mọi người nói.

“Cái gì? Cái này Thất Thải Lưu Tiên quần có 100 kiện? Cho lão nương tới một kiện.” một người dáng dấp cao lớn vạm vỡ Trúc Cơ kỳ Nữ Tu phá tan đám người, vọt thẳng vào Sơn Hải Các bên trong.

Dẫn tới xung quanh người thầm mắng không thôi.

“Nếu là ta tiểu thiếp mặc Thất Thải Lưu Tiên quần, mỗi ngày cho ta nhảy, há không đẹp quá thay, lão phu cam đoan mỗi ngày sủng hạnh nàng, cho lão phu cũng tới một kiện.” lại một tên lão giả kêu ầm lên.

“Phu quân, ta cũng muốn muốn, chỉ cần ngươi mua cho ta một kiện, trở về ta theo ngươi......”

Một đạo ỏn à ỏn ẻn thanh âm vang lên, bên cạnh nam tu xương cốt đều xốp giòn, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra một cỗ ửng hồng, xông vào Sơn Hải Các.......

Bất quá một canh giờ, 100 kiện Thất Thải Lưu Tiên quần liền đã toàn bộ bán sạch.

“Cái gì? Không có? Làm sao chúng ta tới liền không có, ngươi có phải hay không cố ý?” một cái vội vã chạy tới Nữ Tu đối với Chân Hữu Tiền hét lên.

“Thật có lỗi, thật sự là Huyễn Thải thủy mẫu da quá hiếm có, chúng ta Sơn Hải Các cũng liền luyện chế ra 100 kiện Thất Thải Lưu Tiên quần, đợi đến có mới, đạo hữu lại đến.” Chân Hữu Tiền yên lặng vuốt một cái mồ hôi lạnh.

Chân Hữu Tiền trong túi trữ vật kỳ thật còn có Thất Thải Lưu Tiên quần, bất quá cũng không dám lấy ra.

Hắn cũng không nghĩ tới bất quá là một bộ y phục, lại bị như vậy truy phủng.

Nhị giai Thất Thải Lưu Tiên quần bán được 8000 linh thạch hạ phẩm một kiện, nhất giai Thất Thải Lưu Tiên quần cũng bán được 2000 linh thạch hạ phẩm.

Thất Thải Lưu Tiên quần trừ đẹp mắt bên ngoài, cũng liền che đậy cảm giác năng lực coi như không tệ, nhị giai lực phòng ngự thậm chí còn không bằng nhất giai cực phẩm pháp khí.

“Vậy lần sau lúc nào sẽ có?” Nữ Tu hỏi lần nữa.

“Ách, chí ít cần một tháng.” Chân Hữu Tiền trả lời.

“Tốt, một tháng sau ta lại đến, nhất định phải lưu cho ta một kiện, nếu không ngươi liền chết chắc.”

Nói đi, Nữ Tu thở phì phò rời đi.

Chân Hữu Tiền lại đưa tiễn mấy cái Nữ Tu sau, vừa định ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, liền bị một nữ tử hấp dẫn.

Người tới dáng người linh lung uyển chuyển, da thịt trắng muốt như tuyết, hai con ngươi giống như tinh, cười lên lúc đuôi mắt khẽ nhếch, bờ môi một viên nốt ruồi nhỏ tăng thêm linh động.

Đương nhiên, chân chính hấp dẫn Chân Hữu Tiền không phải mỹ mạo của nàng, mà là nàng này bên hông băng tằm tơ lụa cuối cùng quấn quanh ba viên huyễn âm linh.

Huyễn âm linh chính là Kim Đan thế lực Thận đảo Huyễn Âm Các phù hợp, một viên huyễn âm linh đại biểu Luyện Khí kỳ đệ tử ngoại môn, hai viên huyễn âm linh đại biểu Trúc Cơ kỳ đệ tử nội môn, ba viên đại biểu đệ tử thân truyền hoặc là Tử Phủ cảnh trưởng lão, bốn mai đại biểu Kim Đan tu sĩ.

Nàng này tu vi bất quá Trúc Cơ hậu kỳ, cũng liền biểu thị nàng là Huyễn Âm các đệ tử thân truyền.

Huyễn Âm các đệ tử thân truyền, đối với trước mắt Sơn Hải Các tới nói, đã coi như là quái vật khổng lồ, Mặc Huyền Dạ có thể không sợ tu vi của người này, lại không thể không e ngại thế lực sau lưng hắn.

Chân Hữu Tiền biến sắc, liền vội vàng tiến lên chắp tay nói: “Không biết Huyễn Âm các vị tiên tử nào giá lâm, tại hạ Sơn Hải Các chưởng quỹ Chân Hữu Tiền, Hữu Thất Viễn Nghênh mong rằng thứ tội.”

“Lăng Ba, chưởng quỹ khách khí, ta hôm nay đến đây là muốn cùng các ngươi Sơn Hải Các làm một bút mua bán.” Lăng Ba tiên tử cười nhạt nói ra.

“Tiên tử mời tới bên này.” Chân Hữu Tiền nghe này, lúc này đem Lăng Ba tiên tử dẫn vào trong phòng trà.

Có thị nữ tiến lên lo pha trà, mà lùi về sau ra ngoài, đem phòng trà để lại cho hai người.

Chân Hữu Tiền lúc này mới lên tiếng dò hỏi, “Không biết tiên tử muốn cùng ta Sơn Hải Các làm cái gì mua bán?”

Lời mặc dù hỏi như vậy, nhưng Chân Hữu Tiền trong lòng đã đoán được một hai, Lăng Ba tiên tử trước đó không đến Sơn Hải Các, hết lần này tới lần khác các loại hôm nay xuất thủ Thất Thải Lưu Tiên quần mới đến, mục đích tất nhiên là Thất Thải Lưu Tiên quần, chỉ không biết mục đích của hắn đến tột cùng vì sao, nếu là ngẫm lại muốn cưỡng chiếm Thất Thải Lưu Tiên quần, lấy bây giờ Sơn Hải Các thực lực, sợ cũng chỉ có thể chắp tay nhường cho.

Lăng Ba tiên tử tựa hồ cũng nhìn ra Chân Hữu Tiền trong lòng sầu lo, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, “Chưởng quỹ không cần khẩn trương, ta Huyễn Âm các còn không đến mức lấy lớn hiếp nhỏ.”

Dừng một chút Lăng Ba tiên tử mới tiếp tục nói, “Ta lần này đến mục đích, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, chính là vì Thất Thải Lưu Tiên quần.

Ta cũng không để cho ngươi ăn thiệt thòi, liền theo ngươi Sơn Hải Các đặt giá cả thu mua, bất quá có một chút yêu cầu, ngươi Sơn Hải Các không được lại đối ngoại bán ra Thất Thải Lưu Tiên quần, có bao nhiêu ta Huyễn Âm các muốn bao nhiêu.”

Chân Hữu Tiền nghe này sắc mặt không khỏi cứng đờ, Huyễn Âm các tuy nói giá gốc thu mua, nhưng là đối với Sơn Hải Các tới nói lại là có chút bất lợi.

Nguyên bản bởi vì Thất Thải Lưu Tiên quần, Sơn Hải Các mở ra nhất định thị trường, đến đây mua sắm Thất Thải Lưu Tiên quần tu sĩ, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ mua sắm một chút những vật khác, một tới hai đi, Sơn Hải Các liền có chính mình cố định hộ khách.

Huyễn Âm các bởi như vậy, muốn dựa vào Thất Thải Lưu Tiên quần mở ra thị trường liền không làm được.

Nhưng Huyễn Âm các chính là Kim Đan tông môn, Chân Hữu Tiền mặc dù không biết Lăng Ba tiên tử, nhưng nó đệ tử thân truyền thân phận bày ở nơi này, một khi gây nó không nhanh, tuy nói Bích Thủy phường thị nghiêm cấm tư Đấu Phá Phôi phường thị trật tự, nhưng Huyễn Âm các tuyệt đối có mấy trăm chủng biện pháp đến cả Sơn Hải Các, để Sơn Hải Các từ Bích Thủy phường thị biến mất.

“Khó được tiên tử coi trọng ta Sơn Hải Các Thất Thải Lưu Tiên quần, tự nhiên không có vấn đề, ta Sơn Hải Các sau này luyện chế Thất Thải Lưu Tiên quần, đều sẽ chỉ cung ứng cho Huyễn Âm các.”

Đúng lúc này, Mặc Huyền Dạ mở cửa phòng, cất bước đi đến.

Lăng Ba tiên tử tò mò nhìn Mặc Huyền Dạ, “A, không biết vị này là?”

Mặc Huyền Dạ chắp tay nói, “Tại hạ Mặc Huyền Dạ, Sơn Hải Các Luyện Khí sư, gặp qua Lăng Ba tiên tử.”

“A? Luyện Khí sư?” Lăng Ba tiên tử quay đầu lại nhìn một chút một bên đứng lên Chân Hữu Tiền, khóe miệng lộ ra mỉm cười..