Chương 235: cùng Huyễn Âm các hợp tác

Chương 235: cùng Huyễn Âm các hợp tác

Một lúc lâu sau, Mặc Huyền Dạ cùng Lăng Ba tiên tử đạt thành hiệp nghị, tự mình đưa nó rời đi Sơn Hải Các.

Từ Lăng Ba tiên tử đưa ra muốn Thất Thải Lưu Tiên quần, Mặc Huyền Dạ liền biết Sơn Hải Các không có khả năng thủ được, nếu như thế, còn không bằng đổi lấy một chút đối với mình có lợi điều kiện.

Tỉ như, Huyễn Âm các che chở.

Sơn Hải Các mỗi tháng lấy trước mắt giá bán Lục Thành cho Huyễn Âm các cung cấp trăm bộ Thất Thải Lưu Tiên quần, lấy bốn thành giá cả đổi lấy Huyễn Âm các tại Bích Thủy phường thị đối với Sơn Hải Các che chở, cam đoan không có thế lực khác ác ý ức hiếp Sơn Hải Các.

Sơn Hải Các dù sao cũng là mới đến, mà lại phía sau ngay cả Tử Phủ cảnh tu sĩ đều không có, nếu là thế lực khác muốn ức hiếp Sơn Hải Các hay là rất dễ dàng.

Có Huyễn Âm các che chở liền không giống với lúc trước, chí ít người ở bên ngoài xem ra, Sơn Hải Các xem như Huyễn Âm các phụ thuộc.

Muốn đối phó Sơn Hải Các trước đó, trước muốn cân nhắc bên dưới Huyễn Âm các thái độ.

Đem Lăng Ba tiên tử đưa tiễn đằng sau, Mặc Huyền Dạ đối với Chân Hữu Tiền nói ra, “Huyễn Âm các sau đó sẽ che chở chúng ta Sơn Hải Các, Trúc Cơ đan có thể bắt đầu bán ra, nhưng nhớ lấy khống chế số lượng, dù sao Huyễn Âm các đối với chúng ta che chở cũng là có hạn độ, một khi gây nên bọn hắn tham niệm, đối với chúng ta cũng không có chỗ tốt.”

“Là.” Chân Hữu Tiền không khỏi nhãn tình sáng lên.

Nguyên bản bởi vì sợ làm cho nơi đây mặt khác cửa hàng phản cảm, Chân Hữu Tiền kinh doanh thủ đoạn vẫn luôn tương đối khắc chế.

Nhưng hiện tại, có Huyễn Âm các che chở, chỉ cần không quá qua, bình thường thế lực cũng không quá sẽ rõ lấy nhằm vào Sơn Hải Các.

Về phần Trúc Cơ đan, Đông Hải bên này bởi vì sản xuất Ngưng Lộ thảo ít duyên cớ, tìm nhị giai linh thú nội đan làm vật thay thế.

Đồng dạng phẩm chất Trúc Cơ đan, so với sử dụng Ngưng Lộ thảo luyện chế đối với tăng lên Trúc Cơ xác suất phương diện kém nửa thành.

Lại bởi vì yêu thú nội đan có thuộc tính vấn đề, luyện chế Trúc Cơ đan cũng là như thế, nhất định phải thuộc tính tương hợp Trúc Cơ đan mới có thể, nếu không không những đối với Trúc Cơ không có trợ giúp, ngược lại sẽ có hại.

Mấy ngày kế tiếp, không ngừng có người đến đây hỏi thăm có quan hệ với Thất Thải Lưu Tiên quần sự tình, Chân Hữu Tiền thống nhất khôi phục chính là, Thất Thải Lưu Tiên quần sau này sẽ trở thành Sơn Hải Các đối với Huyễn Âm các đặc cung, không còn đối ngoại bán ra.

Đến một lần tránh khỏi tu sĩ khác bởi vì mua không được Thất Thải Lưu Tiên quần mà giận chó đánh mèo Sơn Hải Các, thứ hai lại có thể đem Sơn Hải Các cùng Huyễn Âm các quan hệ để lộ ra đi.

Quả nhiên, khi biết Huyễn Âm các tham gia sau, những cái kia mua không được Thất Thải Lưu Tiên quần tu sĩ mặc dù bất mãn trong lòng, nhưng trên mặt cũng không có làm sao biểu hiện ra ngoài.

Một bên khác, Linh Tê Các, Mặc Văn Đức ba người đã ở đây bế quan ròng rã một tháng, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, đã bắt đầu lấy tay Trúc Cơ.

Mười ngày sau, Mặc Địa Hỏa chỗ động phủ trên không truyền đến dị tượng, trong bầu trời ngưng tụ ra một mảnh hỏa vân, ẩn ẩn có mãnh hổ ở trong đó gào thét.

Linh vân ngưng tụ ròng rã 59 trượng, so với lão gia chủ Mặc Địa Tĩnh cũng còn muốn thêm một trượng, chỉ thiếu một chút liền có thể đạt tới cực phẩm Trúc Cơ.

Mặc Địa Tĩnh lúc trước tu luyện là Mặc gia vốn có ngự thú quyết, khế ước linh thú cũng là Dung Nham quy.

Trái lại Mặc Địa Hỏa đạt được Sơn Hải Ngự Thú quyết đằng sau, cùng Xích Diễm hổ một lần nữa ký kết khế ước, lại thêm Xích Diễm hổ bản thân chính là nhị giai linh thú huyết mạch, so với Dung Nham quy còn phải mạnh hơn một bậc.

Nếu không có tuổi tác quá lớn, cực phẩm Trúc Cơ cũng không phải không có khả năng.

Mặc Địa Hỏa bên này Trúc Cơ vừa mới kết thúc không bao lâu, hắn bản mệnh linh thú Xích Diễm hổ nhận Mặc Địa Hỏa Trúc Cơ trả lại, thể nội cũng là linh lực khuấy động.

Cũng may Mặc Địa Hỏa còn nhớ rõ Mặc Huyền Dạ nhắc nhở, cũng không có để Xích Diễm hổ ở chỗ này đột phá, mà là cưỡng chế xuống dưới.

Lại qua mấy ngày, Mặc Văn Sương động phủ trên không cũng truyền tới Trúc Cơ dị tượng, không giống với Mặc Địa Hỏa, Mặc Văn Sương ngưng tụ Linh vân hiện ra màu xanh thẳm, tràn ngập nồng đậm Thủy linh khí, Linh vân phạm vi đạt đến 65 trượng, cực phẩm Trúc Cơ.

Sau đó là Mặc Văn Đức.

Mặc Văn Đức mặc dù là trong ba người cái cuối cùng đột phá, nhưng là ngưng tụ Linh vân phạm vi lại là rộng nhất, khoảng chừng bảy mươi trượng, có thể thấy được nó nội tình so với Mặc Văn Sương cùng Mặc Địa Hỏa đều muốn tới thâm hậu.

Ba người đột phá Trúc Cơ sau, cũng không có trước tiên rời đi, mà là lựa chọn củng cố tu vi.

Bọn hắn tại Linh Tê Các bên này trọn vẹn thuê thời gian ba tháng, nơi đây linh khí nồng đậm, so với Sơn Hải Các thích hợp hắn hơn bọn họ củng cố tu vi.

Khi ba tháng kỳ hạn đầy, ba người từ riêng phần mình động phủ sau khi ra ngoài, bị một cái Linh Tê Các quản sự ngăn lại.

“Tại hạ Linh Tê Các quản sự Triệu Đại Hải, nhìn ba người thiên tư bất phàm, không biết ba vị là gia tộc nào tu sĩ hay là tán tu, có thể có ý nguyện gia nhập ta Huyền Tiêu tông, trở thành ta Huyền Tiêu tông chấp sự?” Triệu Đại Hải cười ha hả nói.

Mặc Văn Đức ba người liếc nhau, Linh Tê Các là Huyền Tiêu tông sản nghiệp việc này ba người đã sớm biết, chỉ là không nghĩ tới Triệu Đại Hải sẽ ra mặt mời bọn hắn gia nhập Huyền Tiêu tông.

Bọn hắn không biết là, kỳ thật chỉ cần tại Linh Tê Các bên trong Trúc Cơ thành công, Triệu Đại Hải đều sẽ ra mặt mời nó gia nhập Huyền Tiêu tông bên trong.

Bất quá căn cứ Trúc Cơ chỗ sinh ra dị tượng lớn nhỏ, gia nhập Huyền Tiêu tông đằng sau đãi ngộ cũng là không giống nhau.

Mặc Văn Đức trầm ngâm một lát, tràn đầy áy náy trả lời, “Thật có lỗi, Triệu quản sự, chúng ta là Sơn Hải Các Mặc gia người, tha thứ chúng ta không thể gia nhập Huyền Tiêu tông. Mong được tha thứ.”

Triệu Đại Hải mắt thấy Mặc Văn Đức mở miệng cự tuyệt cũng không có biểu hiện ra bất mãn, tình huống như vậy hắn đã thấy nhiều, gia tộc bình thường tu sĩ sẽ rất ít nguyện ý gia nhập Huyền Tiêu tông bên trong, trừ phi từ nhỏ đã bái tại Huyền Tiêu tông môn hạ, cho nên hắn ngay từ đầu mới có thể hỏi là gia tộc tu sĩ hay là tán tu.

“Không sao, nếu như thế, tại hạ sẽ không quấy rầy.”

Nhìn xem Triệu Đại Hải rời đi, Mặc Địa Hỏa thúc giục nói, “Chúng ta nhanh đi về đi, ta xích diễm sắp không chịu được nữa.”

Mặc Văn Đức cùng Mặc Văn Sương đồng thời nhẹ gật đầu, sau đó ba người nhanh chóng hướng phía Sơn Hải Các tiến đến.

“A, các ngươi ba đột phá?” Sơn Hải Các, Mặc Địa Chiêu kinh ngạc nhìn chạy ào tiến Sơn Hải Các Mặc Địa Hỏa ba người hỏi.

Chỉ là ba người lại là không để ý hắn, vượt qua hắn hướng phía Mặc Huyền Dạ bế quan gian phòng chạy tới.

“Gia chủ, Văn Đức cầu kiến.” đi vào Mặc Huyền Dạ bên ngoài gian phòng, Mặc Văn Đức cung kính nói.

Chỉ là thật lâu, bên trong đều không có bất kỳ đáp lại nào.

“Chuyện gì xảy ra, gia chủ chẳng lẽ không tại gian phòng sao?” Mặc Địa Hỏa nghi ngờ nói.

“Chủ nhân trong phòng, nghĩ đến là tại luyện đan, không có khả năng phân tâm, ba vị không bằng tại chỗ này chờ đợi một lát đi.” Chân Hữu Tiền từ nơi không xa đi tới nói ra.

“Chúng ta có việc gấp tìm gia chủ.” Mặc Địa Hỏa cau mày nói.

“Không sao, tả hữu bất quá nhiều chờ một lát, Tứ trưởng lão an tâm đợi lát nữa đi.” Mặc Văn Đức mặc dù cũng nóng vội, nhưng lại so Mặc Địa Hỏa chịu được tính tình.

Kỳ thật sớm tại ba người tới gần gian phòng của hắn thời điểm, Sơn Hải Giới bên trong Mặc Huyền Dạ liền đã cảm ứng được, chỉ là lúc này Mặc Huyền Dạ lúc này ngay tại luyện đan, không cách nào phân tâm..