Chương 237: Chân Hữu Tiền đột phá

Chương 237: Chân Hữu Tiền đột phá

Sơn Hải Giới.

Chân Hữu Tiền ngồi xếp bằng, trong miệng ngậm lấy một viên màu vàng Lạc Bảo Kim Tiền, trên thân hiện ra một cái to lớn Tam Túc Kim Thiềm hư ảnh.

Tam Túc Kim Thiềm phần bụng phồng lên một trướng gặp, theo hô hấp linh khí chung quanh giống như thủy triều tràn vào trong bụng hắn, luyện hóa thành tinh tinh khiết linh khí sau lại dung nhập Chân Hữu Tiền thể nội.

Oa

Đột nhiên, một tiếng rung khắp thiên địa ếch kêu vang lên.

Tam Túc Kim Thiềm hư ảnh đột nhiên mở ra miệng lớn, hóa thành một cái thôn phệ thiên địa vòng xoáy.

Nguyên bản bình ổn lưu động linh khí lập tức bắt đầu cuồng bạo, hình thành mấy chục đạo mắt trần có thể thấy dòng lũ linh khí, điên cuồng rót vào kim thiềm trong bụng.

Trải qua kim thiềm thân thể rèn luyện, hóa thành điểm điểm kim mang, như mưa chiếu xuống Chân Hữu Tiền trên thân.

Chân Hữu Tiền trong miệng Lạc Bảo Kim Tiền kịch liệt rung động, mặt ngoài những cái kia huyền ảo phù văn màu vàng phảng phất sống lại, tại tiền tệ mặt ngoài du tẩu biến ảo.

Lạc Bảo Kim Tiền nguyên bản bất quá nhất giai hạ phẩm pháp khí, chẳng biết lúc nào bị Chân Hữu Tiền tăng lên tới nhất giai cực phẩm, giờ phút này càng là tấn thăng nhị giai, tản ra làm người sợ hãi ba động.

Phá

Chân Hữu Tiền hai mắt trợn lên, quát to một tiếng, thể nội khí thế tăng vọt, xông phá Luyện Khí kỳ cực hạn.

Chỉ một thoáng, đỉnh đầu hắn linh khí hội tụ, lại ngưng tụ thành một mảnh chừng chín mươi trượng phương viên sáng chói kim vân.

Khói mây cuồn cuộn ở giữa, mơ hồ có thể thấy được một cái miệng ngậm kim tiền Tam Túc Kim Thiềm ở trong đó du động, sinh động như thật.

Tam Túc Kim Thiềm huyết mạch, bán yêu, Kim Thiềm bảo thể, lại thêm Kim thuộc tính thiên linh căn quả nhiên không phải tầm thường.

Trên trời Linh vân không ngừng quay cuồng, cuối cùng hóa thành một viên màu vàng thần thông phù văn, rơi vào Chân Hữu Tiền mi tâm.

Sau một nén nhang, Chân Hữu Tiền chậm rãi mở hai mắt ra, đáy mắt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất.

“Chúc mừng,” Mặc Huyền Dạ lúc này đối với Chân Hữu Tiền chúc mừng, “Sau đó, ngươi là tại Sơn Hải Giới bên trong củng cố bên dưới tu vi, hay là ra ngoài?”

“Ta vẫn là ra ngoài đi,” Chân Hữu Tiền muốn cũng không có muốn liền trả lời, “Với ta mà nói, kiếm lời linh thạch chính là củng cố tu vi biện pháp tốt nhất.”

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, mang theo Chân Hữu Tiền rời đi Sơn Hải Giới.

Lúc này Sơn Hải Các bên trong, trừ Mặc Huyền Vũ bên ngoài, cũng chỉ có thuê tới mấy cái Luyện Khí kỳ tán tu.

Mặc Văn Đức ba người tại bọn hắn linh thú sau khi tấn thăng, mang theo Mặc Huyền Thạch rời đi Thanh Lân đảo, ra ngoài đi săn yêu thú đi.

Ba người bọn họ từ Mặc Huyền Dạ trong tay đổi Trúc Cơ đan, đằng sau Mặc Huyền Dạ lại cho bọn hắn ba người một người hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí, một công một thủ.

Mặc dù tăng lên cực lớn ba người thực lực, bất quá bọn hắn túi trữ vật cũng triệt để khô quắt xuống tới.

Lại thêm tấn thăng Trúc Cơ sau, tu vi tăng lên càng phát ra chậm chạp, nếu là không tá trợ đan dược các loại phụ trợ, sợ là hai mươi năm đều không nhất định có thể đột phá nhất giai.

Bởi vậy, ba người lúc này quyết định lần nữa ra ngoài đi săn.

Bọn hắn bây giờ đều đã Trúc Cơ, lại thêm ba đầu Trúc Cơ kỳ linh thú, tương đương với sáu cái Trúc Cơ chiến lực, Mặc Huyền Dạ cũng không có lần nữa đi cùng.

Bất quá lại đem chính mình Kiếp Mệnh Kim Thiền, Phệ Vận Ma lý cùng 2000 Bạch Ngọc linh phong cho mượn ba người.

Đến một lần bảo hộ ba người, thứ hai, Kiếp Mệnh Kim Thiền bọn hắn muốn trưởng thành, nhất định phải thôn phệ mới có thể, đem bọn hắn giam giữ tại Sơn Hải Giới, bất lợi cho bọn hắn trưởng thành.

Tam trưởng lão Mặc Địa Chiêu, khi nhìn đến ba người sau khi tấn thăng, cũng tìm Mặc Huyền Dạ đổi một viên Trúc Cơ đan cùng Xích Huyết tham, tiến đến Linh Tê Các bế quan, dự định đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Mặc Địa Chiêu vốn là nhất giai cực phẩm Luyện Đan sư, phục dụng Lưu Ly Tịnh Tâm đan sau, đã ra đời linh thức, nếu không có thể nội linh lực có hạn, đã có thể luyện chế nhị giai đan dược.

Chờ hắn đột phá Trúc Cơ sau, Sơn Hải Các trừ Mặc Huyền Dạ bên ngoài, cũng liền có nhị giai Luyện Đan sư tọa trấn.

Mặc Huyền Dạ cũng có thể nhẹ nhõm không ít.

“Dạ ca ca, các ngươi rốt cục xuất quan.” Mặc Huyền Vũ nhìn thấy Mặc Huyền Dạ cùng Chân Hữu Tiền xuất hiện lập tức hai mắt tỏa sáng.

Nguyên bản nàng cũng nghĩ đi theo Mặc Văn Đức ba người rời đi, tiến đến đi săn, nhưng đến một lần Mặc Huyền Dạ lo lắng nàng xảy ra chuyện, thứ hai Sơn Hải Các không có khả năng không ai trông giữ, cho nên đưa nàng lưu lại.

Bất quá nàng xác thực không phải làm ăn liệu, cũng sớm đã nghẹn luống cuống.

“Vất vả ngươi, có tiền bây giờ đã đột phá, không cần ngươi lại tiếp tục quản lý cửa hàng.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

“Vậy chúng ta ra ngoài đi dạo xuống đi, trừ ngày đầu tiên tiến vào phường thị, ta cũng còn không có đi dạo qua đây.” Mặc Huyền Vũ lúc này đề nghị.

Mặc Huyền Dạ nghe này lúc này gật đầu đáp ứng.

Vừa vặn Dung Nham quy cùng Vũ Điệp huyết mạch tấn thăng linh dược còn cần thu thập, Mặc Địa Chiêu Hỏa Hạc, một khi Mặc Địa Chiêu tu vi đột phá, hắn Hỏa Hạc cũng muốn tăng lên huyết mạch mới được.

Mặc Huyền Vũ Thanh Lâm lộc, Mặc Huyền Thạch Liệt Địa Tích mặc dù khoảng cách đột phá Trúc Cơ kỳ còn sớm, còn có Kim Lân điêu, cũng cần nhanh chóng chuẩn bị mới được.

Mấy cái linh thú huyết mạch tăng lên cần thiết linh dược, hoặc là nhất giai hoặc là nhị giai, Mặc Huyền Dạ trước đó tại Lăng Vân bí cảnh bên trong vơ vét qua một đợt, Sơn Hải Giới bây giờ cũng trồng một chút, còn lại sưu tập đứng lên cũng là đơn giản.

Hai người bất quá tại trong phường thị đi dạo một canh giờ, liền đã góp nhặt hơn phân nửa, còn sót lại mấy loại linh dược không có tập hợp đủ.

“A, đó là......Dung Nham hoa?” Mặc Huyền Dạ hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía cách đó không xa một kẻ tán tu quầy hàng.

Chỉ gặp vải bố ráp bên trên thình lình trưng bày một gốc đỏ rực như lửa linh thực, lớn chừng miệng chén cánh hoa tầng tầng lớp lớp, bày biện ra hơi mờ hình tinh thể tính chất, cánh hoa biên giới còn tự nhiên hình thành dung nham lưu trôi giống như gợn sóng.

Làm người khác chú ý nhất là cái kia đám nộ phóng nhuỵ hoa, xa xa nhìn lại giống như một vũng lưu động nham tương, thỉnh thoảng có thật nhỏ hoả tinh từ hoa tâm bắn tung toé mà ra, ở trong không khí vạch ra thoáng qua tức thì vết đỏ.

Dung Nham hoa chính là Dung Nham quy tăng lên huyết mạch cần thiết linh dược, Mặc Huyền Dạ đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

“Không biết gốc này Dung Nham hoa bán thế nào?” Mặc Huyền Dạ mở lời hỏi đạo.

“3000 linh thạch hạ phẩm, đạo hữu nếu như có ý, trực tiếp lấy đi chính là.” mập lùn chủ quán xoa xoa tay cười nói, trên mặt chất đầy ân cần chi sắc.

Mặc Huyền Dạ khẽ vuốt cằm, giá tiền này coi như công đạo.

Đang lúc hắn lấy ra linh thạch túi lúc, một đạo trong sáng thanh âm bỗng nhiên từ phía sau truyền đến: “Đạo hữu chậm đã.”

Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị thân mang xích văn cẩm bào tu sĩ trẻ tuổi chậm rãi mà đến.

“Tại hạ Hỏa Vân đảo Triệu Thanh Dương, Mạo Muội quấy rầy. Đạo hữu trong tay gốc này Dung Nham hoa, có thể bỏ những thứ yêu thích?” hắn chỉ chỉ đầu vai nằm sấp một cái toàn thân xích hồng thằn lằn, “Ta cái này Liệt Diễm Tích vừa đột phá Trúc Cơ, nhu cầu cấp bách hoa này vững chắc cảnh giới.”

Mặc Huyền Dạ ánh mắt đảo qua người này đầu vai lân giáp hiện ra hồng quang linh thú, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được Trúc Cơ kỳ Liệt Diễm Tích, chính là không biết cái này Liệt Diễm Tích là người này mua được, vẫn là hắn chỗ gia tộc chuyên môn chăn nuôi loại Linh thú này.

“Thật có lỗi, vật này tại ta cũng có trọng dụng, tha thứ không có khả năng bỏ những thứ yêu thích.”

Nói đi liền đem linh thạch giao cho chủ quán, thu hồi Dung Nham hoa, mang theo Mặc Huyền Vũ xoay người rời đi.

Nhìn thấy Mặc Huyền Dạ như vậy không nể mặt mũi rời đi, Triệu Thanh Dương đáy mắt hiện lên một tia che lấp, trên mặt lại vẫn duy trì dáng tươi cười.

Bất quá hắn đầu vai Liệt Diễm Tích tựa hồ cảm ứng được chủ nhân sinh khí, xích hồng lân phiến hiện ra có chút hồng quang, trong miệng lưỡi rắn phun ra nuốt vào.

Triệu Thanh Dương ma sát bên hông một khối ngọc bội, đối với bên cạnh một đại hán phân phó nói, “Đi, điều tra thêm hai người này lai lịch.”.