Chương 238: Chập Hư Tức

Chương 238: Chập Hư Tức

Sau một nén nhang, đại hán về tới Triệu Thanh Dương bên cạnh thấp giọng trả lời, “Thiếu gia, ta điều tra, hai người này đến từ Sơn Hải Các, Sơn Hải Các chính là gần trong một năm vừa mới mở cửa hàng, bên trong thực lực mạnh nhất cũng bất quá Trúc Cơ tu sĩ.

Bất quá, bọn hắn cùng Huyễn Âm các có chút quan hệ, đoạn thời gian trước bọn hắn luyện chế ra một loại Thất Thải Lưu Tiên quần, cùng Huyễn Âm các Lăng Ba tiên tử đã đạt thành hợp tác, nhận Huyễn Âm các che chở.

Thiếu gia, muốn hay không tìm một cơ hội......”

Người này mặc dù không có nói tiếp, Triệu Thanh Dương đã biết hắn ý tứ, “Thất Thải Lưu Tiên quần, Lăng Ba tiên tử sao? Đoạn thời gian trước tỷ ta từ Huyễn Âm các trở về còn đề cập tới, bởi vì chuyện này còn sinh không nhỏ khí. Bất quá ai quy định Thất Thải Lưu Tiên quần chỉ có bọn hắn Sơn Hải Các có thể luyện chế ra?

Trước không nên động bọn hắn, chờ ta hướng tỷ ta tìm hiểu rõ ràng tình huống cụ thể, sau đó giáo huấn hắn không muộn.”

Triệu Thanh Dương không biết là hắn cùng tráng hán ở giữa đối thoại, toàn bộ bị một cái dừng ở tráng hán vạt áo bên trên Bạch Ngọc linh phong chỗ nghe được, sau đó truyền đến Mặc Huyền Dạ trong tai.

Bạch Ngọc Linh phong hậu Thiên Đạo Trúc Cơ sau, thu hoạch được thần thông phù văn tên là Chập Hư Tức.

Ẩn núp hư không, khí tức tự hối.

Chính là một loại bị động thần thông, tĩnh lúc người xem cũng quên kỳ hình, động lúc như cách mỏng chướng.

Bạch Ngọc Linh phong hậu đạt được thần thông phù văn sau, Công Phong cũng toàn bộ kế thừa nên thần thông phù văn, chỉ là hiệu quả so với Bạch Ngọc Linh phong hậu tới yếu, đến dùng cho tìm hiểu tin tức, nhưng cũng đầy đủ.

“Dạ ca ca thế nào?” Mặc Huyền Vũ lưu ý đến Mặc Huyền Dạ thần sắc biến hóa, không khỏi mở lời hỏi đạo.

Mặc Huyền Dạ cười lắc đầu, “Không sao, chúng ta tiếp tục đi dạo bên dưới, nhìn xem có hay không mặt khác thích hợp linh dược.”

“Chủ nhân, phía trước trăm mét, cái kia bán pháp khí quầy hàng, ta cảm ứng được bên kia có bảo vật khí tức.”

Đúng lúc này, giấu ở Mặc Huyền Dạ trong tay áo Lưu Kim Thiên Bảo quy đột nhiên truyền âm nói.

Mặc Huyền Dạ trong lòng hơi động, bất quá nhưng cũng không có lập tức lôi kéo Mặc Huyền Vũ hướng quầy hàng kia đi đến, để tránh gây nên người này nghi kỵ.

Hai người đi một chút nhìn xem, cuối cùng đứng tại Lưu Kim Thiên Bảo quy nói tới trên quầy hàng.

Lúc này không cần Lưu Kim Thiên Bảo quy chỉ rõ là cái nào bảo bối, Mặc Huyền Dạ liền đã biết.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ tới gần nơi này cái quầy hàng lúc, trong đan điền bản mệnh linh hỏa Vạn Thú Thanh Liên diễm đột nhiên không bị khống chế nhảy lên, liên đới « Hỏa Linh Thối Thể quyết » cũng bắt đầu tự hành vận chuyển.

Loại tình huống này cực kỳ hiếm thấy, bản mệnh linh hỏa dị động có lẽ còn có thể giải thích là cảm ứng được cường đại mồi lửa, nhưng công pháp tự động vận chuyển, cũng chỉ có một loại khả năng.

Nơi đây tất có cùng « Hỏa Linh Thối Thể quyết » đồng nguyên đồ vật, hoặc là nói, cùng sáng chế môn công pháp này Thiên Hỏa thánh tôn có liên quan vật.

“Đạo hữu thế nhưng là coi trọng tôn này thú văn đỉnh?” chủ quán gặp Mặc Huyền Dạ ánh mắt khóa chặt tại một tôn nhị giai hạ phẩm đỉnh lô bên trên, lập tức nhiệt tình chào mời.

Đỉnh kia toàn thân đỏ sậm, mặt ngoài khắc rõ phức tạp hình thú đường vân, mơ hồ có ánh lửa tại đường vân ở giữa lưu chuyển.

Mặc Huyền Dạ cưỡng chế thể nội xao động linh lực, ra vẻ bình tĩnh hỏi: “Không sai, con thú này văn đỉnh thế nhưng là đạo hữu luyện chế? Đỉnh Thân Thượng đường vân ngược lại là có chút đặc biệt.”

“Ha ha, đạo hữu hảo nhãn lực.” chủ quán là cái gầy gò tu sĩ trung niên, nghe vậy lập tức tinh thần tỉnh táo, “Đỉnh kia tuy chỉ là nhị giai hạ phẩm, nhưng dùng tài liệu coi trọng, là dùng xích viêm tinh thiết hỗn hợp Tam Dương cát luyện chế mà thành. Ngài nhìn con thú này văn.”

Hắn chỉ vào Đỉnh Thân Thượng một đạo tương tự Hỏa Kỳ Lân đường vân, “Nói đến đạo hữu khả năng không tin, đỉnh kia trên người thú văn chính là luyện chế xong sau tự động hiển hiện, ta luyện khí nhiều năm như vậy còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Con thú này văn đỉnh tuyệt đối là một cái bảo bối, chỉ tiếc, tại hạ gấp thiếu linh thạch, nếu không cũng sẽ không bày quầy bán hàng bán đỉnh này.”

Nói, người này một mặt bất đắc dĩ lắc đầu thở dài.

Mặc Huyền Dạ đầu ngón tay khẽ vuốt thân đỉnh, cảm nhận được bản mệnh linh hỏa càng phát ra sinh động, trong lòng đã xác định vật này bất phàm.

Bất quá đối với người này nói tới thú văn là tự động hiển hiện, lại là một chữ cũng không tin, chính hắn cũng là Luyện Khí sư, lại thế nào khả năng bị dễ dàng như vậy lừa dối.

Nếu thật sự là như thế, người này làm sao có thể đem con thú này văn đỉnh lấy ra bán?

Mặc Huyền Dạ thản nhiên nói, “Quả thật như vậy, khó trách ta cảm thấy con thú này văn có chút kỳ lạ, đạo hữu nói cái giá đi.”

Một bên Mặc Huyền Vũ nghe này, không khỏi kéo Mặc Huyền Dạ một thanh, sợ hắn bị lừa.

Chủ quán con mắt đi lòng vòng, xoa xoa tay nói: “Nếu đạo hữu biết hàng, dạng này, chỉ cần ngươi ra 20. 000 linh thạch hạ phẩm, ta liền bỏ những thứ yêu thích, để cho ngươi mang đi con thú này văn đỉnh như thế nào?”

Mặc Huyền Dạ nghe này lúc này buông xuống thú văn đỉnh, tức giận nói ra, “Đạo hữu là cảm thấy ta ngốc sao? Ta mặc dù ưa thích con thú này văn trên đỉnh linh thú đường vân, nhưng cũng không có khả năng hoa 20. 000 linh thạch hạ phẩm mua một kiện nhị giai pháp khí.”

“Không thể nói như thế, đỉnh lô kia loại pháp khí giá cả vốn là so với bình thường nhị giai pháp khí tới quý, huống chi loại này tự nhiên linh thú đường vân đi nơi nào tìm, dạng này, nhìn đạo hữu thực tình ưa thích, 18,000 linh thạch ngươi mang đi.” chủ quán ra vẻ khó xử nói.

Mặc Huyền Vũ kéo lại Mặc Huyền Dạ, liền muốn mang theo hắn rời đi.

“Đừng a, tiểu cô nương chờ một lát, đây không phải còn không có nói xong sao? Có thể từ từ nói chuyện.” chủ quán gấp, lúc này mở miệng ngăn lại nói.

“Có chuyện gì đáng nói, bất quá nhị giai hạ phẩm pháp khí, ngươi giá tiền này đều đủ mua nhị giai trung phẩm pháp khí, vận khí tốt, mua được nhị giai thượng phẩm pháp khí cũng khó nói.” nói liền muốn lần nữa lôi kéo Mặc Huyền Dạ rời đi, xoay người sát na, hướng về phía Mặc Huyền Dạ nháy nháy mắt.

Mặc Huyền Dạ lập tức hiểu ý, nàng hẳn là đoán được chính mình muốn kiện pháp khí này, cố ý đặt nơi này diễn kịch đâu.

“Đạo hữu, ngươi nhìn, muội muội ta không đồng ý, ta cũng không có cách nào, không phải vậy trở về nàng cùng cha mẹ nói chuyện, ta liền thảm rồi. Ta nhìn thôi được rồi.” Mặc Huyền Dạ một mặt vẻ tiếc hận nói.

Chủ quán nghe này lúc này ngăn lại Mặc Huyền Vũ, liếm láp mặt hỏi, “Vị tiên tử này cảm thấy giá cả bao nhiêu phù hợp?”

Mặc Huyền Vũ không chút nghĩ ngợi trả lời, “10,000 hạ phẩm linh thạch.”

Lời này vừa nói ra, chủ quán giống như giống như ăn phải con ruồi khó chịu, lúc này bác bỏ đạo, “Không có khả năng, bình thường nhị giai hạ phẩm pháp khí đều muốn 10,000 hạ phẩm linh thạch, ta đây chính là khí đỉnh.”

“Vậy liền lại thêm 2000, không có khả năng nhiều hơn nữa.” Mặc Huyền Dạ duỗi ra hai ngón tay nói ra.

“Không nên không nên, ta không có lừa các ngươi, con thú này văn đỉnh thú văn đúng là trời sinh, 12,000 quá tiện nghi.” chủ quán một cái đầu lắc nguầy nguậy một dạng.

“14,000 như thế nào? Đạo hữu, ngươi nếu là nguyện ý bán, ta liều mạng trở về bị trách phạt một trận hạ tràng mua xuống thú văn đỉnh, ngươi nếu là còn không nguyện ý, vậy chỉ có thể coi như thôi.” Mặc Huyền Dạ lộ ra một tia quyết tuyệt nói ra.

Chủ quán mặt lộ vẻ do dự, Mặc Huyền Vũ thấy vậy lại phải lôi kéo Mặc Huyền Dạ rời đi.

Chủ quán thấy vậy lúc này giữ chặt Mặc Huyền Dạ bất đắc dĩ nói, “Thôi thôi, bán cho ngươi.”

Hắn cũng là không có cách nào, đã lâu như vậy, Mặc Huyền Dạ vẫn là thứ nhất tin tưởng thú văn đỉnh linh thú đường vân chính là trời sinh, những người khác căn bản không tin, chỉ nguyện ý ra bình thường nhị giai hạ phẩm đỉnh lô giá cả.

Hắn đã từng nghiên cứu qua thú văn đỉnh, cũng làm cho người nghiên cứu qua, nhưng cũng không phát hiện đỉnh này có gì chỗ dị thường, bởi vậy chỉ có thể lấy ra bán..