Chương 239: Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh

Chương 239: Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh

“Cám ơn, Huyền Vũ.”

Cuối cùng Mặc Huyền Dạ lấy 14,000 linh thạch giá cả cầm xuống thú văn đỉnh, cái giá tiền này so với bình thường nhị giai hạ phẩm khí đỉnh cao hơn không sai biệt lắm 2000 linh thạch giá cả.

Nhưng nếu là con thú này văn đỉnh coi là thật cùng Thiên Hỏa thánh tôn có quan hệ, đừng nói là 2000 linh thạch hạ phẩm, liền xem như 2000 linh thạch cực phẩm, cũng hoa đáng giá.

“Có thể đến giúp Dạ ca ca là được,” Mặc Huyền Vũ cười trả lời, “Chúng ta đi về trước đi, Dạ ca ca hẳn là phải gấp lấy đi nghiên cứu con thú này văn đỉnh đi?”

Mặc Huyền Dạ sững sờ, lại là không nghĩ tới Mặc Huyền Vũ trở nên như vậy khéo hiểu lòng người.

Trở lại Sơn Hải Các đằng sau, Mặc Huyền Dạ bàn giao một tiếng sau lập tức tiến vào Sơn Hải Giới bên trong.

Túi trữ vật bạch quang lóe lên, thú văn đỉnh xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ trước mặt, trong đan điền Vạn Thú Thanh Liên diễm càng phát xao động.

“Chủ nhân, con thú này văn đỉnh cùng « Vạn Thú Dung Hỏa quyết » tất có nguồn gốc, ta lại đối với nó sinh ra huyết mạch tương liên cảm giác.” Vạn Thú Thanh Liên diễm Hỏa Linh, Thanh Diễm ở trong đan điền chập chờn truyền âm, trong thanh âm mang theo hiếm thấy kích động.

“Cụ thể có quan hệ gì, thử một chút chẳng phải sẽ biết.”

Mặc Huyền Dạ ánh mắt ngưng tụ, tâm niệm trong khi chuyển động, trong đan điền Vạn Thú Thanh Liên diễm đã thuận kinh mạch lưu chuyển mà ra.

Ngọn lửa màu xanh biếc như vật sống giống như quấn quanh toàn thân, lại hóa thành mấy đạo hỏa xà hướng thú văn đỉnh bơi đi.

“Ong ong ~”

Nguyên bản lớn chừng bàn tay tiểu đỉnh ba chân đột nhiên kịch liệt rung động, trên thân đỉnh thú văn như cùng sống tới giống như bắt đầu du động.

Tiểu Đỉnh đón gió mà lớn lên, đảo mắt hóa thành cao một trượng cự đỉnh.

Càng quỷ dị chính là, trong đó một cái chân vạc đột nhiên bắn ra chói mắt màu đỏ vàng quang mang, cùng với những cái khác bộ vị phong cách cổ xưa xích hồng sắc hình thành so sánh rõ ràng, phảng phất cưỡng ép nối liền lại đi đồng dạng.

Rống

Một tiếng rung trời thú rống bỗng nhiên vang vọng Sơn Hải Giới, tiếng gầm như thực chất giống như xuyên thấu giới bích, ngay cả Hỏa Chi Giới cùng Mộc Chi Giới cũng vì đó rung động.

Mặc Huyền Dạ còn tốt, nghe được đạo thanh âm này sau cũng không có phát giác có chút dị thường, nhưng Sơn Hải Giới bên trong tất cả linh thú nhưng trong nháy mắt như bị sét đánh.

Phổ thông linh thú trực tiếp quỳ rạp trên đất, đầu lâu kề sát mặt đất run lẩy bẩy.

Quỷ Diện viên miễn cưỡng chống đỡ lấy chi trước, lại ngăn không được run rẩy, Giao Long mã lôi tông chuẩn bị dựng thẳng nổ tung Lôi Quang, tứ chi đã có một chút uốn lượn.

Mặc Huyền Dạ mấy đại bản mệnh linh thú, giờ phút này thể nội linh lực đang điên cuồng vận chuyển, chống cự lại cỗ uy áp này.

Lưu Kim Thiên Bảo quy màu vàng mai rùa kim quang lưu chuyển, ngũ sắc Khổng Tước Vĩ Vũ càng là nổ tung như phiến, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ hai đuôi đứng thẳng lên, tiếp dẫn tinh thần chi lực, Đấu Linh thạch hầu chân đạp đại địa, địa mạch chi lực cuồn cuộn tràn vào thể nội,Đại Nhật Phù Văn thụ ngàn vạn cành tuôn rơi rung động, Bạch Ngọc linh phong ông ông tác hưởng.

Rống

Lại là một đạo tiếng thú gào chữ Hỏa Chi Giới bên trong truyền đến, thanh âm này ẩn ẩn cùng vừa rồi thú văn trong đỉnh phát ra có chút tương tự, chỉ là yếu đi rất nhiều, cũng không có loại kia thượng vị giả uy áp.

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, liền biết thanh âm này nơi phát ra, Hỏa Lân Thú.

Chỉ gặp Hỏa Lân Thú đạp nát dung nham chạy nhanh đến, mỗi một bước đều tại trong nham tương kích thích ngập trời sóng lửa.

Mắt thấy nơi này, Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, đem Hỏa Lân Thú trực tiếp na di đến Sơn Hải Giới bên trong.

Dường như cảm ứng được Hỏa Lân Thú khí tức, thú văn đỉnh đột nhiên kịch liệt rung động, đủ trên thân tất cả thú văn quang mang đại thịnh.

Một cái toàn thân xích kim Hỏa Kỳ Lân hư ảnh đạp đỉnh mà ra, cái kia hoàn mỹ không một tì vết trên lân giáp lưu chuyển lên tiên thiên đạo văn, mỗi một phiến đều khắc rõ nguyên thủy nhất hỏa diễm pháp tắc. Vẻn vẹn tồn tại bản thân, liền làm không gian xung quanh vặn vẹo biến hình.

Hỏa Lân Thú nhìn thấy hư ảnh trong nháy mắt, thể nội mỏng manh huyết mạch chi lực như sôi nước giống như cuồn cuộn, không tự chủ được phát ra thần phục giống như nghẹn ngào.

Hư ảnh cúi đầu nhìn chăm chú, trong mắt kim diễm tăng vọt, một sợi bản nguyên kim hỏa hóa thành lưu quang chui vào Hỏa Lân Thú mi tâm, ở tại cái trán ngưng tụ thành một đạo hỏa diễm văn ấn.

Cùng lúc đó, Hỏa Kỳ Lân hư ảnh mang theo tam túc đại đỉnh lăng không bay về phía Mặc Huyền Dạ, tại tiếp xúc thân thể của hắn sát na, lại như nước giống như dung nhập đan điền.

Thân đỉnh thanh quang lóe lên, đem Vạn Thú Thanh Liên diễm toàn bộ thu hút trong đó.

Oanh

Một cỗ mênh mông tin tức như hồng lưu giống như tràn vào Mặc Huyền Dạ thức hải, Mặc Huyền Dạ chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, tựa như thần hồn đều muốn bị xông hủy bình thường.

Qua hồi lâu, cỗ này cảm giác đau đớn mới giống như là thủy triều nhanh chóng thối lui.

Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh.

Nguyên lai con thú này văn đỉnh một chân, đúng là lấy từ Thượng Cổ Thần khí “Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh” trong đó một chân bộ phận tàn phiến.

Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh vốn là Thiên Hỏa thánh tôn bản mệnh chí bảo, không biết sao vỡ nát sau, bởi vì chất liệu không sai, bị người luyện hóa vào trong thú văn trong đỉnh.

Cái kia bán thú văn đỉnh tán tu ngược lại là không có gạt người, thú văn trên đỉnh thú văn, đúng là tự động hiển hiện, cũng không phải là người này có thể khắc lục thượng đi.

Trừ biết đỉnh này lai lịch bên ngoài, Mặc Huyền Dạ còn chiếm được hai thiên công pháp.

« « Thiên Hỏa Thánh Điển » »: có thể khống chế vạn hỏa, phần thiên chử hải pháp tu chí cao bí điển.

« Phần Thiên Bá Thể quyết »: lấy vạn thú chân hỏa rèn luyện thân thể, lửa càng thịnh thì thể càng mạnh vô thượng thể tu chi pháp.

Bất quá bởi vì Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh không trọn vẹn nguyên nhân, hai bộ này công pháp cũng không hoàn chỉnh, chỉ có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, như muốn tiếp tục tu luyện xuống dưới, nhất định phải tìm được Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh mặt khác tàn phiến mới có thể.

Bất quá đối với trước mắt Mặc Huyền Dạ tới nói, có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ công pháp, đã đủ rồi.

Trước mắt hắn mới Trúc Cơ không bao lâu, muốn tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, còn không biết ngày tháng năm nào đâu.

Có lẽ đến lúc kia, đã thu tập được Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh mặt khác tàn phiến cũng khó nói.

Hỏa Trụ gia hỏa này mới Trúc Cơ không bao lâu, cái này « « Thiên Hỏa Thánh Điển » » ngược lại là phù hợp hắn tu luyện.

Tâm niệm vừa động, có quan hệ với « « Thiên Hỏa Thánh Điển » » phương pháp tu luyện, trực tiếp thông qua cả hai liên hệ truyền tới.

Huyền Linh sơn bên này, Hỏa Trụ vừa mới hoàn thành Thiên Đạo Trúc Cơ, đang định tìm kiếm một môn Hỏa thuộc tính Trúc Cơ kỳ công pháp tu luyện, không nghĩ tới Mặc Huyền Dạ đã truyền tới.

“Xem ra bản thể tên kia tại Đông Hải kỳ ngộ không nhỏ a, thế mà ngay cả loại công pháp này đều tìm đến, ta cũng muốn thêm tiến vào, cũng không thể rớt lại phía sau cùng hắn.”

Nói xong, Hỏa Trụ lần nữa nhắm mắt lại, bắt đầu toàn lực lĩnh ngộ « Thiên Hỏa Thánh Điển ».

Một bên khác, Mặc Huyền Dạ đem công pháp truyền cho Hỏa Trụ đằng sau, tâm thần chìm vào trong đan điền, hắn bản mệnh linh hỏa Vạn Thú Thanh Liên diễm lúc này đã cùng thú văn đỉnh hòa làm một thể.

Hỏa Linh Thanh Diễm trực tiếp từ Vạn Thú Thanh Liên diễm khí linh, biến thành thú văn đỉnh khí linh.

Mà Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh nguyên bản khí linh, tại phá toái thời điểm, liền đã bị đánh nát, cho dù tập hợp đủ tất cả Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh tàn phiến, khí linh cũng không có khả năng khôi phục, chỉ có thể một lần nữa thai nghén.

Cho nên, Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh tàn phiến mới có thể lựa chọn Thanh Diễm trở thành chính mình khí linh mới.

Thanh Diễm đối với mình lần nữa chuyển ổ ngược lại là không có ý kiến gì, dù sao cũng không phải lần đầu tiên.

Thú văn đỉnh dung hợp Vạn Thú Thanh Liên diễm cùng kích hoạt lên Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh tàn phiến đằng sau, đã từ nhị giai hạ phẩm pháp khí một đường tiêu thăng đến tam giai hạ phẩm Linh khí trình độ, uy năng tăng nhiều.

“Thú văn đỉnh cái tên này không thích hợp ngươi, Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh tàn phiến một ngày nào đó ta sẽ toàn bộ tập hợp đủ, sau này ngươi chính là mới Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh.”.