Chương 240: Mặc Địa Hỏa ba người gặp nạn

Chương 240: Mặc Địa Hỏa ba người gặp nạn

Rống

Hỏa Lân Thú phát ra một tiếng hưng phấn gào thét, quanh thân nguyên bản xích hồng sắc hỏa diễm, lúc này xen lẫn một tia nhỏ không thể thấy màu vàng.

Cái này tia ngọn lửa màu vàng chính là Kỳ Lân chân hỏa, Hỏa Kỳ Lân bản mệnh linh hỏa.

Hỏa Lân Thú mặc dù có Hỏa Kỳ Lân huyết mạch, nhưng là nó huyết mạch nồng độ dù sao quá thấp, thấp đến cơ hồ có thể không cần tính.

Nhưng bây giờ có tia này Kỳ Lân chân hỏa tồn tại, Hỏa Lân Thú trưởng thành hạn mức cao nhất đem gia tăng thật lớn.

Chỉ tiếc, hai con khác Hỏa Lân Thú, một đầu cho phụ thân Mặc Văn Viêm, một đầu cho Hỏa Trụ, đều không ở bên người, nếu không nói không chừng đều có thể đạt được chỗ tốt.

Bất quá vấn đề cũng là không lớn, đến lúc đó để Hỏa Lân Thú phân một tia cho bọn hắn là được.

“Đi thôi, hảo hảo tu luyện, cũng không nên lãng phí thiên phú.” Mặc Huyền Dạ sờ lên Hỏa Lân Thú đầu nói ra.

“Là, chủ nhân.” Hỏa Lân Thú cúi đầu đáp, sau đó thân hình nhảy lên, hóa thành một đạo ánh lửa, xông về Hỏa Chi Giới.

Hỏa Lân Thú sau khi rời đi, Mặc Huyền Dạ tâm thần chìm vào « Phần Thiên Bá Thể quyết » bên trong, về phần « « Thiên Hỏa Thánh Điển » » hắn cũng không tính tu luyện.

Hắn bây giờ tu luyện « Ngũ Linh Quy Nguyên quyết » so với « « Thiên Hỏa Thánh Điển » » mặc dù kém xa, nhưng là thích hợp cho hắn nhất.

Huống chi hắn cùng Hỏa Trụ vốn là một thể, Hỏa Trụ nắm giữ « « Thiên Hỏa Thánh Điển » » đằng sau, hắn cũng có thể khống chế vạn hỏa, nắm giữ « « Thiên Hỏa Thánh Điển » » bên trong có quan hệ với luyện khí bộ phận truyền thừa.

Thiên Hỏa thánh tôn chẳng những pháp thể song tu, hơn nữa còn là một vị đỉnh tiêm Luyện Khí sư, « Phần Thiên Bá Thể quyết » chính là hắn tham khảo luyện khí sáng tạo ra, đem tự thân nhục thể xem như pháp khí một dạng rèn luyện, đạt tới vạn kiếp bất hủ tình trạng.

Một bên khác, Mặc Văn Đức ba người lần nữa đi tới Nghê Hồng hạp bên trong săn giết sứa bảy màu, có Mặc Huyền Dạ lợi dụng Xà Tiễn thảo luyện chế mà thành Dẫn Thú đan, lại thêm mấy người thực lực không tầm thường, ngược lại là có chút thuận lợi.

Chẳng qua là khi ba người đi săn hoàn thành, trở về Thanh Lân đảo trên đường, lại là gặp phải phiền toái.

Ba người thật vừa đúng lúc gặp trở về Hỏa Vân đảo Triệu Thanh Dương.

Ba người cũng không nhận ra Triệu Thanh Dương, nhưng là Triệu Thanh Dương bên người một người, từng chịu đến Triệu Thanh Dương chỉ lệnh điều tra qua Sơn Hải Các, chỉ liếc mắt một cái liền nhận ra Mặc Văn Đức ba người, lúc này đối với bên cạnh Triệu Thanh Dương nói ra.

“Thiếu gia, ba người này là Sơn Hải Các người, tựa hồ là gọi Mặc Địa Hỏa, Mặc Văn Đức cùng Mặc Văn Sương, cùng trước đó trêu chọc ngươi cái kia Mặc Huyền Dạ hẳn là cùng một cái gia tộc.”

Triệu Thanh Dương nghe này, hai mắt nhắm lại, “A? Thật đúng là vận khí tốt, cái này Đông Hải phía trên, yêu thú ẩn hiện tấp nập, phát sinh một điểm gì đó ngoài ý muốn cũng là chuyện thường xảy ra.”

“Là, thiếu gia.” bên cạnh người lúc này lĩnh ngộ được Triệu Thanh Dương ý tứ.

Khống chế lấy thuyền biển đang hướng về Thanh Lân đảo tiến lên Mặc Văn Đức cũng lưu ý đến Triệu Thanh Dương thuyền con của bọn họ, vì để tránh cho hiểu lầm, cố ý thay đổi một cái phương hướng, muốn rời xa bọn hắn.

Ai có thể nghĩ, Triệu gia thuyền đồng dạng thay đổi phương hướng, trực tiếp hướng phía bọn hắn bên này vọt tới.

Mặc Văn Đức lúc này đối với còn tại nghỉ ngơi Mặc Địa Hỏa cùng Mặc Văn Sương nhắc nhở, “Cẩn thận một chút, bên kia thuyền tựa hồ là hướng về phía chúng ta tới.”

Hai người nghe này lúc này vẻ mặt nghiêm túc đứng người lên, thể nội linh lực vận chuyển, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Đông Hải phía trên, Kiếp Tu chính là chuyện thường xảy ra.

Bọn hắn đoạn đường này tới, cũng gặp phải mấy lần Kiếp Tu, bất quá đều bị bọn hắn giải quyết thôi.

“Địch nhân thực lực không kém.” Mặc Văn Đức thấp giọng nhắc nhở một câu, sau đó đứng ở trên boong thuyền đối với Triệu gia thuyền chắp tay nói, “Tại hạ Mặc Văn Đức, chính là Sơn Hải Các người, không biết là phương nào thế lực?”

“Sơn Hải Các, tìm chính là các ngươi Sơn Hải Các.” Triệu Thanh Dương đứng tại mũi tàu, âm thanh lạnh lùng nói.

“Đạo hữu, ta Sơn Hải Các thụ Huyễn Âm các che chở, từ trước tới giờ không cùng người kết thù kết oán, có phải hay không có cái gì hiểu lầm?” Mặc Văn Đức bất động thanh sắc đem Huyễn Âm các dời đi ra, hi vọng Huyễn Âm các tên tuổi có thể hù sợ đối phương.

“Huyễn Âm các thì như thế nào, các ngươi chết tại biển rộng mênh mông này phía trên, Huyễn Âm các chẳng lẽ còn sẽ vì các ngươi báo thù phải không?” Triệu Thanh Dương khinh thường nói.

Sau đó quay đầu đối với bên cạnh mấy người phân phó nói, “Động thủ.”

Thoại âm rơi xuống, Triệu Thanh Dương chính mình dẫn đầu hướng phía Mặc Văn Đức ba người chỗ thuyền bay đi, trong tay một thanh Ly Hỏa chùy, đã trước một bước bắn ra.

Mắt thấy Triệu Thanh Dương khởi hành, Triệu gia tu sĩ khác lúc này từ trong thuyền bay ra, hướng phía Mặc Văn Đức bọn hắn phóng đi.

Một người trong đó, rõ ràng là Trúc Cơ hậu kỳ, Trúc Cơ trung kỳ cũng có hai người, Mặc Văn Đức bọn hắn căn bản không thể nào là đối thủ.

“Chúng ta không phải là đối thủ, tách ra trốn.” Mặc Văn Đức đối với hai người nói ra.

Thoại âm rơi xuống, ba người đồng thời vứt bỏ hạ thuyền, Phi Độn rời đi.

Mặc Văn Sương trực tiếp nhảy vào trong biển, sau đó triệu hồi ra Băng Giáp ngạc, ngồi tại Băng Giáp ngạc bên trên, từ đáy biển Phi Độn rời đi.

Mặc Văn Đức thì là triệu hoán ra Liệt Hỏa điêu, do Liệt Hỏa điêu mang theo hướng nơi xa kích xạ mà đi.

So sánh với mà nói, trong ba người, Mặc Địa Hỏa tốc độ chính là chậm nhất.

Bản thân hắn không am hiểu Độn Tốc, Xích Diễm hổ cũng không phải phi hành loại linh thú, tốc độ khả năng còn không bằng chính hắn.

Cũng may Triệu gia một đoàn người tựa hồ một cái đều không muốn buông tha, nhìn xem Mặc Văn Đức ba người phân ba đường Phi Độn rời đi, cũng chia thành ba đường tiến hành truy kích, nếu không Mặc Địa Hỏa sợ là chạy không ra bao xa liền sẽ bị ngăn lại.

Mặc Địa Hỏa mắt thấy sau lưng truy kích Triệu gia tu sĩ càng ngày càng gần, biết dựa vào chính mình tốc độ căn bản không có khả năng thoát khỏi địch nhân cảm thấy quét ngang, trực tiếp hạ xuống thân hình đến một tòa trong hoang đảo, sau đó triệu hồi ra Xích Diễm hổ, cầm trong tay trường đao trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn xem người tới.

“Xùy, còn tưởng rằng ngươi nhiều có thể chạy đâu?” Triệu Thanh Dương một nhóm bốn người đem Mặc Địa Hỏa bao bọc vây quanh, nhịn không được cười nhạo nói.

Mặc Địa Hỏa vẻ mặt nghiêm túc, trong nhóm người này, thình lình có cảnh giới cao nhất cái kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, hy vọng chạy trốn lập tức trở nên xa vời.

Giết

Giết một cái đủ vốn, giết hai cái liền kiếm lời.

Mặc Địa Hỏa trường đao trong tay kích phát ra một đạo nóng bỏng đao mang hướng về Triệu Thanh Dương đánh tới.

Triệu Thanh Dương là đám người này người dẫn đầu, nếu là đem hắn bắt giữ, nói không chừng còn có chạy trốn hi vọng, không được nữa, giết hắn cũng không lỗ.

Chỉ là Triệu Thanh Dương chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ liền có Trúc Cơ hậu kỳ hộ vệ, nó trong gia tộc địa vị tất nhiên không thấp.

Mà tu chân giới, địa vị thường thường cùng thiên phú có quan hệ.

Triệu Thanh Dương thậm chí không có động thủ, chỉ là để hắn đầu vai Liệt Diễm Tích phun ra một đạo ngọn lửa, liền ngăn trở Mặc Địa Hỏa công kích.

Xích Diễm hổ bên kia, cũng gặp hai cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ vây công, bị triệt để áp chế xuống tới, căn bản không có bao nhiêu sức hoàn thủ.

Lúc này Xích Diễm hổ, một đôi hổ mâu bên trong, đã hiện lên một tia vẻ ngoan lệ, dự định vận dụng chủng tộc thiên phú thiêu đốt thể nội tinh huyết đến thu hoạch lực lượng.

Mặc Địa Hỏa tự nhiên có thể cảm nhận được chính mình bản mệnh linh thú ý nghĩ, chỉ là Xích Diễm hổ một khi làm như vậy, liền sẽ bản nguyên bị hao tổn.

Mặc dù có Mặc Huyền Dạ Bạch Ngọc linh phong ủ chế huyết hoàng tương, nhưng lại không cách nào hoàn toàn đền bù.

Trúc Cơ hậu kỳ lão giả mắt thấy Mặc Địa Hỏa công kích Triệu Thanh Dương, nguyên bản định động thủ, lại bị Triệu Thanh Dương ngăn trở, dự định chính mình đối phó Mặc Địa Hỏa..