Chương 241: đào thoát

Chương 241: đào thoát

Oanh

Triệu Thanh Dương một cây trường thương màu lửa đỏ, giống như một đầu Độc Long bình thường đâm thẳng Mặc Địa Hỏa hậu tâm.

Cũng may có Mặc Huyền Dạ luyện chế nhị giai hạ phẩm phòng ngự pháp khí ngăn cản một chút, nếu không chỉ dựa vào một kích này, Mặc Địa Hỏa khả năng liền sẽ trọng thương, thậm chí bỏ mình.

Mặc Địa Hỏa cũng mới Trúc Cơ không bao lâu, căn bản không phải Triệu Thanh Dương cùng Liệt Diễm Tích địa đối thủ.

Bên cạnh Xích Diễm hổ cũng kém không nhiều, bất quá cũng may tạm thời không có nguy hiểm tính mạng.

Cảm ứng được Mặc Địa Hỏa xuất hiện nguy cơ, Xích Diễm hổ lúc này không do dự nữa, toàn thân tinh huyết giống như sôi trào bình thường, cháy hừng hực.

Quanh thân nguyên bản xích hồng sắc hỏa diễm, đang thiêu đốt tinh huyết đằng sau, do xích hồng sắc chuyển hướng màu đỏ như máu.

Cùng lúc đó, theo thể nội tinh huyết thiêu đốt, Xích Diễm hổ khí thế trên người tăng vọt, trong nháy mắt đã có thể so với Trúc Cơ trung kỳ.

Đây hết thảy bất quá phát sinh ở trong chớp mắt, không đợi cái kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ kịp phản ứng, Xích Diễm hổ đã đột nhiên bạo khởi, đả thương công kích hắn hai cái Trúc Cơ sơ kỳ, sau đó hướng về Triệu Thanh Dương bổ nhào mà đi.

“Thiếu gia coi chừng.” lão giả hoảng sợ nói, thân hình nhanh chóng hướng về Triệu Thanh Dương lao đi, chỉ là hay là đã chậm một bước.

Triệu Thanh Dương mắt thấy Xích Diễm hổ công tới, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng cũng không có lộ ra bao nhiêu kinh hoảng.

Một tôn màu đỏ ba tầng bảo tháp hiển hiện ở trên đỉnh đầu, rủ xuống đạo đạo màn sáng màu đỏ đem Triệu Thanh Dương bảo hộ ở trong đó.

Xích Diễm hổ ra sức một kích đập tại màn sáng màu đỏ phía trên, dẫn tới màn sáng điên cuồng rung động, nhưng cuối cùng màn sáng đều không có phá toái.

Mắt thấy nơi này, lão giả trong lòng hiện lên một tia may mắn, sau đó chính là thẹn quá hoá giận, hôm nay Triệu Thanh Dương nếu là bị thương nặng hoặc là gãy ở chỗ này, sau khi trở về kết cục của hắn tuyệt đối sẽ không tốt hơn.

“Nghiệt súc muốn chết.” lão giả tiều tụy đại thủ ngưng tụ thành một cái hỏa diễm cự trảo, một trảo hướng phía Xích Diễm hổ chộp tới.

Nhưng vào lúc này, một vàng một đen hai đạo lưu quang từ Mặc Địa Hỏa ngực bay ra, ngưng tụ ra hai đạo lưỡi dao, tựa như thập tự giá bình thường, chém về phía lão giả.

Lão giả linh thức không kém, Kiếp Mệnh Kim Thiền mới vừa động thủ, liền đã bị hắn cảm giác được, bất quá phát hiện Kiếp Mệnh Kim Thiền bất quá Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, căn bản không có để ở trong lòng, tiện tay chống lên một cái linh lực cương tráo, đem chính mình bảo hộ ở trong đó.

Chỉ là để hắn kinh hãi là, kim hắc hai màu Thập Tự Lợi Nhận lại như không có gì bình thường xuyên thấu linh lực cương tráo, chui vào trong thân thể hắn.

A

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vạch phá bầu trời, nguyên bản công kích Xích Diễm hổ lão giả từ hư không rơi xuống trên mặt đất, ngưng tụ hỏa diễm cự trảo cũng hóa thành hoả tinh tiêu tán ở trong hư không.

Lão giả nguyên bản liền gò má hiện đầy nếp nhăn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới, tóc hoa râm đảo mắt khô héo tróc ra, còng xuống thân thể càng là cuộn thành một đoàn.

Càng đáng sợ chính là sâu trong linh hồn truyền đến xé rách cảm giác, phảng phất có ngàn vạn cái độc trùng đồng thời tại gặm nuốt linh hồn.

Kiếp Mệnh Kim Thiền một kích thành công sau cấp tốc về tới Mặc Địa Hỏa trong quần áo, thúc giục nói, “Đi mau.”

Mặc Địa Hỏa cũng ý thức được lúc này chính là chạy trốn cơ hội tốt nhất, thân hình nhảy lên, đã nhảy tới Xích Diễm hổ trên lưng, thừa dịp Xích Diễm hổ thiêu đốt tinh huyết thực lực đại tăng thời khắc, mang theo hắn hoả tốc rời đi nơi đây.

Triệu Thanh Dương hữu tâm đuổi theo, nhưng là lại kiêng kị vừa rồi đột nhiên xuất hiện Kiếp Mệnh Kim Thiền, cuối cùng trơ mắt nhìn một người một hổ rời đi.

Sau một hồi lâu, lão giả mới thở ra hơi, linh hồn thương thế mặc dù còn không có chữa trị, nhưng ít ra không có hàng vạn con kiến phệ hồn thống khổ.

“Thiết lão, mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Công kích ngươi lại là thứ gì? Không phải mới Trúc Cơ sơ kỳ sao? Chẳng lẽ lấy ngươi Trúc Cơ hậu kỳ tu vi cũng đỡ không nổi?” Triệu Thanh Dương nhíu chặt lông mày mà hỏi.

“Thiếu gia, vừa rồi cái kia màu đen linh trùng, nếu là ta không nhìn lầm, hẳn là Phệ Hồn Kim Thiền, về phần màu vàng linh trùng, ta cũng không biết.” Thiết lão giải thích nói.

“Phệ Hồn Kim Thiền, lại là loại này hung trùng, khó trách.” Triệu Thanh Dương ánh mắt lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì.

Đợi cách xa Triệu Thanh Dương một đoàn người sau, Mặc Địa Hỏa lúc này đem Xích Diễm hổ thu vào, sau đó một mặt lo lắng hướng phía Thanh Lân đảo vị trí kích xạ mà đi.

Một bên khác, Mặc Văn Sương trong tay có Phệ Vận Ma lý, lại thêm truy kích hắn bất quá Trúc Cơ trung kỳ.

Phệ Vận Ma lý vận dụng mấy lần nguyền rủa, liền nhẹ nhõm giúp Mặc Văn Sương bỏ rơi truy kích tu sĩ.

Nếu không có lo lắng Triệu gia những người khác đuổi đi lên, mượn nhờ Phệ Vận Ma lý, Mặc Văn Sương nói không chừng có thể phản sát mấy người.

Mặc Văn Đức bên kia chỉ có 2000 Bạch Ngọc linh phong, những này Bạch Ngọc linh phong tu vi đều không có đột phá đến Trúc Cơ kỳ, muốn lợi dụng bọn hắn đối phó Trúc Cơ sơ kỳ, thậm chí Trúc Cơ trung kỳ độ khó quá lớn.

Bất quá Bạch Ngọc linh phong cũng có được ưu thế của mình, tốc độ kia không thể so với Trúc Cơ tu sĩ tới kém, lại thêm Chập Hư Tức thần thông gia trì, dùng để đánh lén không còn gì tốt hơn.

Mượn nhờ Bạch Ngọc linh phong thỉnh thoảng đánh lén, ngăn cản, Mặc Văn Đức cũng thành công thoát khỏi Triệu gia tu sĩ truy kích, sau đó hoả tốc hướng phía Thanh Lân đảo bay đi.

Trong ba người, Mặc Văn Đức ỷ vào Liệt Hỏa điêu cái này Linh thú phi hành, nhanh nhất về tới Sơn Hải Các bên trong.

Vừa về tới Sơn Hải Các, liền thẳng đến Mặc Huyền Dạ gian phòng.

Không đợi hắn tới gần, Mặc Huyền Dạ đã chạy ra, trên người bọn họ có chính mình bản mệnh linh thú, tình huống cũng sớm đã phản hồi đến trên người hắn.

“Huyền Dạ, ngươi đi ra vừa vặn, chúng ta trở về bên trong bị truy sát, chúng ta tách ra chạy trốn, bây giờ Tam trưởng lão cùng Văn Sương còn không biết đi hướng, trên người bọn họ có ngươi linh thú, ngươi xem xuống, có thể hay không cảm ứng được tung tích của bọn hắn, xong đi cứu viện.” Mặc Văn Đức lo lắng nói.

“Văn Đức Thúc không cần lo lắng, Tam trưởng lão cùng Văn Sương đều đã thoát khỏi nguy hiểm, bây giờ chính trở về Thanh Lân đảo, qua không được bao lâu đã đến.” Mặc Huyền Dạ an ủi, bất quá sắc mặt của mình lại cực kỳ khó coi.

Từ Bạch Ngọc linh phong nghe lén đến Triệu Thanh Dương cùng người hầu đối thoại, Mặc Huyền Dạ liền biết Triệu Thanh Dương sẽ không từ bỏ thôi.

Không nghĩ tới trả thù thế mà tới nhanh như vậy.

Hỏa Vân đảo Triệu gia tình huống, Mặc Huyền Dạ trong khoảng thời gian này cũng hỏi thăm rõ ràng.

Triệu gia chính là Tử Phủ cấp thế lực, trong tộc thực lực không kém, có hai cái Tử Phủ cảnh lão tổ, một cái Tử Phủ trung kỳ kỳ, một cái Tử Phủ sơ kỳ.

Trúc Cơ kỳ cường giả cũng có vài chục người, cái này còn không bao gồm chăn nuôi Trúc Cơ linh thú.

Triệu gia nắm trong tay một tòa Liệt Diễm đảo, trong đảo nghỉ lại lấy Liệt Diễm Tích bộ tộc.

Triệu Thanh Dương trong tay cái kia Liệt Diễm Tích, chính là tại Liệt Diễm đảo bên trong lấy được.

Trừ cái đó ra, Triệu Thanh Dương còn có một người tỷ tỷ, Triệu Thanh Yến, bây giờ chính là Huyễn Âm các đệ tử thân truyền.

Tin tức tốt duy nhất là Triệu Thanh Yến tựa hồ cùng Lăng Ba tiên tử không đối phó, mà lại hắn thực lực không bằng Lăng Ba tiên tử.

Cũng là không cần lo lắng Lăng Ba tiên tử lại bởi vậy xé bỏ cùng Sơn Hải Các hiệp nghị.

Thậm chí, có khả năng còn có thể hợp tác một phen cũng khó nói.

Cũng không lâu lắm, Mặc Văn Sương cùng Mặc Địa Hỏa cũng tuần tự về tới Sơn Hải Các.

Mặc Huyền Dạ không chút do dự, để Thanh Lâm tước trước cho Xích Diễm hổ chữa thương, chữa trị sử dụng bí thuật lưu lại thương thế sau, đem một bình huyết hoàng tương cho ăn vào Xích Diễm hổ trong miệng.

Chỉ là loại bí thuật này nhưng dù sao về đối với linh thú bản thân có tổn thương to lớn mặc dù có huyết hoàng tương đều khó mà đền bù, trừ phi Xích Diễm hổ đột phá đến Tử Phủ cảnh mới có thể.

Chương bình điểm đi vào thường xuyên nhìn không thấy, mọi người có ý kiến có thể cuối chương đoạn bình, tạ ơn.