Chương 242: Lăng Ba tiên tử tới chơi

Chương 242: Lăng Ba tiên tử tới chơi

Chữa trị xong Xích Diễm hổ đằng sau, Mặc Huyền Dạ đem mình tại trên đường gặp được Triệu Thanh Dương, bởi vì một gốc Dung Nham hoa đắc tội hắn một chuyện nói ra.

“Đáng giận, bất quá là một gốc Dung Nham hoa, huống chi là gia chủ ngươi nhìn thấy trước, vì chút chuyện nhỏ như vậy hắn thế mà liền trả thù chúng ta Sơn Hải Các, coi là thật đáng giận.” Mặc Địa Hỏa tức giận nói.

“Cũng là không phải ánh sáng vì một gốc Dung Nham hoa, theo ta được biết, Triệu Thanh Dương có một người tỷ tỷ tại Huyễn Âm các, tên là Triệu Thanh Yến, người này cùng Lăng Ba tiên tử không đối phó.

Lăng Ba tiên tử mượn Thất Thải Lưu Tiên quần sự tình, nịnh nọt Huyễn Âm các trưởng lão, cũng lôi kéo được một chút Huyễn Âm các đệ tử. Khiến cho người này lòng sinh bất mãn, Triệu Thanh Dương đoán chừng cũng có triển vọng tỷ tỷ của hắn xuất khí ý tứ.” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

Nhưng vào lúc này, Chân Hữu Tiền thanh âm truyền đến, “Chủ nhân, Lăng Ba tiên tử tới chơi.”

Mặc Huyền Dạ ánh mắt ngưng tụ, “Ta đi gặp Lăng Ba tiên tử, các ngươi về trước đi dưỡng thương đi.”

Lầu hai trong phòng trà, Mặc Huyền Dạ vừa thấy được Lăng Ba tiên tử, trong tai liền truyền đến nàng giọng áy náy, “Thật có lỗi, Mặc đạo hữu, ta cũng không nghĩ tới Thất Thải Lưu Tiên quần một chuyện, sẽ cho các ngươi rước lấy loại phiền toái này.”

“Xem ra tiên tử đã biết Triệu gia cùng chúng ta Sơn Hải Các ở giữa phát sinh sự tình, cái kia không biết tiên tử có gì giải quyết chi pháp?” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

Lăng Ba tiên tử nghe này, bất đắc dĩ lắc đầu, “Mặc đạo hữu nghĩ đến cũng hẳn là biết, ta cùng Triệu Thanh Yến người này không đối phó, trong môn ta còn có thể ép nàng một đầu, nhưng bằng vào cái ý nghĩ này để Triệu gia cùng Sơn Hải Các hoà giải sợ là không có khả năng. Bất quá.......”

Nói đến nơi đây, Lăng Ba tiên tử lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, “Coi như Triệu gia nguyện ý cùng giải, hẳn là đạo hữu thật nguyện ý buông xuống việc này, dừng tay giảng hòa phải không?”

Mặc Huyền Dạ sầm mặt lại, “Tiên tử có chuyện không ngại nói thẳng.”

Lăng Ba tiên tử nhoẻn miệng cười, “Đạo hữu các ngươi hẳn là gia tộc tu sĩ đi, vừa tới cái này Thanh Lân đảo. Nếu là ta không có đoán sai, các hạ bây giờ hẳn là đang tìm kiếm thích hợp hòn đảo làm gia tộc trụ sở đi, không biết có thể có tìm được?”

“Cái này cùng việc này có quan hệ gì?” Mặc Huyền Dạ hỏi ngược lại.

“Tự nhiên có quan hệ.”

Nói Lăng Ba tiên tử ngồi dậy, từ trong túi trữ vật lấy ra một bình đan dược chữa thương cùng một tấm tam giai Nạp Linh phù, đặt ở Mặc Huyền Dạ trước mặt.

“Hỏa Vân đảo Triệu gia có một tòa mới phát hiện hòn đảo, ở trên đảo có một đầu nhị giai cực phẩm linh mạch. Triệu gia mới vừa vặn chiếm cứ đảo này, còn không có bố trí hộ đảo đại trận, ở trên đảo bây giờ có một cái Trúc Cơ viên mãn, hai cái Trúc Cơ hậu kỳ.

Đạo hữu nếu là có ý, ta có thể nghĩ cách dẫn đi trên đảo Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, có thể hay không cầm xuống toà đảo này liền nhìn đạo hữu.”

Nói xong, Lăng Ba tiên tử trực câu câu nhìn chằm chằm Mặc Huyền Dạ, muốn xem Mặc Huyền Dạ lựa chọn ra sao.

Một khi Mặc Huyền Dạ quyết định tiếp nhận nàng Nạp Linh phù, vậy liền đại biểu cho cùng Triệu gia triệt để trở thành tử địch, cùng Lăng Ba tiên tử đứng ở cùng một chỗ, quan hệ giữa hai người tiến thêm một bước.

Nếu là không tiếp nhận, cái kia cho thấy Mặc Huyền Dạ không muốn đứng ở nàng bên này, lại hoặc là bên trong không có Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, Sơn Hải Các cũng không có thực lực cầm xuống đảo này.

Lăng Ba tiên tử đoán chừng sẽ bỏ mặc Sơn Hải Các mặc kệ, thậm chí dẫn tới mặt khác hợp tác đồng bạn, mưu đoạt Thất Thải Lưu Tiên quần cùng Huyễn Thải thủy mẫu săn giết chi pháp.

Quả nhiên không thể coi thường tất cả mọi người, Mặc Huyền Dạ nguyên bản còn tưởng rằng bỏ ra bốn thành Thất Thải Lưu Tiên quần ích lợi liền có thể đổi lấy nó đối với Sơn Hải Các che chở, bây giờ xem ra, lại là quá nghĩ đương nhiên.

Thất Thải Lưu Tiên quần cố nhiên hấp dẫn Lăng Ba tiên tử, nhưng người này sợ là ngay từ đầu liền nghĩ đến Triệu gia lại bởi vậy cùng Sơn Hải Các nổi xung đột.

Muốn mượn nhờ Sơn Hải Các tới đối phó Triệu gia.

Nếu là Sơn Hải Các thực lực không đủ, bị Triệu gia diệt, hắn cũng không có bất luận cái gì tổn thất, còn cho Triệu gia tìm không thoải mái, cũng coi như đáng giá.

Nếu là Sơn Hải Các thực lực đủ mạnh, suy yếu Triệu gia, cái kia càng hợp tâm ý của nàng.

“Tiên tử hảo ý, tại hạ như thế nào lại chối từ, như vậy liền phiền phức tiên tử.” Mặc Huyền Dạ vung tay lên, đem đan dược và Nạp Linh phù thu nhập trong vòng tay chứa đồ.

Lăng Ba tiên tử nhoẻn miệng cười, “Nếu như thế, các ngươi trước tiên ở nơi này chờ đợi mấy ngày, có tin tức, ta sẽ lập tức thông tri các ngươi.”

Nói xong, Lăng Ba tiên tử quay người rời đi Sơn Hải Các.

Nhìn xem Lăng Ba tiên tử bóng lưng rời đi, Mặc Huyền Dạ trong lòng cười lạnh, ai tính toán ai còn không nhất định đâu, bây giờ Mặc gia, còn cần mượn nhờ Lăng Ba tiên tử thế, nhưng đợi đến Mặc gia triệt để tại mảnh này Đông Cực hải vực đứng vững gót chân, cái kia hết thảy liền không nói được rồi.

Đông Hải phía trên, muốn tìm một chỗ không có bị thế lực khác chiếm cứ hòn đảo đơn giản, khó được là ở trên đảo phải có linh mạch, nhất là linh mạch cấp hai.

Đông Cực hải vực phạm vi cực lớn, trong đó chi chít khắp nơi lấy vô số hòn đảo, trong đó còn có rất nhiều hòn đảo cũng không có bị tu sĩ sở chiếm cứ, nhưng muốn tìm được dạng này hòn đảo cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Từ Triệu Thanh Dương bọn người đối với Mặc Địa Hỏa bọn hắn xuất thủ bắt đầu, Mặc gia cùng Triệu gia ở giữa liền đã không có hòa hoãn khả năng, bây giờ nếu Lăng Ba tiên tử cố ý tính toán Triệu gia, Mặc Huyền Dạ tự nhiên không để ý đối với Triệu gia triển khai trả thù.

Diệc Càn bên kia cũng hẳn là sắp trở về rồi, đến lúc đó có đầu này nhị giai cực phẩm linh mạch, Mặc gia cũng có thể tại Đông Cực hải vực an gia.

Sau ba ngày, Diệc Càn về tới Sơn Hải Các bên trong.

“Thế nào? Có thể có tìm tới Hồ Lô đảo cùng ở trên đảo bí cảnh?” Mặc Huyền Dạ lúc này hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất.

Diệc Càn lần này tiến về Hồ Lô đảo, vốn là thụ Mặc Huyền Dạ nhờ vả.

Mặc Văn Đức mấy người lúc đó còn không có đột phá đến Trúc Cơ kỳ, thực lực không đủ.

Mặc Huyền Dạ chính mình lại phải tọa trấn Sơn Hải Các, dù sao nhị giai đan dược, pháp khí đều cần hắn đến luyện chế.

Cho nên chỉ có thể xin nhờ Diệc Càn đi một chuyến.

Diệc Càn đem viên kia giống như vảy rắn bình thường ngọc bài màu xanh lấy ra ngoài đưa cho Mặc Huyền Dạ.

“Ta dò xét qua, Hồ Lô đảo bên trên hoàn toàn chính xác có một tòa bí cảnh, bất quá toà bí cảnh kia bên trong, có hai đầu Tử Phủ cảnh Thanh Lân Xà, Trúc Cơ kỳ Thanh Lân Xà số lượng cũng không ít, trong ngắn hạn, chúng ta sợ là bắt không được toà bí cảnh kia.”

Mặc Huyền Dạ nghe này không có lộ ra mảy may vẻ thất vọng, ngược lại kích động.

Bí cảnh càng mạnh, đại biểu cho trong bí cảnh linh vật càng nhiều, bây giờ bắt không được bí cảnh không quan hệ, chiếm cứ Hồ Lô đảo sau, lái chậm chậm phát bí cảnh chính là.

Trúc Cơ kỳ bắt không được, đợi đến chính mình đột phá Tử Phủ cảnh, chẳng lẽ còn bắt không được dạng này một tòa bí cảnh không thành.

“Tốt, bí cảnh xác thực tồn tại là được.”

Ban đầu ở Thương Mang sơn mạch đánh chết cái kia Bích Thủy tông đệ tử thân truyền Đinh Tử Hi, Mặc Huyền Dạ tại hắn trong vòng tay trữ vật tìm được Hồ Lô đảo địa đồ, cùng mở ra Thanh Lân bí cảnh lệnh bài.

Bích Thủy tông mặc dù xây dựng ở Thanh Lân đảo phía trên, trong môn lại có bao nhiêu chăn nuôi Thanh Lân Xà, nhưng Thanh Lân Xà lại không phải tại cái này Thanh Lân đảo phát hiện, mà là tại Thanh Lân bí cảnh bên trong.

Trước kia Bích Thủy tông bên trong hai đầu Kim Đan kỳ Bích Thủy Giao, cũng là Thanh Lân Xà tiến hóa mà đến.

Thanh Lân bí cảnh người biết cũng không nhiều, chỉ có Bích Thủy tông tông chủ cùng mấy cái đệ tử thân truyền mà thôi.

Đinh Tử Hi hoàn toàn là một cái trong số đó, Bích Thủy tông bị diệt đằng sau càng là mang theo Thanh Lân bí cảnh lệnh bài chạy ra ngoài, chưa từng nghĩ tiện nghi Mặc Huyền Dạ..