Chương 243: tiến đánh Xích Tiêu đảo

Chương 243: tiến đánh Xích Tiêu đảo

Mặc Địa Chiêu cùng hắn Hỏa Hạc thành công đột phá đến Trúc Cơ kỳ, đem hắn cùng Chân Hữu Tiền lưu tại Sơn Hải Các sau, Mặc Huyền Dạ mang theo những người khác rời đi Thanh Lân đảo.

Xích Tiêu đảo, Hỏa Vân đảo Triệu gia mới phát hiện một hòn đảo, ở trên đảo có một đầu nhị giai cực phẩm linh mạch.

Hòn đảo này diện tích cũng không lớn, tăng thêm vị trí vắng vẻ, phụ cận hiếm có người trải qua, ngược lại là một mực không có bị người phát hiện ở trên đảo ẩn chứa dạng này một đầu linh mạch.

Triệu gia phát hiện Xích Tiêu đảo sau, lúc này sắp xếp người chiếm cứ nơi này, càng là bố trí giản dị trận pháp tiến hành thủ hộ.

“Chính là hòn đảo kia sao? Nhìn tựa hồ diện tích cũng không phải là rất lớn.” một tòa vô danh trên hoang đảo, Diệc Càn ngắm nhìn Xích Tiêu đảo thản nhiên nói.

“Hòn đảo nhỏ một chút không phải càng tốt sao? Bắt đầu phong tỏa đơn giản hơn, cũng càng dễ dàng chúng ta đem trên đảo Triệu gia người một mẻ hốt gọn.” Mặc Huyền Dạ khóe miệng mỉm cười nói.

Nếu quyết định động thủ, Mặc Huyền Dạ liền không có ý định để Xích Tiêu đảo bên trên bất kỳ một người nào sống rời khỏi nơi đây, để tránh đem việc này bộc lộ ra đi.

Về phần nói Lăng Ba tiên tử, nàng chỉ cần không ngốc, tạm thời liền không khả năng đem chuyện nào tiết lộ cho Triệu gia.

Về sau liền không nhất định, nhưng chờ đến khi đó, có thể hay không nhờ vào đó uy hiếp được chính mình còn khó nói.

Nhưng vào lúc này, một đạo màu đỏ lưu quang từ Xích Tiêu đảo phía trên bay ra, hướng về nơi xa kích xạ mà đi, đi rất gấp, tựa hồ gặp việc gấp nào đó bình thường.

“Xem ra là Lăng Ba tiên tử động thủ, chúng ta cũng có thể động thân.” Mặc Huyền Dạ trong mắt tinh quang lóe lên.

“Nhớ kỹ, hôm nay Xích Tiêu đảo bên trên không cho phép có bất kỳ một người sống rời khỏi nơi đây, cho dù là một con ruồi cũng đừng để hắn bay ra ngoài.”

Mặc Văn Đức mấy người không nói gì, yên lặng nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, tự nhiên không có khả năng ở thời điểm này có bất kỳ lòng dạ đàn bà.

Đi

Thoại âm rơi xuống, Mặc Huyền Dạ dẫn đầu hướng phía Xích Tiêu đảo phương hướng bay đi.

Còn chưa tới gần Xích Tiêu đảo, Mặc Huyền Dạ đã đem chính mình một đám linh thú từ Sơn Hải Giới bên trong kêu gọi ra.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ xuất thủ trước, Xích Tiêu đảo phía trên mặc dù còn không có bố trí hộ đảo đại trận, nhưng là phổ thông trận pháp vẫn phải có.

Chỉ gặp Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ trong hai con ngươi tử quang lập loè, Xích Tiêu đảo bên trên phức tạp trận pháp, tại nàng Tử Vi Tinh Đồng bên dưới, nhanh chóng bị phân tích ra.

Ưm

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ một tiếng kêu gọi, hai đuôi vung vẩy, chân trời tinh thần chi lực được xuống tới, giống như từng đạo lưu tinh đánh tới hướng trên đảo trận pháp.

Trên đảo Triệu gia tu sĩ, mới vừa vặn phát giác được trong bầu trời sinh ra dị tượng, tinh quang chi lực đã quán xuyên trận pháp, đem trận pháp phá vỡ.

“Không tốt, có địch tập.” một đạo Nộ Hống Thanh Tự Đảo bên trong vang lên.

“Giết.” Mặc Huyền Dạ ra lệnh một tiếng, trên lưng Phong Lôi sí triển khai, trong tay một thanh Kinh Lôi kiếm bắn ra, hướng phía trên đảo tu sĩ đánh tới.

Diệc Càn nhiều hứng thú nhìn Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ một chút, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ thi triển Tử Vi Tinh Đồng bài trừ trận pháp, trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị, trong mơ hồ còn có một tia hưng phấn.

Nhìn về phía trước đã cùng Triệu gia tu sĩ chiến đấu đến cùng nhau Mặc Huyền Dạ, càng phát ra kiên định ý nghĩ trong lòng.

Keng

Thuần Dương chung bộc phát ra một tiếng đinh tai nhức óc chuông vang âm thanh, sóng âm vô hình chi lực hóa thành một đạo gợn sóng màu vàng, hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

Có mấy cái Triệu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị Âm Ba Chi Lực đánh chết tươi, thất khiếu chảy máu mà chết.

Mặc Địa Hỏa ba người trước đó bị Triệu gia tu sĩ truy sát, chính bị một bụng tử khí không có chỗ phát tiết, bây giờ bắt được cơ hội có thể báo thù, đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

“Các ngươi là ai? Đây là ta Hỏa Vân đảo Triệu gia Xích Tiêu đảo, nhanh chóng rời đi, chúng ta còn có thể xem như không có chuyện gì phát sinh.”

Cùng Mặc Huyền Dạ giao thủ Triệu gia tu sĩ nghiêm nghị quát lớn.

Người này thực lực không kém, chính là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, trong tay càng có một đầu Trúc Cơ trung kỳ Liệt Diễm Tích.

Nếu không có hắn phát hiện Mặc Huyền Dạ một đoàn người thực lực không tầm thường, trong tay linh thú càng là quỷ dị khó lường, hắn tuyệt đối sẽ không nói nhiều một câu nói nhảm, mà là trực tiếp đem bọn hắn một đoàn người cho đánh giết.

Nhưng bây giờ, biết rõ không phải là đối thủ, chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp lấy Triệu gia tên tuổi đem mấy người hù sợ, sau đó tại tùy thời trả thù.

Chỉ là Mặc Huyền Dạ một đoàn người vốn là hướng về phía Triệu gia tới, lại thế nào khả năng bởi vì hắn mấy câu cứ như vậy thối lui.

Trong tay Kinh Lôi kiếm một kiếm oanh ra, xen lẫn lôi đình chi lực kiếm mang hướng phía người này kích xạ mà đi.

Người này mặc dù kiêng kị Mặc Huyền Dạ một đoàn người, nhưng cũng không đại biểu sợ Mặc Huyền Dạ, mắt thấy Mặc Huyền Dạ không biết tốt xấu như thế, trong tay hỏa diễm trường đao một đao oanh ra.

Bạo liệt sóng lửa bên trong, xích hồng đao khí đem Mặc Huyền Dạ lôi đình kiếm mang đánh nát, sau đó dư thế không giảm, như một đầu Hỏa Long giống như hướng Mặc Huyền Dạ đánh tới.

Rống

Đấu Linh thạch hầu đột nhiên bạo khởi, trong tay Địa Mạch Băng Thiên trụ bắn ra kim quang chói mắt.

Căn này do Thiết Ngọc Chi Tinh rèn đúc trường côn tại trong tay nó nhẹ như không có vật gì, lại mang theo băng sơn liệt địa chi uy ngang nhiên đập xuống.

Thân côn cùng không khí ma sát ra trầm muộn âm bạo, ven đường mặt đất lại theo côn thế chập trùng như sóng, đây chính là Đấu Linh thạch hầu trời sinh khống chế đại địa chi lực.

Oanh

Xích hồng đao khí cùng trọng côn đụng nhau trong nháy mắt, phương viên mười trượng mặt đất đột nhiên chìm xuống ba thước.

Tán loạn trong hỏa diễm, Đấu Linh thạch hầu toàn thân lông vàng dựng đứng, hai chân đạp nát tầng nham thạch, đem đao mang bên trong mang theo lực đạo khủng bố toàn bộ chuyển dời đến sâu trong lòng đất.

Một đao này mặc dù lợi hại, nhưng không có đối với nó tạo thành tổn thương chút nào.

Đấu Linh thạch hầu hai mắt kim quang tăng vọt, cả người đầy cơ bắp như rồng, một cỗ bàng bạc đại địa chi lực từ nó bàn chân trào lên mà ra.

Chỉ một thoáng, phương viên trong vòng trăm trượng mặt đất kịch liệt rung động, lại bày biện ra quỷ dị mất trọng lượng trạng thái, tất cả trọng lực phảng phất đều bị nghịch chuyển, vô tận địa mạch chi lực điên cuồng tràn vào cây kia Địa Mạch Băng Thiên trụ bên trong.

Trường côn lôi cuốn lấy thế như vạn tấn hướng phía người này đập xuống giữa đầu, thân côn những nơi đi qua phát ra trận trận tiếng nổ đùng đoàng.

Người này vừa định lách mình tránh né, lại giật mình hai chân như sa vào đầm lầy, mặt đất chẳng biết lúc nào đã hóa thành cát chảy giống như tính chất, càng nắm chắc hơn đạo thổ linh văn màu vàng như xiềng xích giống như quấn quanh mà lên.

“Đáng chết.” người này bất đắc dĩ chỉ có thể sử dụng trường đao ngăn cản, hỏa diễm trường đao cùng trọng côn đụng nhau trong nháy mắt bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng sắt thép va chạm.

Cuồng bạo sóng xung kích đem bốn phía nham thạch đều chấn vỡ, tu sĩ chỉ cảm thấy hai tay đau nhức kịch liệt, hổ khẩu vỡ toang, cả người bị ngạnh sinh sinh nhập vào mặt đất ba thước có thừa.

Đấu Linh thạch hầu cũng bị đánh cho bay rớt ra ngoài mấy chục trượng mới khó khăn lắm ngừng thân hình, trong miệng kịch liệt thở dốc, hiển nhiên vừa rồi một kích, với hắn mà nói cũng là áp lực cực lớn.

Người này còn không có thong thả lại sức, Mặc Huyền Dạ cùng ngũ sắc Khổng Tước đã hướng phía người này đánh tới.

Kinh Lôi kiếm tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã giết tới phụ cận, bất quá lại bị người này phòng ngự pháp khí cản lại.

Ngũ sắc Khổng Tước ngũ sắc linh quang theo sát mà tới, quét vào người này phòng ngự trên pháp khí.

Người này lập tức cảm ứng được mình cùng pháp khí ở giữa liên hệ bị tách ra, Mặc Huyền Dạ thi triển Phong Lôi sí lại xuất hiện ở hắn cách đó không xa, hai cánh trong khi vỗ, phong lôi chi lực giống như hai đầu Nộ Long bình thường hướng phía người này đánh tới..