Chương 244: rút lui

Chương 244: rút lui

Người này nếu là từ bỏ pháp khí, muốn né tránh một kích này tuyệt đối không có vấn đề, nhưng để Mặc Huyền Dạ kinh ngạc chính là, người này tựa hồ là cái muốn tiền không muốn mạng chủ.

Thế mà chống lên vòng bảo hộ ngạnh sinh sinh ngăn cản Mặc Huyền Dạ một kích này, đem pháp khí bắt được trong tay, một lần nữa thành lập liên hệ.

Hắn vòng bảo hộ bị phong lôi chi lực xé nát, Mặc Huyền Dạ công kích rơi vào trên người của người này, đem hắn đánh bay ra ngoài, ngực cháy đen một mảnh, tóc càng là chuẩn bị dựng thẳng lên, muốn bao nhiêu cổ quái có bao nhiêu cổ quái.

Nếu là Kính Tượng Bảo Thần trư ở đây, mượn nhờ nó lực lượng không gian, muốn trước một bước đoạt lấy người này pháp khí cũng không khó.

Bất quá để bảo đảm không có một cái nào Triệu gia tu sĩ sống rời khỏi nơi đây, Mặc Huyền Dạ để Kính Tượng Bảo Thần trư phụ trách phong tỏa bốn phía, mượn nhờ nó lực lượng không gian truy sát bất luận cái gì muốn chạy trốn tu sĩ.

Triệu gia bên này còn lại một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ thì là bị Diệc Càn liên hợp Lưu Kim Thiên Bảo quy cùng Hỏa Lân Thú cho cản lại.

Người này thực lực cùng Mặc Huyền Dạ đối phó cái này tại sàn sàn với nhau, lúc này cũng bị triệt để áp chế xuống tới.

Trừ hai người này bên ngoài, Trúc Cơ tu sĩ còn có năm người, lại thêm Trúc Cơ linh thú, hợp lại có Trúc Cơ chiến lực 8 người, Luyện Khí kỳ đệ tử lại có gần trăm người.

Chỉ dựa vào những người này căn bản không phải Mặc Huyền Dạ mặt khác linh thú cùng Mặc Văn Đức mấy người đối thủ.

Do Mặc Văn Đức bọn hắn cùng Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ bọn hắn ngăn chặn còn lại Trúc Cơ chiến lực, Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Phệ Vận Ma lý thu hoạch Luyện Khí kỳ đệ tử tính mệnh.

Những này Luyện Khí kỳ căn bản là không có cách ngăn trở bọn hắn khí vận thôn phệ, sinh cơ cùng hồn phách cướp đoạt, cơ hồ là chạm vào tức tử.

Mặc Huyền Dạ lại là do cảm thấy tốc độ không đủ nhanh, dù sao Triệu gia thân là Tử Phủ cảnh gia tộc, trong tộc tất nhiên tồn lấy những người này hồn bài.

Coi như Mặc Huyền Dạ để Kính Tượng Bảo Thần trư phong tỏa bốn phía, ngay lập tức truyền âm phù đều không có bay ra ngoài, nhưng Triệu gia lúc này nhất định đã được đến tin tức, nói không chừng đã hướng về phía này đuổi đến.

Còn có trước đó bị Lăng Ba tiên tử dẫn đi cái kia Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, nếu là Triệu gia trước một bước liên lạc đến đây người, để người này hồi viên.

Lấy hắn Trúc Cơ viên mãn tu vi, đến lúc đó Mặc Huyền Dạ bọn người sợ là phiền phức không nhỏ.

“Đừng lại kéo, toàn lực xuất thủ.” Mặc Huyền Dạ đối với đám người la lớn.

Cùng hắn tâm niệm tương thông mấy đại linh thú xuất thủ trước.

Đấu Linh thạch hầu trong tay Địa Mạch Băng Thiên trụ bỗng nhiên biến lớn, coi là thật giống như một cây kình thiên chi trụ bình thường, hướng phía trước mặt Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đập tới.

Trong lúc mơ hồ, còn có thể nhìn thấy Địa Mạch Băng Thiên trụ bên trong có một đạo thần thông phù văn đang lóe lên.

Đấu Linh thạch hầu cùng Mặc Huyền Dạ mặt khác mấy cái linh thú khác biệt, hắn lấy được thần thông phù văn cũng không có rơi xuống trên người hắn, mà là dung nhập trong tay hắn Địa Mạch Băng Thiên trụ bên trong, khiến cho căn này sắt ngọc chi tinh luyện chế mà thành trường côn càng phát ra thần dị.

Ngũ sắc Khổng Tước lông đuôi bên trong thần thông phù văn lấp lóe, lông đuôi ở giữa năm đạo thần quang xen lẫn thành lưới, như Thiên Hà cuốn ngược giống như xoát hướng địch nhân. Người này pháp khí bị thần quang vừa chiếu, lập tức linh tính mất lớn, leng keng một tiếng rơi xuống trên mặt đất.

Sau đó Đấu Linh thạch hầu Địa Mạch Băng Thiên trụ mới rơi xuống, người này giống như bao tải rách giống như bị đập bay trăm trượng.

Phốc

Không đợi hắn rơi xuống đất, giữa không trung một đạo lôi quang hiện lên, Mặc Huyền Dạ Kinh Lôi kiếm tinh chuẩn xuyên thủng nó đan điền.

Người này tuyệt vọng nhìn xem thể nội linh lực giống như vỡ đê tiết ra ngoài, nguyên bản oánh nhuận làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt nhăn nheo, tóc đen đầy đầu đảo mắt xám trắng khô bại.

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, liền từ cao cao tại thượng Trúc Cơ tán nhân biến thành một kẻ tiều tụy phàm nhân.

Mà hắn linh thú, Trúc Cơ trung kỳ Liệt Diễm Tích cũng bị Giao Long mã một kích lôi đao, chém thành hai đoạn, chết thảm tại chỗ.

Còn lại cái kia Trúc Cơ hậu kỳ, cũng không lâu lắm, đồng dạng bước người này theo gót.

Đầu tiên là bị Lưu Kim Thiên Bảo quy đụng đầu vào trên thân, sau đó bị Hỏa Lân Thú hỏa diễm tập thân, cuối cùng lại bị Diệc Càn Thuần Dương chung tiếng chuông chấn động phải đã mất đi ý thức.

Trong lúc đó, có một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ muốn thi triển Huyết Độn thuật rời đi, cũng may Kính Tượng Bảo Thần trư sớm sử dụng thần thông phù văn, không gian gia tỏa phong tỏa ngăn cản nơi đây.

Người này thi triển Huyết Độn sau đụng đầu vào không gian gia tỏa phía trên, bị đâm đến bay ngược trở về.

Kính Tượng Bảo Thần trư cũng không chịu nổi, thật giống như bị một chiếc búa lớn cho hung hăng đập một cái một dạng, cũng may người này tu vi không phải rất mạnh, không phải vậy sợ là chịu lấy không nhẹ thương.

Huyết Độn dù sao cũng là tu sĩ thiêu đốt tinh huyết sau chỗ thi triển, uy lực so với bình thường pháp thuật tới càng thêm cường đại.

“Các ngươi vơ vét bốn phía, đem ở trên đảo tất cả hữu dụng tài nguyên toàn bộ vơ vét sạch sẽ, ta đi thu thập đảo này linh mạch, sau một nén nhang, chúng ta cùng rời đi.”

Bàn giao mấy người một câu sau, Mặc Huyền Dạ mang theo Đấu Linh thạch hầu đi tới đảo này linh mạch nơi ở.

Mặc Huyền Dạ trong tay Nạp Linh phù thanh quang tăng vọt, một cỗ cường đại hấp lực bộc phát ra.

Xích Tiêu đảo bên trên linh khí lập tức giống như thủy triều tuôn hướng Nạp Linh phù, cả hòn đảo nhỏ bắt đầu kịch liệt rung động, đá ngầm băng liệt, sóng biển ngập trời.

Chỉ là cứ theo tốc độ này, chí ít cần mấy canh giờ mới có thể đem đầu này nhị giai cực phẩm linh mạch hoàn toàn thu lấy.

“Có thể động thủ, Ngộ Không.” Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn về phía Đấu Linh thạch hầu.

“Là, chủ nhân.”

Đấu Linh thạch hầu trong mắt kim quang đại thịnh, trong tay địa mạch băng thiên côn trùng điệp hướng trên mặt đất một xử.

Trong chốc lát, một cỗ hùng hậu đại địa chi lực khuếch tán ra đến, nguyên bản chấn động kịch liệt đại địa trong nháy mắt bình tĩnh lại, phảng phất bị một cái bàn tay vô hình một mực đè lại.

Kinh người hơn chính là, tại Đấu Linh thạch hầu điều khiển bên dưới, toàn bộ linh mạch vậy mà chủ động từ lòng đất tuôn ra, hóa thành một đầu óng ánh màu xanh dải sáng, như du long giống như chủ động nhìn về phía Nạp Linh phù.

Nguyên bản cần mấy canh giờ thu lấy quá trình, tại trong một nén nhang liền đã hoàn thành.

Theo cuối cùng một tia linh khí chui vào trong phù, Nạp Linh phù bên trên đường vân sáng hẳn lên, tản mát ra linh lực ba động kinh người.

Mặc Huyền Dạ tiện tay thu hồi Nạp Linh phù, sau đó cùng đã vơ vét hoàn tất Mặc Văn Đức một đoàn người tụ hợp, nhanh chóng rời đi Xích Tiêu đảo.

Ngay tại mấy người sau khi rời đi một canh giờ, một đạo lưu quang màu đỏ bằng tốc độ kinh người tiếp cận Xích Tiêu đảo.

Người này chính là lúc trước rời đi Xích Tiêu đảo cái kia Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Khi hắn đến Xích Tiêu đảo trên không lúc, con ngươi bỗng nhiên co vào, nguyên bản linh khí nồng đậm hòn đảo, giờ phút này không ngờ hóa thành một vùng phế tích.

Đá ngầm băng liệt, cỏ cây khô héo, cả hòn đảo nhỏ âm u đầy tử khí, đâu còn có nửa điểm linh mạch tồn tại dấu hiệu?

“Sao, làm sao có thể?” người này khuôn mặt vặn vẹo, hai mắt xích hồng, thân hình lóe lên liền xông vào trong phế tích, linh thức điên cuồng đảo qua mỗi một tấc đất, ý đồ tìm ra dấu vết để lại.

Nhưng mà mặc cho hắn như thế nào tìm kiếm, lại tìm không thấy bất luận cái gì có giá trị manh mối, ngay cả chiến đấu vết tích đều đã bị Mặc Huyền Dạ bọn người tận lực xóa đi.

Ngay tại hắn nổi giận muốn điên thời khắc, một cỗ uy áp kinh khủng đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Một cái xích bào lão giả chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trong hư không.

“Già, lão tổ......” người này run run rẩy rẩy hô.

“Đến cùng chuyện gì xảy ra? Đến tột cùng là người phương nào ra tay, ngươi lại vì sao tự tiện rời đi Xích Tiêu đảo.” lão giả không giận tự uy mà hỏi.

“Đệ tử không biết,” người này mặt mũi tràn đầy đắng chát lắc đầu, sau đó mới giải thích nói, “Lão tổ, ta được đến tin tức, nói là có Xích Hà ngọc dịch xuất thế, cho nên đệ tử mới.....”

Xích Hà ngọc dịch, đó là đột phá Tử Phủ cảnh linh vật một trong, có thể gia tăng tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ một thành xác suất ngưng tụ Tử Phủ đạo đài.

“Vậy ngươi có thể có tìm tới Xích Hà ngọc dịch?” xích bào lão giả hỏi.

“Không có.”

“Phế vật, đem tặc nhân tìm ra, không phải vậy ngươi cũng đừng hồi gia tộc.”

Các vị đại lão tiết đoan ngọ khoái hoạt.