Chương 245: định cư Hồ Lô đảo

Chương 245: định cư Hồ Lô đảo

Mấy đạo lưu quang vạch phá bầu trời, đứng tại Hồ Lô đảo trên không.

“Các ngươi trước bốn chỗ nhìn xem, về sau nơi này một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ là chúng ta tại Đông Hải nhà.” Mặc Huyền Dạ đối với mấy người vừa cười vừa nói.

Nói đi, Mặc Huyền Dạ cũng không để ý tới nữa mấy người, triệu hồi ra Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ cùng Đấu Linh thạch hầu, dự định bố trí trận pháp, đem Hồ Lô đảo bao vây lại.

Đấu Linh thạch hầu mặc dù không biết trận pháp, nhưng nó am hiểu điều khiển đại địa, đối với Mặc Huyền Dạ cùng Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ bày trận hay là không nhỏ trợ giúp.

Mặc Huyền Dạ dự định bố trí trận pháp tên là Thiên Cương Bắc Đẩu trận, trận này được từ Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ truyền thừa, tụ linh cùng sát trận hợp nhất trận pháp.

Không có địch nhân thời điểm, có thể tiếp dẫn Bắc Đẩu Thất Tinh chi lực, tăng lên ở trên đảo nồng độ linh khí. Có địch nhân thời điểm, thì có thể đem tinh thần chi lực hóa thành lợi kiếm, công kích địch nhân.

Bộ này Thiên Cương Bắc Đẩu trận sớm tại Mặc Huyền Dạ dự định đến đây Đông Hải thời điểm, cũng đã bắt đầu lấy tay luyện chế, bây giờ trực tiếp bố trí đi ra là được.

Trừ cái đó ra, Mặc Huyền Dạ còn đem Sơn Hải Giới bên trong trồng trọt Thanh Huyền Linh Trúc lấy ra ngoài, trồng trọt tại hai tòa hòn đảo bốn phía, cũng dùng cái này bố trí xuống Trúc Hải Mê Tông trận.

Thanh Huyền Linh Trúc trải qua trong khoảng thời gian này Sơn Hải Giới linh khí nồng nặc tẩm bổ cùng thời gian gia tốc, đã đản sinh ra một cây nhị giai cực phẩm Thanh Huyền Linh Trúc, nhị giai linh trúc số lượng cũng gia tăng không ít.

Thanh Huyền Linh Trúc phát ra sương mù, che đậy Hồ Lô đảo, đem Hồ Lô đảo bảo hộ ở trong đó, kể từ đó, cũng có thể phòng ngừa ngoại nhân thăm dò.

Làm xong đây hết thảy, Mặc Huyền Dạ mới lấy ra viên kia thu nạp toàn bộ nhị giai cực phẩm linh mạch Nạp Linh phù, chỉ quyết biến ảo ở giữa, một đạo sáng chói như màu xanh đai lưng ngọc linh mạch từ trong phù phun ra ngoài, hướng phía Hồ Lô đảo lòng đất chui vào.

Cả hòn đảo nhỏ đột nhiên bắt đầu kịch liệt rung động, núi đá lăn xuống, đại địa nứt ra, hải triều cuồn cuộn.

Sâu trong lòng đất, nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn nhất giai trung phẩm linh mạch đột nhiên kịch liệt giằng co.

Đối mặt đầu này phẩm giai viễn siêu mình nhị giai cực phẩm linh mạch, nó không chỉ có không cách nào dung hợp, ngược lại có bị kỳ phản thôn phệ xu thế.

“Trấn.” Đấu Linh thạch hầu hét lớn một tiếng, trong tay Địa Mạch Băng Thiên trụ đột nhiên một đập mặt đất.

Vô số phù văn màu vàng từ côn đáy hướng về sâu trong lòng đất lan tràn mà đi, sau đó giống như một tấm tấm võng lớn màu vàng óng bình thường, đem nhị giai cực phẩm linh mạch trói buộc chặt.

Linh mạch kỳ thật cũng có sinh mệnh, biết được xu lợi tránh hại, biết cái gì đối với mình tốt, nghe nói đã từng có linh mạch hoá hình thành rồng.

Cơ hội tốt như vậy bày ở trước mặt, trên đảo nhất giai trung phẩm linh mạch như thế nào bỏ lỡ, bắt đầu toàn lực thôn phệ lên nhị giai cực phẩm linh mạch.

Có nhị giai cực phẩm linh mạch làm tế phẩm, nó phẩm cấp nhanh chóng tăng lên, nhất giai thượng phẩm, nhất giai cực phẩm......nhị giai thượng phẩm.

Chờ hắn tăng lên tới nhị giai thượng phẩm lúc, cho dù không có Đấu Linh thạch hầu nhúng tay, đầu kia nhị giai cực phẩm linh mạch cũng đã không có bao nhiêu sức phản kháng.

“Ong ong ～”

Theo Nạp Linh phù bên trong linh mạch bị hoàn toàn thôn phệ, trên đảo linh mạch rốt cục tăng lên tới nhị giai cực phẩm, nồng đậm thiên địa linh khí khuếch tán ra đến, khiến cho trên hòn đảo lớn nồng độ linh khí, tăng lên mấy lần không chỉ.

Lúc này, Mặc Văn Đức mấy người cũng đã đem hai tòa hòn đảo toàn bộ tham quan xong, không cần Mặc Huyền Dạ phân phó, cũng đã bắt đầu lấy tay thành lập gia tộc.

Mấy người đều là tu sĩ, lại thêm trước khi đến đã đem có khả năng dùng đến vật liệu toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng, kiến tạo đứng lên cũng không khó khăn.

Mặc Huyền Vũ thì mang theo hắn Thanh Lâm lộc, Bích Ngọc yêu đằng bắt đầu mở Linh Điền, Mặc Huyền Thạch thì dùng hắn Liệt Địa Tích ở một bên hỗ trợ.

Một tháng sau, một mảnh rộng lớn kiến trúc đã sừng sững tại trung tâm hòn đảo.

“Gia chủ, bây giờ chúng ta như là đã tại Hồ Lô đảo an gia, phải chăng muốn trở về đem Huyền Linh sơn bên trên tộc nhân, tiếp dẫn một bộ phận tới, dù sao chúng ta liền sáu người, lớn như vậy một cái Hồ Lô đảo, cũng quản lý không đến.” Mặc Văn Đức tìm được Mặc Huyền Dạ, đưa ra ý nghĩ của mình.

Mặc Huyền Dạ lắc đầu, “Chờ một chút, chúng ta mặc dù chiếm cứ Hồ Lô đảo, nhưng cũng không phải là liền an toàn, trong khoảng thời gian này ta cảm ứng được mấy cỗ thăm dò, hẳn là đến từ phụ cận thế lực.

Thứ yếu, ta còn có một chuyện cần ngươi giúp ta đi một chuyến.

Dựa theo hải vực quy củ, chúng ta tại Hồ Lô đảo an gia, muốn cùng vùng biển này Tử Phủ cấp thế lực Kinh Đào môn lập hồ sơ dâng lễ mới được.

Việc này giao cho những người khác ta không yên lòng, còn cần Văn Đức Thúc đi một chuyến mới là.”

Mặc Văn Đức nhẹ gật đầu, “Tốt, gia chủ cứ việc yên tâm, việc này ta đến xử lý chính là.”

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu sau đó lấy ra một cái túi trữ vật đưa tới, “Đây là cho Kinh Đào môn dâng lễ, Văn Đức Thúc cầm cẩn thận. Mặt khác, đưa ngươi Dung Nham quy giao cho ta đi, lần này tại Xích Tiêu đảo chém giết hai đầu Trúc Cơ kỳ Liệt Diễm Tích, tài liệu khác cũng đã gom góp, vừa vặn vì ngươi Dung Nham quy tấn thăng.”

“Đa tạ gia chủ, linh thạch ta nhật sau tự sẽ bổ sung.” Mặc Văn Đức cảm kích nói ra.

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu cũng không có cự tuyệt.

Mặc Văn Đức lưu lại Luyện Khí tầng mười Dung Nham quy sau đi thẳng Hồ Lô đảo, hướng phía Kinh Đào môn chỗ bay đi.

Đợi Mặc Văn Đức sau khi rời đi, Mặc Huyền Dạ từ trong đan điền triệu hồi ra Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh, sau đó đem một viên Trúc Cơ sơ kỳ Liệt Diễm Tích nội đan, cùng Hỏa Linh Quả, Xích Dương Thảo, Dung Nham hoa ba loại phụ dược ném đi đi vào.

Một đạo pháp quyết đánh ra, trong đỉnh Vạn Thú Thanh Liên diễm lập tức bị kích phát, bắt đầu luyện hóa Mặc Huyền Dạ ném vào nội đan cùng linh dược.

Bất quá trong chốc lát, Liệt Diễm Tích nội đan cùng ba cây nhị giai linh dược liền đã bị luyện hóa thành một đám tinh thuần linh dịch.

Tốc độ so với Mặc Huyền Dạ trước đó luyện đan nhanh mấy lần, rèn luyện cũng càng triệt để, tạp chất càng ít.

Linh dược rèn luyện hoàn thành, đằng sau là dược dịch dung hợp, Ngưng Đan, xuất đan.

Mặc Huyền Dạ mặc dù lần thứ nhất luyện chế Hỏa Phách Phá Chướng đan, nhưng trọn vẹn quá trình xuống tới, giống như nước chảy mây trôi, rất nhanh liền luyện chế hoàn thành.

Chỉ là Hỏa Phách Phá Chướng đan chính là đặc thù đan dược, mỗi lần Thành Đan chỉ có một viên, không phải vậy dược lực phân tán, không đủ để để Dung Nham quy tấn thăng.

Luyện chế xong Hỏa Phách Phá Chướng đan sau, Mặc Huyền Dạ lại lấy ra một đám lửa sợi tơ màu đỏ, đây là đang Xích Tiêu đảo thu hoạch.

Xích Tiêu đảo bên trong trừ tồn tại Xích Thiết khoáng, còn sinh trưởng lấy sáu cây nhị giai Xích Diễm Tang, trên cây dâu mặt còn phát hiện hai đầu Viêm Ti Tằm.

Viêm Ti Tằm chính là nhị giai linh trùng, lấy được thời điểm, cái này hai đầu Viêm Ti Tằm vẫn chỉ là Luyện Khí tầng mười.

Mặc Huyền Dạ đem Xích Diễm Tang cùng Viêm Ti Tằm toàn bộ dời nhập Hỏa Chi Giới sau, nhận Hỏa Chi Giới nồng đậm hỏa linh lực tẩm bổ, cái này hai đầu Viêm Ti Tằm thành công đột phá đến Trúc Cơ sơ kỳ, càng là phun ra một đoàn này nhị giai Hỏa Linh ti.

Lúc trước, Mặc Huyền Dạ tại Lăng Vân sơn mạch bên trong đột phá đến Trúc Cơ kỳ, càng là ngưng tụ xưa nay chưa từng có trăm trượng Linh vân, tự nhiên cũng thu được Thiên Đạo ngợi khen.

Chỉ là bình thường tới nói, Thiên Đạo Trúc Cơ lấy được đều là thần thông phù văn, trừ Đấu Linh thạch hầu bên ngoài, Mặc Huyền Dạ mặt khác mấy cái linh thú đều là như vậy.

Đấu Linh thạch hầu lấy được là một loại Khí Đạo Phù Văn, dung nhập hắn Địa Mạch Băng Thiên trụ bên trong.

Mặc Huyền Dạ thì còn muốn đặc thù một chút, hắn lấy được cũng không phải là Phù Văn, mà là thiên địa ngũ phương cờ đoán tạo đồ..