Chương 246: Nam Phương Ly Địa Diễm Quang Kỳ

Chương 246: Nam Phương Ly Địa Diễm Quang Kỳ

Lúc trước lấy được thời điểm, Mặc Huyền Dạ trước tiên hoài nghi chính là mình phải chăng xuyên qua đến Hồng Hoang cái nào đó hàng ngàn tiểu thế giới, nhưng rất nhanh liền phủ định.

Thế giới này không có chút nào Hồng Hoang bóng dáng, ngay cả truyền thuyết đều không có, trừ chính mình cùng trong thức hải của mình « Sơn Hải Kinh » bên ngoài.

Sau đó mới hoài nghi đến « Sơn Hải Kinh » trên đầu.

Lúc này mới phát hiện nguyên lai là « Sơn Hải Kinh » hấp thu Thiên Đạo ngợi khen, sau đó đem thiên địa ngũ phương cờ đoán tạo đồ lấy ra ngoài.

« Sơn Hải Kinh » ghi chép các loại kỳ nhân dị sự, cũng bao gồm trong tay bọn họ bảo vật.

Chỉ là thế giới này cùng Hồng Hoang cũng không phải là cùng một thế giới, nếu là đem Hồng Hoang bảo vật đưa đến nơi này, sẽ khiến một giới này Thiên Đạo phản phệ, cho nên « Sơn Hải Kinh » một mực không có hiển lộ ra.

Lần này mượn nhờ Mặc Huyền Dạ Thiên Đạo Trúc Cơ, hấp thu thần thông phù văn bên trong Thiên Đạo chi lực, đem thiên địa ngũ phương cờ cho cứ vậy mà làm đi ra.

Mặc Huyền Dạ mặc dù biết chính mình ngưng tụ trăm trượng Linh vân lấy được thần thông tất nhiên cực kỳ không đơn giản, nhưng là thần thông lợi hại hơn nữa, làm sao có thể so ra mà vượt thiên địa ngũ phương cờ.

Thiên địa ngũ phương cờ, phân biệt là Trung Ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, phương đông Thanh Liên Bảo Sắc Kỳ, Nam Phương Ly Địa Diễm Quang Kỳ, phương tây Tố Sắc Vân Giới Kỳ, phương bắc Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ.

Lấy Mặc Huyền Dạ tu vi, tự nhiên không có khả năng luyện chế ra hoàn chỉnh thiên địa ngũ phương cờ, mà là muốn luyện chế cắt xén lại cắt xén bản Nam Phương Ly Địa Diễm Quang Kỳ.

Bất quá cho dù là cắt xén bản Nam Phương Ly Địa Diễm Quang Kỳ, nó độ khó luyện chế to lớn, có thể xưng Mặc Huyền Dạ tu luyện Khí Đạo đến nay lớn nhất một lần.

Mặc Huyền Dạ trọn vẹn hao tốn gần một tháng thời gian, mới rốt cục luyện chế hoàn thành.

Một đạo pháp quyết đánh ra, một cây toàn thân xích hồng như dung nham, mặt cờ có thêu thánh thú Chu Tước cùng hỏa vân đạo văn, biên giới lượn lờ màu đỏ diễm quang đại kỳ từ Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh bên trong bay ra.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy lúc này bức ra một giọt tinh huyết, hỗn tạp chính mình một sợi linh thức dung nhập trong đó, xem như hoàn thành sơ bộ nhận chủ.

Lấy tay bắt lấy Nam Phương Ly Địa Diễm Quang Kỳ, nhẹ nhàng lay động, kỳ phiên phía trên lập tức dâng lên một đạo màn lửa, đem Mặc Huyền Dạ bao khỏa trong đó.

Tại lửa này màn bên trong, ẩn ẩn hiện ra một cái thánh thú Chu Tước hư ảnh, ngay tại vỗ cánh huýt dài.

Lúc này Nam Phương Ly Địa Diễm Quang Kỳ mặc dù chỉ là nhị giai hạ phẩm pháp khí, nhưng là đơn thuần lực phòng ngự, có thể so với nhị giai thượng phẩm pháp khí, càng quan trọng hơn là, hắn đồng thời còn có thể chống cự thần hồn công kích, đối với âm hồn loại công kích, cũng có được tuyệt đối tác dụng khắc chế.

Đồng thời, lực công kích của hắn cũng không yếu, chỉ là so với lực phòng ngự của hắn mà nói, công kích ngược lại không phải là hắn cường hạng thôi.

Mặc Huyền Dạ hài lòng nhẹ gật đầu, chính mình hao tốn một tháng thời gian, hao phí đại lượng vật liệu luyện chế ra tới pháp khí, tóm lại không để cho chính mình thất vọng.

Tâm niệm vừa động, Nam Phương Ly Địa Diễm Quang Kỳ trực tiếp bay vào Mặc Huyền Dạ trong đan điền, cùng Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh bình thường, lơ lửng ở trong đan điền, mượn nhờ trong đan điền linh lực rèn luyện tự thân.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có Linh khí mới có thể bị tu sĩ thu nhập trong đan điền ôn dưỡng, nhưng cái này Nam Phương Ly Địa Diễm Quang Kỳ hiển nhiên cùng với những cái khác pháp khí khác biệt.

Khi Mặc Huyền Dạ xuất quan thời điểm, Mặc Văn Đức còn chưa có trở lại, ngược lại là Mặc Huyền Vũ tìm đi lên.

“Dạ ca ca, ngươi nhìn đây là cái gì?” Mặc Huyền Vũ hưng phấn giơ một viên hạt giống hướng hắn biểu hiện ra.

Mặc Huyền Dạ nhìn thấy linh chủng trước tiên, liền phát hiện ẩn chứa trong đó tinh thuần linh lực, chỉ là hạt giống này bên trong sinh cơ tựa hồ đã trôi qua rất nhiều, dưới tình huống bình thường sợ là rất khó tái phát mầm sinh trưởng.

Hắn mặc dù không biết viên này Hồ Lô Tử, nhưng lại tại « Sơn Hải Kinh » bên trong tìm được loại hồ lô này hạt giới thiệu.

Huyền thủy Hồ Lô Tử, tam giai linh thực, thành thục đằng sau có thể ngưng kết ra ba viên huyền thủy hồ lô, có thể dùng tại luyện chế tam giai linh khí, có thể điều khiển giang hà chi thủy, công phòng nhất thể.

“Huyền thủy Hồ Lô Tử? Ngươi là ở nơi nào tìm tới, nhưng còn có mặt khác Hồ Lô Tử?” Mặc Huyền Dạ kinh hỉ nói.

“Dạ ca ca quả nhiên nhận biết, ta cũng là tại khai khẩn linh điền thời điểm mới thật không dễ dàng phát hiện, liền viên này, mặt khác đều là phổ thông mưa móc hồ lô.” Mặc Huyền Vũ cười trả lời.

“Huyền Vũ, viên này huyền thủy Hồ Lô Tử có thể hay không trước cho ta? Ta có tác dụng lớn.” Mặc Huyền Dạ trịnh trọng nói.

“Đương nhiên không có vấn đề, không qua Dạ ca ca, Hồ Lô Tử cũng không thể cho không ngươi, ngươi phải giúp ta luyện chế một chút mưa móc hồ lô đi ra mới có thể, bây giờ Hồ Lô đảo bên trên chỉ một mình ta linh thực phu, tất cả Linh Điền đều là ta đang xử lý, ánh sáng đổ vào những linh điền này ta đều bận không qua nổi.” Mặc Huyền Vũ không khỏi phàn nàn nói.

“Tự nhiên không có vấn đề, mưa móc hồ lô ta lát nữa liền sẽ cho ngươi luyện chế một chút đi ra, mặt khác, viên này Trúc Cơ đan ngươi thu, coi như ta Tạ Lễ.” Mặc Huyền Dạ lấy ra một viên cực phẩm Trúc Cơ đan đưa tới.

Mặc Huyền Vũ chính là Thảo Mộc linh thể, mặc dù là tứ linh căn, nhưng là tu vi tốc độ cũng không chậm, bây giờ đã Luyện Khí tám tầng.

Nàng có thể hấp thu thảo mộc tinh hoa tăng lên tu vi của mình, bây giờ một người quản lý toàn bộ Hồ Lô đảo Linh Điền, mặc dù mệt, nhưng là đối với nó tu vi lại ngược lại có không nhỏ đẩy mạnh tác dụng, đoán chừng không dùng đến mấy năm, cũng có thể bắt đầu tay Trúc Cơ.

Mặc Huyền Vũ cũng không có chối từ, bởi vì không cần thiết, hắn cùng Mặc Huyền Dạ tựa như là thân huynh muội bình thường, Mặc Huyền Dạ sẽ vì nàng chuẩn bị Bích Ngọc yêu đằng làm bản mệnh linh thú, nàng cũng sẽ không chút do dự đem huyền thủy Hồ Lô Tử giao cho Mặc Huyền Dạ.

Dù là lấy nàng Thảo Mộc linh thể, tại Hồ Lô đảo nhị giai cực phẩm linh mạch tình huống dưới, cũng có thể bồi dưỡng huyền thủy hồ lô.

Mặc Huyền Vũ đem ở trên đảo hái một chút mưa móc hồ lô giao cho Mặc Huyền Dạ liền rời đi Mặc Huyền Dạ động phủ.

Mưa móc hồ lô bất quá là nhất giai linh hồ lô, không có chút nào chiến đấu giá trị, không có khả năng công kích cũng không thể phòng ngự, nhưng là đối với linh thực phu tới nói lại là một cái không sai phụ trợ pháp khí.

Mưa móc hồ lô có thể hấp thu thiên địa linh khí, tại trong hồ lô ngưng kết ra nhất giai linh thủy, dùng cho đổ vào linh thực, cùng loại với tu sĩ linh vũ thuật.

Mặc Huyền Dạ đem huyền thủy Hồ Lô Tử chủng đến Sơn Hải Giới bên trong, sau đó dùng linh thạch đem trồng trọt huyền thủy hồ lô khối linh điền kia, tăng lên tới tam giai Linh Điền tình trạng, liền bắt đầu lấy tay luyện chế mưa móc hồ lô.

Mưa móc hồ lô bất quá nhất giai pháp khí, mà lại ngưng tụ mưa móc công năng hồ lô bản thân liền đã mang theo, Mặc Huyền Dạ muốn làm chỉ là để hắn càng thích hợp tu sĩ sử dụng thôi.

Bất quá mấy ngày thời gian, Mặc Huyền Dạ liền đã luyện chế được mười lăm cái mưa móc hồ lô, đầy đủ Mặc Huyền Vũ đổ vào Linh Điền sở dụng.

“Gia chủ, vừa rồi có Linh Quy đảo Từ gia tu sĩ đưa tới một phần thiếp mời, còn xin xem qua.” Mặc Huyền Thạch đem một phần thiếp mời đưa tới Mặc Huyền Dạ trong tay.

Linh Quy đảo Từ gia, chính là Hồ Lô đảo phụ cận Trúc Cơ gia tộc một trong, trong gia tộc am hiểu chăn nuôi linh quy, mỗi cái tộc nhân cơ hồ đều sẽ chăn nuôi một đầu linh quy.

Từ gia thực lực không kém, nghe nói Từ gia lão tổ đã là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, bất quá tuổi tác đã cao, muốn trùng kích Tử Phủ cảnh, sợ là đã không có hy vọng.

Trừ lão tổ bên ngoài, Từ gia còn có hai đầu Trúc Cơ cảnh giới viên mãn linh quy, đây cũng là Từ gia sừng sững tại vùng biển này bảo hộ..