Chương 247: Linh Quy đảo Từ gia

Chương 247: Linh Quy đảo Từ gia

Linh Quy đảo Từ gia đời đời thuần dưỡng linh quy, trong đó nổi danh nhất thuộc về sóng dữ chiến rùa.

Loại này linh quy trời sinh thân nước, giáp lưng sinh ra huyền ảo dạng sóng, sau khi thành niên nhưng tại trong biển nhấc lên sóng dữ tác chiến, là Từ gia đặt chân Đông Hải trọng yếu ỷ vào.

Nhưng mà sóng dữ chiến rùa trưởng thành cực kỳ chậm chạp, từ phá xác đến trưởng thành cần ròng rã 30 năm thời gian.

Lại thêm sóng dữ chiến rùa ấu niên kỳ cực kỳ yếu ớt, rất dễ dàng tử vong, cho nên tất cả ấu rùa đều do gia tộc thống nhất thuần dưỡng, do chuyên môn ngự rùa sư lấy bí pháp bồi dưỡng. Thẳng đến trên mai rùa dạng sóng hoàn toàn thành hình, thể nội linh lực tràn đầy, mới có thể vì đó chọn chủ.

Vì thế, Từ gia mỗi 30 năm liền sẽ tổ chức một trận chiến rùa nhận chủ đại điển.

Phàm là thân có linh căn lại chưa khế ước sóng dữ chiến rùa Từ gia tử đệ, đều có thể tham dự trận thịnh hội này.

Đại điển ngày đó, thành niên sóng dữ chiến rùa sẽ bị để vào linh quy trong hồ, muốn khế ước sóng dữ chiến rùa đệ tử có thể trực tiếp tiến vào linh quy trong hồ, mặc kệ là dùng biện pháp gì, chỉ cần có thể khế ước đến một đầu sóng xanh biếc chiến rùa liền có thể.

Nếu là khế ước thất bại, như vậy người này sau đó tại Từ gia đãi ngộ sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Từ gia mỗi lần tổ chức chiến rùa nhận chủ đại điển, đều sẽ mời phụ cận hòn đảo thế lực tới tham gia, đến một lần biểu hiện ra Từ gia thực lực, thứ hai cùng chung quanh hòn đảo thành lập vãng lai, bù đắp nhau.

Phần này thiếp mời trừ mời Mặc Huyền Dạ tiến đến tham gia đại điển bên ngoài, còn nói rõ để Mặc Huyền Dạ mang gia tộc đệ tử cùng một chỗ tiến về, sợ là tại trong đại điển còn có gia tộc đệ tử ở giữa giao lưu khâu.

Cũng không biết là vốn là có, hay là nhìn Mặc gia chiếm cứ Hồ Lô đảo đằng sau, hữu tâm thăm dò Mặc gia mà cố ý thêm vào.

Bất quá mặc kệ là loại nào, nếu đối phương thiết lập ván cục, hắn đương nhiên sẽ không để bọn hắn thất vọng là được.

“Huyền Thạch, ba ngày sau ngươi cùng ta cùng đi Linh Quy đảo Từ gia, tham gia chiến rùa nhận chủ đại điển.” Mặc Huyền Dạ nhẹ nhàng khép lại thiếp mời, thản nhiên nói.

“Là, gia chủ.”

Ba ngày sau, Mặc Huyền Dạ mang theo Mặc Huyền Thạch còn có một cái cùng hắn có ba phần tương tự thanh niên, cưỡi tại Hỏa Lân Thú trên lưng, hướng về Linh Quy đảo Từ gia mà đi.

Mặc Huyền Thạch thỉnh thoảng dùng ánh mắt tò mò đánh giá bên cạnh thanh niên, trong mắt tràn ngập tò mò chi sắc.

Ngay tại vừa mới, Mặc Huyền Dạ đem thanh niên giới thiệu cho hắn, “Đây là đệ đệ ta, Mặc Huyền Trú, lần này cùng chúng ta cùng một chỗ tiến về Linh Quy đảo Từ gia.”

Mặc Huyền Thạch còn nhớ rõ lúc đó chính mình kinh ngạc há to miệng, bất quá nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Nhưng là nội tâm lại là có vô số nghi hoặc.

Gia chủ lúc nào có cái đệ đệ, hắn làm sao không biết.

Cho dù có cái đệ đệ, lại là cái gì thời điểm đến Hồ Lô đảo, hắn làm sao nhớ kỹ lần này đến đây Đông Hải đời chữ Huyền, trừ gia chủ bên ngoài, cũng chỉ có hắn cùng Mặc Huyền Vũ.

Hỏa Lân Thú cước trình rất nhanh, bất quá nửa ngày thời gian, liền đã tiếp cận Linh Quy đảo.

Mặc Huyền Dạ một nhóm cũng không có che lấp hành tung, tự nhiên rất nhanh liền bị Từ gia người phát hiện.

Một cái Luyện Khí tầng mười tu sĩ lúc này bay tới cung kính dò hỏi, “Xin hỏi tiền bối là?”

Mặc Huyền Dạ đem thiếp mời đã đánh qua, thản nhiên nói, “Hồ Lô đảo, Mặc gia.”

“Nguyên lai là Mặc tiền bối, mời tới bên này.” người này đem thiếp mời thu hồi sau, lúc này ở phía trước cho Mặc Huyền Dạ dẫn đường.

Linh Quy đảo bên trong, Từ gia gia chủ Từ Khải Niên lúc này ngay tại tiếp đãi trước một bước đến nơi đây hòn đảo khác Trúc Cơ thế lực, nguyên bản mấy người còn tại thương nghị muốn thăm dò một chút Mặc gia thực lực như thế nào, liền nghe đến có tộc nhân đến đây bẩm báo.

“Ha ha, chư vị, Mặc gia gia chủ tới, chúng ta vừa vặn gặp được thấy một lần.” Từ Khải Niên cười ha hả nói.

“A, tới rồi sao? Ta ngược lại muốn xem xem cái này Mặc gia gia chủ thực lực như thế nào, nếu là không có thực lực, đúng vậy phối tại vùng biển này đặt chân.” có một cái tính tình nóng nảy nam tử trung niên khinh thường nói.

Những người khác nghe này đều không có nói chuyện, nhưng hiển nhiên cũng là tán thành người này nói tới.

“Mặc tiền bối, nhà ta gia chủ còn có hòn đảo khác mấy cái Trúc Cơ tiền bối đều ở bên trong, ta liền không vào đi.” Từ gia đệ tử cung kính nói ra.

“Ân.” Mặc Huyền Dạ nhàn nhạt nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Mặc Huyền Trú cùng Mặc Huyền Thạch cất bước tiến nhập trong đại điện.

Vừa tiến vào trong đại điện, Mặc Huyền Dạ liền cảm ứng được mấy đạo ánh mắt rơi vào trên người mình, một người trong đó càng là nhô ra linh thức điều tra chính mình.

Cử động như vậy ở tu chân giới là cực kỳ không tôn trọng người hành vi, Mặc Huyền Dạ thấy vậy cũng không quen lấy, trong đan điền Vạn Thú Thanh Liên diễm tuôn ra, quấn lên người này linh thức.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang vọng cả tòa đại điện, đám người quay đầu nhìn lại, lại là mới vừa nói muốn thăm dò Mặc Huyền Dạ thực lực nam tử trung niên kia.

Chỉ thấy người này hai tay ôm đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, hai mắt đỏ bừng tràn ngập tơ máu, nhè nhẹ nhìn chằm chằm Mặc Huyền Dạ, “Ngươi lại dám đối với ta như vậy?”

“Không có thực lực này, cũng đừng có tùy ý thăm dò người khác, hôm nay chỉ là cho ngươi một bài học, ngươi nếu là không phục, có thể tiếp tục đi thử một chút.” Mặc Huyền Dạ không chút khách khí về đỗi đạo.

Người này là Đoạn Lãng dữ Mạnh gia gia chủ Mạnh Trường Hùng, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, tại đám này Trúc Cơ gia chủ bên trong, thực lực không tính yếu, nhưng cũng tiếc đụng phải Mặc Huyền Dạ, hơn nữa còn là dùng linh thức dò xét Mặc Huyền Dạ.

Coi như không cần Vạn Thú Thanh Liên diễm, Mặc Huyền Dạ cũng còn có những biện pháp khác, có thể cho người này ăn một cái thiệt thòi.

Mới luyện chế phương nam Ly Địa Diễm Quang Kỳ cũng có công kích linh thức công hiệu, chính hắn linh thức cũng tương tự không kém gì người này.

Trong đại điện những người khác, nghe được Mặc Huyền Dạ lời nói, từng cái dù bận vẫn ung dung nhìn xem Mạnh Trường Hùng, bọn hắn ước gì Mạnh Trường Hùng cùng Mặc Huyền Dạ nổi xung đột tốt nhất là nháo đến không chết không thôi cục diện.

Nói như vậy không chừng bọn hắn còn có thể từ đó kiếm tiện nghi.

Nhưng là bọn hắn nhất định thất vọng, Mạnh Trường Hùng làm người là cuồng ngạo, nhưng là có thể trở thành gia chủ một nhà người đương nhiên sẽ không ngốc.

Mặc Huyền Dạ có thể tuỳ tiện đem hắn một sợi linh thức hủy đi, lại thêm dám đối với cao chính mình một cái tiểu cảnh giới người nói ra lời như vậy, thực lực tuyệt đối không kém.

Vốn là hắn sử dụng linh thức thăm dò Mặc Huyền Dạ mạo phạm trước đây, bây giờ ăn phải cái lỗ vốn cũng chỉ có thể chính mình nhận lấy.

Mắt thấy Mạnh Trường Hùng lần nữa ngồi xuống, không cần phải nhiều lời nữa, phía trên Từ gia gia chủ Từ Khải Niên mới tức thời khuyên giải đạo, “Hai vị đều là ta Từ gia khách nhân, làm gì bởi vì một chút chuyện nhỏ lên hòa khí, cũng có vẻ ta Từ gia chiêu đãi không chu đáo.”

Mặc Huyền Dạ đánh giá người này một chút, thầm nghĩ cái này khuyên giải khuyên thật là kịp thời, xung đột đều đã lắng lại mới ra ngoài khi người khuyên can này.

“Vị này chắc hẳn chính là Mặc gia gia chủ đi? Không nghĩ tới Mặc gia chủ trẻ tuổi như vậy liền có loại thực lực này, còn xin bên này nhập tọa.” Từ Khải Niên vừa cười vừa nói.

“Đa tạ Từ gia chủ.” Mặc Huyền Dạ nói tiếng cám ơn, sau đó mang theo Mặc Huyền Trú cùng Mặc Huyền Thạch ngồi xuống.

Ánh mắt quét mắt một vòng bốn phía, giờ phút này đã đến Trúc Cơ gia tộc tổng cộng có chín nhà.

Trừ Huyền Quy đảo Từ gia, Đoạn Lãng dữ Mạnh gia, cùng bọn hắn Mặc gia bên ngoài, còn có Thanh Trúc đảo Lâm gia, Phi Ngư Đảo Tô gia, Lợi Phong Đảo Thiết nhà, nghe Đào Tự triều âm xem, Hỏa Phần Đảo Hỏa Nha môn, Hắc Sa Đảo Đặng gia..