Chương 248: kinh hiện Huyền Vũ huyết mạch

Chương 248: kinh hiện Huyền Vũ huyết mạch

“Chư vị, thời gian cũng không còn nhiều lắm, còn xin dời bước Nộ Đào Hồ, chiến rùa nhận chủ đại điển lập tức bắt đầu.” Từ Khải Niên đứng lên đối với mọi người nói.

Nộ Đào Hồ mặc dù chỉ là một cái hồ nước, nhưng diện tích lại là cực lớn, từng cái hình thể khổng lồ Nộ Đào chiến rùa ngay tại trong đó chơi đùa.

Bọn hắn khi thì chui vào dưới nước, kích thích trận trận gợn sóng, khi thì phá sóng mà ra, mang theo cao mấy trượng bọt nước.

Giáp lưng bên trên huyền ảo dạng sóng dưới ánh mặt trời lóe ra quang mang u lam, theo chiến rùa động tác, mặt hồ thỉnh thoảng nhấc lên cỡ nhỏ vòng xoáy.

Ngẫu nhiên hai đầu chiến Quy Tướng tranh, liền sẽ cuốn lên cao mấy trượng Nộ Đào, đập tại bờ hồ trên đá ngầm, vang lên tiếng sấm nổ giống như nổ vang.

Lần này thành niên Nộ Đào chiến chân rùa có 50 cái, nhưng tham dự lần này chiến rùa nhận chủ đại điển Từ gia đệ tử lại có 80 người.

Nói cách khác, chí ít cần đào thải trong đó ba mươi người mới có thể.

Không thể không nói, cái này Từ gia thực lực không kém, từ cái này trẻ tuổi bối phận liền có thể nhìn ra.

Cái này 80 người tu vi toàn bộ tại Luyện Khí sáu tầng trở lên, còn có mười hai người tu vi đạt đến Luyện Khí tầng mười, chỉ cần có Trúc Cơ đan, liền có thể dòm ngó Trúc Cơ cảnh.

Đông Hải bên này Trúc Cơ đan số lượng không giống Lăng Vân quận thưa thớt như vậy, nhưng cũng không phải tuỳ tiện liền có thể mua được, lại Trúc Cơ có nhất định xác suất.

Mười hai người này không phải Mặc Huyền Dạ xem thường bọn hắn, có một phần ba có thể đột phá đến Trúc Cơ kỳ liền đã xem như thật tốt.

“Lần này gia tộc thành niên Nộ Đào chiến rùa tổng cộng có 50 cái, mà các ngươi ở đây lại có 80 người, có ba mươi người nhất định bị đào thải.

Vẫn quy củ cũ, đồng tộc ở giữa cạnh tranh hết thảy bằng thực lực, bên thắng có thể nếm thử thu phục chiến rùa, kẻ bại chỉ có thể cùng những người khác tranh đoạt chiến rùa, hoặc là các loại bên thắng sau khi thất bại, lại nếm thử thu phục.” Từ Khải Niên đứng tại trên đài cao lớn tiếng nói.

“Chiến rùa nhận chủ đại điển hiện tại bắt đầu.”

Từ Khải Niên vừa dứt lời, Nộ Đào Hồ bên cạnh đã sớm vận sức chờ phát động Từ gia đệ tử, từng cái giống như mũi tên rời cung bình thường bắn ra ngoài, hướng phía chính mình cũng sớm đã nhìn trúng Nộ Đào chiến rùa phóng đi.

Những cái kia thực lực cường đại, tự nhiên hướng về phía mạnh nhất vài đầu Nộ Đào chiến rùa mà đi, thực lực yếu liền tự giác rất nhiều, có thể thu phục một đầu Nộ Đào chiến rùa cũng không tệ rồi.

Mặc Huyền Dạ cũng rốt cuộc biết vì sao Từ Khải Niên sẽ nói kẻ bại có thể chờ đợi bên thắng sau khi thất bại lại nếm thử thu phục Nộ Đào chiến rùa.

Những này Nộ Đào chiến rùa cũng sẽ không ngoan ngoãn đợi ở nơi đó, chờ ngươi đi khế ước.

Nhìn thấy Từ gia đệ tử phóng đi Nộ Đào Hồ, những này Nộ Đào chiến rùa từng cái tức giận gào thét, tựa như lãnh địa bị người xâm lược bình thường, nhấc lên vô số sóng biển, hướng phía đám người đập mà đi.

Còn có thì là ở trong hồ ngưng tụ ra từng cái mấy trượng lớn nhỏ vòng xoáy, hấp xả lấy phía trên đệ tử.

Thậm chí, trực tiếp ngưng tụ nước hồ, hóa thành một đạo đạo lợi kiếm, hướng phía đám người vọt tới.

Bất quá Từ gia những người này hiển nhiên cũng phải có phòng bị, chiến rùa nhận chủ đại điển tổ chức cũng không phải lần một lần hai, bọn hắn coi như không có tham gia qua, cũng hầu như nghe qua gia tộc trưởng bối nói qua những này tràng cảnh.

Từng cái thi triển biện pháp ứng đối, chỉ có mấy cái không cẩn thận lấy Nộ Đào chiến rùa đạo.

Mà mấy người này, cũng triệt để đã mất đi thu phục Nộ Đào chiến rùa cơ hội, bị Từ gia Trúc Cơ tu sĩ cứu ra, thất hồn lạc phách đợi tại bên bờ.

“Xem thật kỹ một chút những người này thủ đoạn còn có những này chiến rùa, chờ chút nói không chừng liền cần ngươi hạ tràng cùng bọn hắn tranh đấu.” Mặc Huyền Dạ đối với đứng ở một bên Mặc Huyền Thạch nói ra.

Mặc Huyền Thạch chăm chú nhẹ gật đầu.

Sau hai canh giờ, Nộ Đào Hồ bên trong Nộ Đào chiến rùa toàn bộ bị thu phục.

Thu phục Nộ Đào chiến rùa đệ tử, cũng thế là hăng hái, không có thu phục, cũng là ủ rũ.

Có chút nhìn bên cạnh tu vi yếu hơn mình tộc nhân đều thu phục chiến rùa, không khỏi hối tiếc tại sao mình ngay từ đầu không có lựa chọn thực lực yếu kém Nộ Đào chiến rùa.

Chẳng qua hiện nay sự tình đã thành kết cục đã định, lại hối hận cũng là uổng công.

Từ Khải Niên chắp tay đứng ở trên khán đài, ánh mắt đảo qua phía dưới năm mươi tên vừa mới hoàn thành chiến rùa nhận chủ đệ tử, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Hài lòng nhẹ gật đầu sau, quay đầu nhìn về phía trên khán đài quý khách, cười vang nói: “Ha ha ha, chiến rùa nhận chủ đại điển đã thành. Dựa theo ta Từ gia mấy trăm năm lệ cũ, sau đó chính là đoạt trứng chi chiến.

Chư vị tới tân nếu có hào hứng, có thể khiêu chiến những này tân tấn chiến rùa chi chủ. Bên thắng, có thể tùy ý tuyển một viên linh quy trứng mang đi.”

Vừa dứt lời, Nộ Đào Hồ Trung Ương đột nhiên nổi lên từng cơn sóng gợn.

Chỉ gặp một tòa toàn thân do Thanh Huyền Thạch chế tạo hình tròn đài đấu pháp chậm rãi dâng lên, mặt bàn khắc đầy phức tạp phù văn, dưới ánh mặt trời hiện ra thăm thẳm lam quang.

Lúc này, một đội Từ gia đệ tử bưng lấy 20 cái hộp ngọc nối đuôi nhau mà vào, đem hộp ngọc chỉnh tề bày ra tại đài đấu pháp cái khác biểu hiện ra trên đài.

Theo hộp ngọc từng cái mở ra, lập tức linh quang bốn phía.

Trong hộp nở rộ lấy lớn nhỏ không đều linh quy trứng, có trắng muốt như ngọc, có xích hồng như lửa, còn có hiện ra nhàn nhạt ánh kim loại.

“Những này linh quy trứng chính là ta Từ gia đặc biệt vì khiêu chiến người thắng chuẩn bị lễ vật, có am hiểu phòng ngự huyền giáp rùa, có tinh thông chạy trốn bằng đường thủy sóng biếc rùa, còn có có thể phun ra hàn khí băng phách rùa.”

Từ Khải Niên chỉ vào biểu hiện ra đài giới thiệu nói, “Bọn hắn mặc dù không kịp Nộ Đào chiến rùa trân quý, nhưng đều là ta Từ gia tỉ mỉ bồi dưỡng thượng phẩm linh quy. Trong đó ba viên càng là nhị giai linh quy trứng, có giá trị không nhỏ.

Nói đến chỗ này, ý hắn vị sâu xa dừng một chút: “Bất quá, muốn mang đi linh quy trứng, nhưng phải xuất ra bản lĩnh thật sự đến. Ta Từ gia chiến rùa chi chủ, cũng không phải dễ đối phó như vậy.”

Mặc Huyền Dạ ánh mắt bất động thanh sắc đảo qua trưng bày linh quy trứng, khi ánh mắt lướt qua một viên toàn thân màu lam nhạt, mặt ngoài quanh quẩn lấy mờ mịt hơi nước linh quy trứng lúc, con ngươi bỗng nhiên co vào, lập tức lại khôi phục như thường.

【Đạp Lãng Quy】

Phân tích: Đạp Lãng Quy, nhị giai Thủy thuộc tính linh quy, giáp lưng trời sinh mang theo gợn nước vân triện, sau khi thành niên nhưng tại sóng lớn ở giữa như giẫm trên đất bằng, càng có thể điều khiển cỡ nhỏ vòi rồng nước đối địch.

Thể nội ẩn chứa một tia cực kỳ mỏng manh thánh thú Huyền Vũ huyết mạch, chưa kích hoạt.

Huyết mạch kích hoạt phương pháp: lấy tam giai Thủy thuộc tính loài rùa cùng loài rắn nội đan làm dẫn, dựa vào ngàn năm thủy linh chi, Huyền Âm lạnh tủy, triều âm san hô ba loại linh dược, mới có thể kích hoạt Huyền Vũ huyết mạch.

Tứ Tượng thánh thú Huyền Vũ, không nghĩ tới tại cái này chiến rùa nhận chủ trong đại điện thấy được Huyền Vũ huyết mạch.

Nếu là Từ gia biết viên này Đạp Lãng Quy trứng có được Huyền Vũ huyết mạch, sợ là đánh chết bọn hắn cũng sẽ không lấy ra đi.

Bất quá nói đi thì nói lại, cho dù bọn hắn biết Huyền Vũ huyết mạch tồn tại, cũng không có năng lực này đem hắn kích hoạt.

Bình thường huyết mạch kích hoạt thủ đoạn, đối với loại này Thần thú huyết mạch nhưng không có cái gì dùng.

Mặt khác mấy cái linh quy trứng, cũng là có một cái nhất giai linh quy trứng có tam giai linh thú Kim Nhãn Quy ẩn tàng huyết mạch, bất quá có Huyền Vũ châu ngọc phía trước, cái này Kim Nhãn Quy cũng liền lộ ra thất sắc không ít.

Bất quá bất kể nói thế nào cũng là tam giai huyết mạch, nếu là có thể, vẫn là phải tranh thủ một chút.

Chỉ là huyền thạch có thể hay không cướp được viên này có Kim Nhãn Quy huyết mạch trứng thật đúng là khó mà nói..