Chương 249: Mặc Huyền Trú hạ tràng

Chương 249: Mặc Huyền Trú hạ tràng

“Nếu như thế liền để ta Mạnh gia đệ tử mở ra kích cỡ đi.”

Từ Khải Niên vừa dứt lời không bao lâu, Mạnh gia gia chủ Mạnh Trường Hùng đã mở miệng nói ra.

Hiện tại hắn sau lưng một cái Luyện Khí tầng mười đại hán khôi ngô đi ra, trong tay nắm một thanh trường đao.

Đoạn Lãng dữ Mạnh gia đệ tử đều am hiểu sử dụng đao loại pháp khí, trong tộc đoạn sóng đao pháp uy lực cũng là không tầm thường, người này hiển nhiên là trong đó người nổi bật.

“Nguyên lai là Quảng Bạch Hiền chất.” Từ Khải Niên nhìn người này một chút, hiển nhiên đã sớm nghe nói qua người này, sau đó ánh mắt tại Từ gia mấy cái Luyện Khí tầng mười tu sĩ trên thân đảo qua.

Mấy người đều là kích động, bất quá Từ Khải Niên cuối cùng rơi xuống một vị nữ đệ tử trên thân, “Biết gấm, liền do ngươi đến cùng Quảng Bạch Hiền chất tranh tài một trận đi.”

“Là, đa tạ gia chủ.” gọi Từ Tri Cẩm nữ tử vượt qua đám người ra, nhìn Mạnh Quảng Bạch một chút, mà chân sau đạp sóng dữ chiến rùa, nhanh chóng hướng về hướng về phía Nộ Đào Hồ Trung Tâm đài cao.

Mạnh Quảng Bạch thấy vậy, thân hình trong khi lấp lóe, cũng xông lên đài cao.

“Mặc dù là nữ nhân, nhưng ta cũng sẽ không vì vậy mà nương tay.” Mạnh Quảng Bạch khinh thường nói.

Người này bản sự như thế nào Mặc Huyền Dạ không rõ ràng, nhưng là cái này Mạnh gia gia chủ tính tình ngược lại là học được bảy tám phần.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, đối diện Từ Tri Cẩm trên mặt phát lạnh, nói một tiếng “Xin chỉ giáo” sau dẫn đầu động thủ.

Trong tay một cây thương sóng roi đột nhiên hất lên, lập tức kích xạ ra mấy đạo thủy tiễn hướng phía Mạnh Quảng Bạch vọt tới.

Mạnh Quảng Bạch nhìn người nọ động thủ, nguyên bản khinh thường khuôn mặt lập tức nghiêm một chút, đưa tay chính là một đao oanh ra.

Thủy tiễn còn chưa kịp thân liền đã bị oanh bạo, một lần nữa hóa thành bọt nước “Rầm rầm” rơi vào trên đài.

Nhưng vào lúc này, đài cao chung quanh Nộ Đào Hồ bên trong truyền đến một tiếng nổ vang.

Nguyên lai Từ Tri Cẩm vừa mới thu phục sóng dữ chiến rùa chẳng biết lúc nào đã một lần nữa nhảy vào Nộ Đào Hồ, giờ phút này càng là điều động Nộ Đào Hồ nước hồ, hóa thành một đạo đạo Thủy Trụ, hướng phía Mạnh Quảng Bạch đánh tới.

Từ Tri Cẩm trong tay thương sóng roi cũng liền ngay cả vung vẩy, hướng phía người này công tới.

Không thể không nói, có linh thú phụ trợ chiến đấu, quả thật có thể chiếm cứ không nhỏ ưu thế.

Nhưng sau cùng thắng bại như thế nào, vẫn là phải nhìn thực lực của hai bên.

Cũng tỷ như hai người này, lúc này mặc dù thế lực ngang nhau, nhưng Mặc Huyền Dạ có thể kết luận, bên thắng tất nhiên là Mạnh Quảng Bạch.

Người này mặc dù ngạo, nhưng một thân thực lực cũng không tệ lắm, nhưng cũng vẻn vẹn không sai mà thôi.

Chỉ là, người này nếu là thắng lợi, tất nhiên sẽ lựa chọn ba viên nhị giai linh quy trong trứng trong đó một viên, nếu là không có chọn trúng viên kia Đạp Lãng Quy còn tốt, nếu là chọn trúng Đạp Lãng Quy......

Chiến đấu kéo dài thời gian một nén nhang, Mạnh Quảng Bạch bắt lấy sơ hở một đao đem Từ Tri Cẩm nổ xuống đài, rơi vào trong nước.

Giao đấu mặc dù cũng không cực hạn tại lôi đài, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Từ Tri Cẩm coi như tiếp tục liều chết một trận chiến, cũng không có tác dụng gì.

“Ha ha, hay là Quảng Bạch Hiền chất cao hơn một bậc. Chúc mừng hiền chất thắng, đến bên này lựa chọn sử dụng một viên linh quy trứng đi.” Từ Khải Niên cười lớn tuyên bố, nội tâm nghĩ như thế nào cũng không biết.

Mạnh Quảng Bạch mặc dù ngạo khí, nhưng cũng biết đối mặt Từ Khải Niên cái này Trúc Cơ cường giả, cần bảo trì vốn có tôn kính, lúc này khom người nói, “Tạ tiền bối.”

Nói xong thân hình lóe lên đã về tới bên bờ, đi vào biểu hiện ra hai mươi mai linh quy trứng trước mặt.

Quả nhiên, thân hình của hắn đứng tại cái kia ba viên nhị giai linh quy trước mặt.

Mặc Huyền Dạ hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm người này động tác, muốn nhìn một chút người này đến tột cùng sẽ chọn lấy cái nào một viên linh quy trứng.

“Ta tuyển viên này Đạp Lãng Quy trứng.” Mạnh Quảng Bạch tựa hồ quyết định, lấy tay hướng phía chứa Đạp Lãng Quy trứng hộp ngọc chộp tới.

“Chậm đã.”

Nhưng vào lúc này, Mặc Huyền Dạ từ khán đài đứng lên, sau đó nhìn về phía Từ Khải Niên hỏi, “Từ gia chủ, ta có một chuyện không rõ, còn xin chỉ giáo.”

Từ Khải Niên trong mắt chứa ý cười nhìn về phía Mặc Huyền Dạ, tựa hồ đã đoán được cái gì, “Mặc gia chủ có việc mời nói.”

Mặc Huyền Dạ chỉ vào ba viên nhị giai linh quy trứng hỏi, “Cái này nhị giai linh quy trứng chỉ có ba viên, nếu là đều bị ban đầu ba người chọn xong, người phía sau chẳng phải là chỉ có thể lựa chọn nhất giai linh quy trứng, dạng này phải chăng có chút không công bằng.”

Từ Khải Niên thầm nghĩ quả là thế, cười ha hả giải thích nói, “Lại là ta sơ sót, Mặc gia chủ là lần đầu tiên tham gia ta Từ gia chiến rùa nhận chủ đại điển, không biết cũng thuộc về bình thường.

Chỉ cần chiến thắng ta Từ gia chiến rùa chi chủ, liền có thể tùy ý chọn lựa một viên linh quy trứng, nhưng ở đây nếu là có người nhìn trúng cùng một mai linh quy trứng, đều có thể hạ tràng đánh với người nọ một trận, bên thắng đạt được viên kia linh quy trứng, kẻ bại liền cần chọn lựa khác.”

Mặc Huyền Dạ nghe điểm này một chút đầu, sau đó đối với sau lưng Mặc Huyền Trú hô một tiếng, “Huyền Trú, còn không ra.”

Mặc Huyền Trú nghe này, lúc này từ Mặc Huyền Dạ sau lưng đi ra.

Mạnh Trường Hùng thấy vậy bỗng nhiên đứng lên, trợn mắt tròn xoe nhìn xem Mặc Huyền Dạ.

Mặc Huyền Dạ lại là căn bản không thèm để ý hắn.

“Từ tiền bối, vãn bối cũng nhìn trúng viên này nhị giai Đạp Lãng Quy trứng.” Mặc Huyền Trú cung kính đối với Từ Khải Niên thi lễ một cái.

“A, đã các ngươi đều coi trọng cái này Đạp Lãng Quy, theo quy củ, lại là muốn chiến trận trước mới được.” Từ Khải Niên vừa cười vừa nói, một màn này đúng là hắn hi vọng nhìn thấy.

Mặc gia cùng Mạnh gia huyên náo càng cương, đối với hắn liền càng có lợi.

“Tiểu tử, ngươi rất tốt.” Mạnh Trường Hùng hung tợn trừng Mặc Huyền Dạ một chút.

“Ta từ trước đến nay rất tốt, không cần Mạnh gia chủ hao tâm tổn trí.” Mặc Huyền Dạ không chút khách khí về đỗi đạo.

Mặc Huyền Dạ lưu ý đến, một lần nữa trở lại lôi đài, dự định chiến đấu Mạnh Quảng Bạch đột nhiên quay đầu nhìn Mạnh Trường Hùng một chút, Mạnh Trường Hùng thì là nhẹ gật đầu.

Truyền âm sao? Muốn đối với Huyền Trú ra tay độc ác, sợ là ngươi tự mình hạ trận đều không dùng. Mặc Huyền Dạ trong lòng cười lạnh.

Rất nhanh, Mặc Huyền Trú cùng Mạnh Quảng Bạch chiến đấu bắt đầu, thay đổi trước đó phương thức chiến đấu, Mạnh Quảng Bạch ngay từ đầu liền sử xuất kết thúc sóng đao pháp.

Đao thế uy mãnh, tốc độ cũng là cực nhanh, tựa như thật có thể rút đao đoạn sóng bình thường.

Chỉ là hắn trường đao còn không có tới gần Mặc Huyền Trú, liền đã bị năm chuôi nhan sắc khác nhau phi kiếm chặn lại đường đi, tiến lên không đạt được hào.

“Năm chuôi nhất giai cực phẩm phi kiếm?” Mạnh Quảng Bạch nhìn trước mắt Ngũ Bính Phi Kiếm kinh ngạc nói.

“Kinh ngạc còn tại phía sau.” Mặc Huyền Trú cười nhạt nói ra.

Trong tay pháp quyết biến đổi, Ngũ Bính Phi Kiếm trong nháy mắt bức lui Mạnh Quảng Bạch trường đao, sau đó hướng về Mạnh Quảng Bạch công tới.

Ngũ Bính Phi Kiếm tại Mặc Huyền Trú điều khiển bên dưới giống như năm cái linh xà, không ngừng từ bốn phương tám hướng đối với Mạnh Quảng Bạch triển khai công kích, đem Mạnh Quảng Bạch gắt gao áp chế ở nguyên địa, không thể động đậy.

Mắt thấy Mạnh Quảng Bạch bị áp chế chỉ có phòng thủ chi lực, Mạnh Trường Hùng sắc mặt một trận khó coi.

Cái này vẫn chưa xong, khi hắn nhìn thấy Mặc Huyền Trú đánh bay Mạnh Quảng Bạch trường đao sau, đột nhiên sử xuất Ngũ Hành kiếm trận, Thủy hành -Thiên Hà Khuynh Bồn kiếm thời điểm, trên ghế ngồi lan can đều bị hắn ngạnh sinh sinh bóp nát.

“Ngươi là cố ý?” Mạnh Trường Hùng bỗng nhiên đứng lên thân, căm tức nhìn Mặc Huyền Dạ.

Vừa rồi Mặc Huyền Trú thi triển một kiếm này, liền xem như Mạnh Quảng Bạch Toàn Thịnh thời kỳ đều không nhất định chống đỡ được, rõ ràng ngay từ đầu liền có thể đánh bại Mạnh Quảng Bạch, hết lần này tới lần khác Mao Hí chuột bình thường đùa bỡn hắn như vậy lâu mới ra tay trọng thương hắn.

“Mạnh gia chủ nói đùa, bất quá là tỷ thí đấu pháp, lấy ở đâu cái gì cố ý không cố ý.” Mặc Huyền Dạ không quan trọng cười nói, “Mạnh gia chủ vẫn là đi nhìn xem nhà ngươi tiểu bối như thế nào, đừng cứu được đã chậm, treo coi như không xong.”.