Chương 250: Kim Nhãn Quy huyết mạch tới tay

Chương 250: Kim Nhãn Quy huyết mạch tới tay

Mạnh Trường Hùng xông vào Nộ Đào Hồ, đem đã trọng thương hôn mê Mạnh Quảng Bạch cứu được đi lên, đẩy ra miệng của hắn, lấp một hạt đan dược chữa thương đi vào.

Mạnh Quảng Bạch sắc mặt tái nhợt mới khôi phục một tia huyết sắc.

Tài nghệ không bằng người, Mạnh Trường Hùng cũng không thể nói gì hơn, đem Mạnh Quảng Bạch giao cho một cái tộc nhân chiếu khán sau về tới chỗ ngồi của mình.

Từ Khải Niên mắt thấy hai người không có khả năng bộc phát xung đột, mới ra ngoài an ủi, “Ha ha, tiểu bối ở giữa giao đấu, chúng ta làm trưởng bối không cần tổn thương hòa khí.”

Nói xong, nhìn về phía gia tộc khác gia chủ, “Nhưng còn có người coi trọng viên này Đạp Lãng Quy trứng, nếu là không có, Đạp Lãng Quy trứng liền về huyền ban ngày hiền chất.”

Gia tộc khác gia chủ cũng đều không phải người ngu, liền vừa mới Mặc Huyền Trú cuối cùng bạo phát đi ra uy lực, gia tộc bọn họ đệ tử đi lên chính là đưa đồ ăn.

Mắt thấy không có người lại khiêu chiến, Từ Khải Niên mới tuyên bố Đạp Lãng Quy trứng về Mặc Huyền Trú tất cả.

Đạp Lãng Quy trứng bỏ vào trong túi, Mặc Huyền Dạ cũng an tâm không ít, về phần có được Kim Nhãn Quy huyết mạch lưng sắt rùa, có thể cướp được tốt nhất, không giành được cũng không có cách nào.

Mặc Huyền Trú xuống đài sau, lại có mấy người ra sân, có chiến thắng Từ gia đệ tử, đạt được chọn lựa rùa trứng tư cách, có thất bại.

Mà thu được chọn lựa tư cách, có lựa chọn rất sáng suốt nhất giai linh quy trứng, không ai tranh đoạt.

Lựa chọn còn lại hai viên linh quy trứng, trên cơ bản đều bị người lần nữa khiêu chiến.

Từ nơi này đó có thể thấy được, Mạnh Quảng Bạch thực lực, tại một đám trong những đệ tử trẻ tuổi hẳn là hàng đầu, nếu không cũng không trở thành không có người cùng hắn tranh đoạt.

Chỉ tiếc, bị Mặc Huyền Trú đánh bại, bây giờ vẫn còn đang hôn mê, coi như thanh tỉnh, sợ cũng không có tư cách chọn lựa linh quy trứng, dù sao lấy hắn trạng thái bây giờ, tùy tiện đi ra một người liền có thể đánh bại hắn, cướp đi hắn chọn lựa tư cách.

“Huyền thạch.”

Nhìn xem biểu hiện ra trên đài linh quy trứng càng ngày càng ít. Mặc Huyền Dạ đối với sau lưng Mặc Huyền Thạch hô một tiếng.

Mặc Huyền Thạch nghe này, từ phía sau đi ra, đối với Từ Khải Niên cung kính nói, “Vãn bối Mặc Huyền Thạch, muốn khiêu chiến Từ gia tân tấn chiến rùa chi chủ, còn xin tiền bối thành toàn.”

Sớm tại Mặc Huyền Trú xuất thủ đằng sau, đám người liền đã chú ý tới Mặc Huyền Thạch.

Bất quá nhìn thấy Mặc Huyền Thạch mới vừa vặn đột phá đến Luyện Khí tầng bảy sau, lại khí tức trên thân rõ ràng không bằng Mặc Huyền Trú, cũng liền yên lòng.

Từ Khải Niên chỉ một cái cùng là Luyện Khí tầng bảy Từ gia đệ tử nói ra, “Biết lễ, ngươi đến cùng Mặc Hiền chất tranh tài một trận đi.”

Một cái hào hoa phong nhã thanh niên vượt qua đám người ra, đối với Từ Khải Niên cung kính thi lễ một cái, “Là, gia chủ.”

Trên lôi đài.

“Mặc đạo hữu, ngươi nếu là có linh thú cũng có thể triệu hoán đi ra.” Từ Tri Lễ nhìn thấy Mặc Huyền Thạch bên hông ngự thú túi, thản nhiên nói.

Mặc Huyền Thạch nhẹ gật đầu, vỗ ngự thú túi, Liệt Địa Tích xuất hiện tại trên lôi đài.

“Xin mời.”

Vừa dứt lời, Mặc Huyền Thạch dưới chân đạp một cái, cả người như mũi tên rời cung một dạng nhanh chóng bắn về phía đối diện Từ Tri Lễ, sau đó một quyền trực tiếp đập tới.

Từ Tri Lễ mặc dù ngay từ đầu liền phòng bị Mặc Huyền Thạch đánh lén, nhưng là cũng không nghĩ tới Mặc Huyền Thạch thế mà không có sử dụng pháp thuật hoặc pháp khí, mà là vọt thẳng đi qua.

“Ngươi là thể tu?” Từ Tri Lễ kinh ngạc nói.

Chỉ có thể tu mới ưa thích dạng này tiếp cận địch nhân chiến đấu.

Chỉ là Từ Tri Lễ biết đến đã hơi trễ, vừa định cấp tốc triệt thoái phía sau, Liệt Địa Tích đã thi triển Thổ thuộc tính pháp thuật đất sét quấn thân.

Từ Tri Lễ mặc dù tránh đi Liệt Địa Tích pháp thuật, nhưng lại bị Mặc Huyền Thạch đuổi kịp, rơi vào đường cùng chỉ có thể thôi động phòng ngự pháp khí.

Thấy cảnh này, Mặc Huyền Dạ biết, giữa hai người chiến đấu không sai biệt lắm đã kết thúc.

Hai người tu vi tương đương, Mặc Huyền Thạch chính là thể tu, lại bắt được cơ hội tốt như vậy, người này bất bại mới là lạ.

Quả nhiên, không đến một nén hương thời gian, người này phòng ngự pháp khí liền bị Mặc Huyền Thạch phá vỡ, sau đó một quyền nện xuống lôi đài.

Bất quá Mặc Huyền Thạch biểu hiện, cũng làm cho chung quanh một đám gia chủ an tâm không ít, thực lực của hắn mặc dù không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là không sai thôi, cùng lúc trước Mặc Huyền Trú hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Nếu là ra lại một cái Mặc Huyền Trú, bọn hắn sợ là muốn hoảng sợ.

“Chúc mừng huyền thạch hiền chất chiến thắng, lấy được chọn lựa linh quy trứng tư cách, có thể có người còn muốn khiêu chiến hắn sao?” Từ Khải Niên trong mắt chứa ý cười nhìn về phía ở đây một đám gia tộc, tựa hồ hi vọng có người có thể nhảy ra.

Chỉ tiếc không có bất kỳ người nào đứng ra.

Mạnh Trường Hùng bên kia cũng không phải là không muốn phái người hạ tràng, mà là lần này tới Mạnh gia đệ tử không có Luyện Khí tầng bảy.

Tu vi yếu đi khiêu chiến đó là tự rước lấy nhục, tu vi cao đi khiêu chiến, Mặc Huyền Thạch hoàn toàn có lý do cự tuyệt.

Về phần gia tộc khác, bây giờ nhìn xem Mặc gia cùng Mạnh gia nổi xung đột, đương nhiên sẽ không dính vào.

“Nếu không có người khiêu chiến, huyền thạch hiền chất, đi lên lấy một viên linh quy trứng đi.” Từ Khải Niên đối với Mặc Huyền Thạch nói ra.

Lão gia hỏa này cũng là đủ buồn nôn, trước đó đều là có người chọn trúng cùng một mai linh quy trứng, mới có thể khởi xướng khiêu chiến, bây giờ Mặc Huyền Thạch cũng còn không có chọn lựa, hắn liền cho cả một màn này, thật sự là e sợ thiên hạ bất loạn, dụng tâm quả thực hiểm ác.

Mặc Huyền Thạch đạt được Mặc Huyền Dạ ám chỉ, tự nhiên chọn lựa viên kia có được Kim Nhãn Quy huyết mạch lưng sắt rùa trứng.

Chuyện kế tiếp liền không liên quan Mặc Huyền Dạ sự tình, gia tộc khác người từng cái lên đài.

Nửa ngày sau, hai mươi mai linh quy trứng toàn bộ bị đưa ra ngoài, Từ Khải Niên tuyên bố lần này đại điển kết thúc.

Mặc Huyền Dạ mang theo Mặc Huyền Trú cùng Mặc Huyền Thạch hai người rời đi Linh Quy đảo, hướng phía Hồ Lô đảo bay đi.

Mấy người mới rời khỏi không đến bao lâu, liền bị Mạnh Trường Hùng mang theo gia tộc đệ tử cho ngăn lại.

“Mạnh gia chủ còn phải đưa tại hạ đoạn đường phải không?” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

“Hừ, tiểu tử, tiếp ta một đao, nếu là ngươi có thể đón lấy ta một đao này, chuyện hôm nay thì cũng thôi đi, nếu là không tiếp nổi......” Mạnh Trường Hùng từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh màu xanh thẳm trường đao.

Không đợi Mặc Huyền Dạ trả lời, đã bắt đầu động thủ.

Trường đao đã vù vù rung động, nồng đậm hơi nước từ lưỡi đao chảy ra, trên không trung ngưng kết thành tinh mịn giọt nước. Phương viên trong vòng mười trượng không khí lập tức trở nên ẩm ướt sền sệt, phảng phất đặt mình vào đáy biển.

Lưỡi đao vạch ra hình bán nguyệt Lam Mang, mãnh liệt thủy khí trong nháy mắt ngưng tụ thành ba trượng sóng lớn hư ảnh, hướng phía Mặc Huyền Dạ đánh tới, lại là tính cả ngồi tại Hỏa Lân Thú trên lưng Mặc Huyền Trú cùng Mặc Huyền Thạch đều bị công kích của hắn bao phủ đi vào.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, trong mắt hàn quang lóe lên, Kinh Lôi kiếm tranh nhiên ra khỏi vỏ.

Thân kiếm quấn quanh lấy tinh mịn màu bạc điện xà, phát ra đôm đốp bạo hưởng.

Nếu Mạnh Trường Hùng đã động thủ trước, hắn tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Một đạo lôi cuốn lấy lôi đình chi lực kiếm mang xé rách ẩm ướt không khí, lôi đình nổ tung, Thủy Lãng băng tán.

Kinh Lôi kiếm phát sau mà đến trước xuyên thủng sóng lớn hư ảnh, lôi cuốn lấy lôi đình chi lực một kiếm hướng phía Mạnh Trường Hùng đâm tới.

Mạnh Trường Hùng căn bản không nghĩ tới Mặc Huyền Dạ bất quá Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, chẳng những một kiếm phá mở hắn thương sóng chém, thế mà còn có dư lực công kích mình.

Chỉ có thể vội vàng tế ra pháp khí tiến hành phòng ngự, để ngăn lại một kích này.

Oanh

Kinh Lôi kiếm rơi vào trên người hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài, bên trái nơi bả vai càng là một mảnh cháy đen, phá vỡ một đường vết rách.

7 điểm 15 nhìn bằng hữu, 248 phát thiếu, vừa mới phát lại bổ sung, vạn phần thật có lỗi, mang cho ngươi tới không tốt thể nghiệm.