Chương 251: tiến vào Thanh Lân bí cảnh

Chương 251: tiến vào Thanh Lân bí cảnh

“Ta thua, chuyện hôm nay, xóa bỏ.” Mạnh Trường Hùng vứt xuống một câu nói như vậy sau, xoay người rời đi.

Ngược lại là đem Mặc Huyền Dạ phơi ngay tại chỗ.

Nhìn xem người này bóng lưng rời đi, Mặc Huyền Dạ không khỏi lộ ra mỉm cười, người này cũng là xem như thú vị.

Làm người mặc dù cuồng ngạo, nhưng là thua được, cũng không giống Từ Khải Niên như thế, dụng tâm hiểm ác, ngược lại là lại càng dễ kết giao.

Mặc gia nếu tại cái này Hồ Lô đảo đặt chân, luôn không khả năng cùng thế lực chung quanh toàn bộ không có vãng lai, có lẽ cái này Mạnh Trường Hùng hay là một cái có thể kết giao người.

Đem Kinh Lôi kiếm thu nhập trong vòng tay chứa đồ, Mặc Huyền Dạ ánh mắt tại quét về bốn phía.

Ngay tại Mạnh Trường Hùng ngăn lại hắn thời điểm, Mặc Huyền Dạ phát hiện những nhà khác gia chủ, thế mà cũng xuất hiện ở bốn phía.

Mạnh Trường Hùng đoán chừng cũng phát hiện, cho nên cũng không có muốn cùng Mặc Huyền Dạ tử đấu, chỉ lấy một chiêu định thắng thua.

Trở lại Hồ Lô đảo sau, Mặc Huyền Dạ đem Kim Nhãn Quy ấp biện pháp cùng như thế nào kích hoạt Kim Nhãn Quy huyết mạch nói cho Mặc Huyền Thạch, sau đó mang theo Mặc Huyền Trú về tới động phủ của mình.

Vừa tiến vào Sơn Hải Giới bên trong, Mặc Huyền Trú liền thân hình thoắt một cái, biến thành Kính Tượng Bảo Thần trư dáng vẻ, sau đó đem lần này đoạt được Đạp Lãng Quy trứng giao cho Mặc Huyền Dạ.

Đây cũng là Mặc Huyền Dạ nhìn thấy thiếp mời đằng sau nghĩ tới biện pháp, bây giờ Hồ Lô đảo bên trong liền Mặc Huyền Thạch cùng Mặc Huyền Vũ hai cái thế hệ trẻ tuổi, chính mình mặc dù cũng là, nhưng là Trúc Cơ kỳ, không tiện hạ tràng.

Mà Mặc Huyền Thạch cùng Mặc Huyền Vũ hai người, mặc dù thực lực cũng coi là không sai, nhưng lại không cách nào chấn nhiếp người khác, cho nên nghĩ đến dùng Kính Tượng Bảo Thần trư biến hóa thành hình người, làm bộ đệ đệ mình tiến đến tham gia giao đấu.

Lấy Kính Tượng Bảo Thần trư huyễn hóa năng lực, đừng nói là mấy người bọn hắn Trúc Cơ kỳ gia chủ, chính là Tử Phủ cảnh tu sĩ tới, cũng không nhận ra được, Kim Đan kỳ liền không nói được rồi.

Ngũ Hành linh kiếm tại Mặc Huyền Dạ tấn thăng Trúc Cơ sau, liền vô tác dụng, dù sao Ngũ Hành kiếm trận cũng bất quá nhất giai cực phẩm kiếm trận mà thôi, dứt khoát xóa đi ấn ký, để Kính Tượng Bảo Thần trư mới điều khiển.

Lấy hắn Trúc Cơ kỳ tu vi lại thêm Ngũ Hành linh kiếm, nếu là lại thua lời nói, trừ phi là có tuyệt thế yêu nghiệt.

Nhìn xem trong tay Đạp Lãng Quy trứng, Mặc Huyền Dạ từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra mấy loại Thủy thuộc tính linh dược cùng Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh.

Huyền Vũ huyết mạch tạm thời không vội, bây giờ hay là trước đem Đạp Lãng Quy ấp đi ra lại nói.

Đem mấy loại linh dược toàn bộ ném vào Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh bên trong, thôi động hỏa diễm, đem bọn hắn luyện chế thành đặc thù dược dịch đằng sau, Mặc Huyền Dạ lấy ra một cái bồi dưỡng khí, đem Đạp Lãng Quy trứng cùng dược dịch toàn bộ đổ đi vào.

Mà hậu vận chuyển Ngũ Hành quy nguyên quyết, chuyển hóa thành Thủy thuộc tính linh lực, thâu nhập Đạp Lãng Quy trứng bên trong, trợ giúp hắn gia tốc ấp quá trình.

Một tháng sau, Đạp Lãng Quy liền đã phá xác mà ra.

Mới ra đời Đạp Lãng Quy liền có Luyện Khí ba tầng tu vi, tại nuốt ăn vỏ trứng của mình cùng còn lại dược dịch đằng sau, hình thể đã dáng dấp giống như một cái to bằng cái thớt, có thể ngồi một đứa bé.

Cùng Đạp Lãng Quy ký kết phổ thông khế ước đằng sau, Mặc Huyền Dạ liền đem hắn lưu tại Sơn Hải Giới bên trong, mặc kệ chính mình trưởng thành.

Bây giờ Mặc Huyền Dạ trong tay linh thú đông đảo, tại Đạp Lãng Quy thức tỉnh Huyền Vũ huyết mạch trước đó, Đạp Lãng Quy với hắn mà nói, coi là thật không có gì trợ giúp.

Khi Mặc Huyền Dạ từ Sơn Hải Giới đi ra lúc, phát hiện Mặc Văn Đức đã từ Kinh Đào môn trở về, lúc này tìm được Mặc Văn Đức.

“Văn Đức Thúc, thế nào, chuyến này còn tính là thuận lợi sao?” Mặc Huyền Dạ hỏi.

Mặc Văn Đức nhẹ gật đầu, “Còn tính là thuận lợi, cùng ngươi dự đoán không sai biệt lắm, Kinh Đào môn yêu cầu chúng ta hàng năm là dâng lễ 3 vạn hạ phẩm linh thạch.”

“Vậy là tốt rồi.”

“Mặt khác, lần này tiến về Kinh Đào môn, ta còn dò thăm một tin tức.”

“A? Ra sao tin tức?” Mặc Huyền Dạ hiếu kỳ nói.

“Kinh Đào môn cùng Hỏa Vân đảo Triệu gia quan hệ tựa hồ không phải rất tốt, nghe nói hai nhà cộng đồng nắm giữ lấy một chỗ bí cảnh, ai cũng như muốn chiếm làm của riêng, nhưng là bí cảnh chìa khoá bị một phân thành hai, phân biệt nắm giữ tại Kinh Đào môn cùng Hỏa Vân đảo Triệu gia trong tay.” Mặc Văn Đức giải thích nói.

“Đây đối với chúng ta tới nói xem như một tin tức tốt, bất quá không có gì tuyệt đối, nếu là bị Hỏa Vân đảo biết là chúng ta đoạt Xích Tiêu đảo bên trên nhị giai cực phẩm linh mạch, đánh đổi khá nhiều, để Kinh Đào môn đem chúng ta giao ra cũng không nhất định. Hai nhà mặc dù có thù, nhưng vì lợi ích chuyện gì đều làm ra được.” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

“Bất quá nói đi thì nói lại, chúng ta Hồ Lô đảo bên này bí cảnh cũng nên đi vào điều tra một chút. Như vậy đi, đợi đến bí cảnh thăm dò xong, Văn Đức Thúc cực khổ nữa ngươi đi một chuyến Huyền Linh sơn, tiếp dẫn một bộ phận tộc nhân đến đây đi.”

“Tốt.” Mặc Văn Đức lúc này đáp ứng.

Sau ba ngày, sương sớm chưa tán lúc, Mặc Huyền Dạ, Diệc Càn, Mặc Địa Hỏa cùng Mặc Văn Sương bốn người đã đứng ở Bích Thủy Đàm Bạn.

Về phần Mặc Văn Đức, thì bị lưu lại trông coi Hồ Lô đảo, ở trên đảo không thể không có Trúc Cơ tu sĩ trấn thủ.

Mặc Huyền Dạ lòng bàn tay hiển hiện một vòng thanh quang, mở ra bí cảnh thanh ngọc lệnh bài lơ lửng mà lên, bắn ra một đạo thanh quang đâm vào đầm tâm.

Bình tĩnh mặt nước lập tức cuồn cuộn, rộng khoảng một trượng vòng xoáy dần dần thành hình, mơ hồ lộ ra phía dưới thông đạo sâu thăm thẳm.

“Đi.” Mặc Huyền Dạ dẫn đầu nhảy vào dòng xoáy.

Một trận trời đất quay cuồng ở giữa, đợi hai chân lại lần nữa an tâm lúc, đập vào mặt ướt át linh khí để Mặc Huyền Dạ tinh thần vì đó rung một cái.

Đưa mắt nhìn bốn phía, mênh mông thủy vực kéo dài đến chân trời, bảy phần sóng biếc trung điểm xuyết lấy phỉ thúy giống như rặng đá ngầm.

Dưới chân khối này rêu xanh dày đặc lục địa bất quá mười trượng vuông, biên giới đang bị nhu hòa bọt nước gặm nuốt.

Nồng đậm Thủy thuộc tính linh khí cơ hồ ngưng tụ thành màu lam nhạt sương mù, tại quần đảo ở giữa lưu chuyển.

Trong thủy vực chợt có ngân quang vọt lên, một đầu sau lưng mọc lên kim tuyến linh ngư vọt ra khỏi mặt nước, đuôi cá vung ra giọt nước giữa không trung lại ngưng tụ thành mini hình hoa sen.

Càng nhiều bóng đen tại dưới nước tới lui, khi thì hiện ra ngọc giáp giống như lân phiến, khi thì hiện lên huỳnh quang xúc tu.

Ngoài ngàn mét khá lớn trên một hòn đảo, toàn bộ màu lam nhạt thủy linh cỏ tại sóng trong bọt nước như ẩn như hiện.

“Nơi quái quỷ gì này.” đồng dạng tiến vào bí cảnh Mặc Địa Hỏa không khỏi phàn nàn nói.

Hắn tu luyện chính là Hỏa thuộc tính công pháp, tại loại thuộc tính thủy này linh khí nồng đậm địa phương, xác thực cực kỳ khó chịu.

Trái lại tu luyện Thủy thuộc tính công pháp Mặc Văn Sương, thì là lộ ra một mặt say mê bộ dáng, ở trong loại hoàn cảnh này, liên đới thể nội công pháp vận chuyển tốc độ đều biến nhanh.

Mặc Huyền Dạ tu luyện chính là Ngũ Hành quy nguyên quyết, mặc dù càng ưa thích Hỏa thuộc tính linh khí nồng đậm chi địa, nhưng ở loại hoàn cảnh này, cũng sẽ không có bất kỳ khó chịu nào.

Quay đầu nhìn về phía Diệc Càn, theo đạo lý Diệc Càn tu luyện là Dương thuộc tính công pháp, tại loại hoàn cảnh này hẳn là cũng có một chút khó chịu mới đối.

Nhưng Diệc Càn lại là một mặt lạnh nhạt, nhìn qua có chút hưởng thụ bộ dáng.

“Trong chỗ bí cảnh này, sinh hoạt đại lượng Thanh Lân Xà, càng đi chỗ sâu tiến lên, Thanh Lân Xà thực lực càng mạnh, Trúc Cơ viên mãn đều có tầm mười đầu, thậm chí còn có hai đầu đã đạt đến Tử Phủ cảnh.

Lấy thực lực của chúng ta, gặp được Trúc Cơ viên mãn Thanh Lân Xà còn có thể ứng phó, nhưng nếu là gặp được Tử Phủ cảnh Thanh Lân Xà, sợ là chỉ có thể chạy trốn.” Diệc Càn đối với đám người nhắc nhở..