Chương 252: Thanh Âm Cáp

Chương 252: Thanh Âm Cáp

“Rầm rầm ~”

Đúng lúc này, một đầu dài đến một xích, toàn thân giống như bạch ngọc bình thường hơi mờ, mọc ra tinh tế tỉ mỉ lân phiến linh ngư nhảy ra mặt nước, tóe lên vô số giọt nước.

“Ngọc Chi Tỗn,” Mặc Huyền Dạ kinh hỉ nói, “Nơi này thế mà còn có loại này linh ngư.”

Ngọc Chi Tỗn chính là nhất giai linh ngư, nó thịt nồng đậm, còn có tẩm bổ gân mạch công hiệu, dùng lâu dài còn có thể gia tăng gân mạch tính bền dẻo, nhất là thụ Luyện Khí kỳ tu sĩ hoan nghênh.

Bất quá Ngọc Chi Tỗn đối với cuộc sống điều kiện có chút hà khắc, đối với thủy chất yêu cầu cực cao, rất nhiều thế lực hữu tâm bồi dưỡng Ngọc Chi Tỗn, lại khổ vì không có điều kiện này.

Nhưng nếu là có cái điều kiện này, bồi dưỡng Ngọc Chi Tỗn chính là cực kỳ có lời.

Bởi vì Ngọc Chi Tỗn sinh sôi tốc độ rất nhanh, một lần rụng trứng, có thể sản xuất gần ngàn mai trứng cá, tỉ lệ sống sót cực cao, lại trưởng thành chu kỳ hơi ngắn, chỉ cần thời gian ba năm liền có thể thành thục.

Mặc Văn Sương vừa mới chuẩn bị thi triển pháp thuật, đem đầu này Ngọc Chi Tỗn cho cầm ra đến, liền thấy một đầu thân ảnh màu xanh nhanh chóng tiếp cận, một ngụm đem Ngọc Chi Tỗn nuốt xuống dưới.

【Thanh Lân Xà】

Phân tích: nghỉ lại tại Thủy Trạch Chi Trung Thủy hệ linh thú, bộ phận có thể trưởng thành đến tam giai. Toàn thân bao trùm lấy hiện ra thanh quang lân phiến, ở trong nước độn tốc cực nhanh. Kỳ độc răng ẩn chứa kịch độc, phần đuôi sinh ra đặc thù máy cảm ứng quan, có thể cảm giác trong nước nhỏ bé nhất linh lực ba động. Thể nội ẩn giấu đi Bích Thủy Giao huyết mạch, một khi kích hoạt, có thể lột xác thành Bích Thủy Giao, tiềm lực tăng nhiều.

Huyết mạch kích hoạt phương án:

1.mượn nhờ giao huyết cỏ, hàn ngọc linh sữa, nước phách tinh tôi thể, cảm nhận được tỉnh Bích Thủy Giao huyết mạch

2.phục dụng Bích Thủy Giao lưu lại Giao Long châu

3.luyện hóa Bích Thủy Giao lưu lại vảy ngược

Nhìn xem « Sơn Hải Kinh » phân tích ra kết quả, Mặc Huyền Dạ không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Cái này Thanh Lân Xà tiềm lực quả nhiên không nhỏ, không nói trước nó ẩn tàng Bích Thủy Giao huyết mạch, một khi kích hoạt liền sẽ tiềm lực tăng nhiều.

Chính là bản thân hắn Thanh Lân Xà huyết mạch cũng không thể khinh thường, nếu là bồi dưỡng tốt, trưởng thành đến tam giai hoàn toàn không có vấn đề.

Nếu là có thể đem tòa này Thanh Lân bí cảnh cầm xuống, Mặc gia đem thêm ra một cái mới linh thú chủng tộc, tòa bí cảnh này về sau cũng có thể chuyên môn dùng để chăn nuôi Thủy thuộc tính linh thú.

Chẳng qua hiện nay đàm luận cầm xuống bí cảnh còn sớm, Tử Phủ cảnh Thanh Lân Xà cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Mặc Huyền Dạ bọn hắn còn không có động thủ, bên kia nuốt vào Ngọc Chi Tỗn Thanh Lân Xà lại là ngại còn không có ăn no, chủ động đối bọn hắn phát khởi công kích.

Há mồm liền phun ra một ngụm nồng đậm màu xanh sương độc, hướng phía mấy người bao phủ mà đến.

Đầu này thanh lân mãng bất quá Luyện Khí tám tầng tu vi, Mặc Huyền Dạ mấy người đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, căn bản không có đem hắn để ở trong mắt.

Mặc Văn Sương vung tay lên, liền đem sương độc cho xua tán đi, sau đó giương tay vồ một cái, liền đem Thanh Lân Xà bắt được trong tay, ném xuống đất.

“Cái này Thanh Lân Xà huyết mạch không sai, trước nhận lấy đi, các loại thăm dò xong tòa bí cảnh này sau lại nói.” Mặc Huyền Dạ thản nhiên nói.

Mặc Văn Sương nghe này, đem Thanh Lân Xà thu nhập ngự thú trong túi, mấy người đằng không mà lên, hướng phía bí cảnh chỗ sâu bay đi.

Ngay tại mấy người khởi hành thời điểm, giấu ở trong thủy vực Thanh Lân Xà phần đuôi nhẹ nhàng lay động, từng đạo sóng gợn vô hình hướng phía bí cảnh chỗ sâu truyền lại mà đi.

Thanh Lân bí cảnh trước đó là Bích Thủy tông tất cả, Bích Thủy tông ở đây trồng không ít Thủy thuộc tính linh dược, Bích Thủy tông bị diệt đằng sau, trừ Thanh Lân Xà sẽ nuốt một chút linh dược bên ngoài, các linh dược khác toàn bộ để lại xuống tới, ngược lại là tiện nghi Mặc Huyền Dạ mấy người.

Trong những linh dược này, không thiếu một chút trân quý tam giai linh dược, Mặc Huyền Dạ cũng không có khách khí, thành thục trực tiếp ngắt lấy, không thành thục chọn lựa một chút cấy ghép đến Sơn Hải Giới bên trong.

Nếu không có Sơn Hải Giới còn không có sinh ra thủy chi giới, Mặc Huyền Dạ còn muốn đem những linh dược này toàn bộ mang vào.

“Gia chủ, ngươi nhìn bên kia, có phải hay không Thanh Âm Cáp?” Mặc Văn Sương đột nhiên chỉ vào một chỗ thủy vực hỏi.

Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn lại, thanh tịnh thấy đáy trong thủy vực, lúc này chính nghỉ lại lấy một đám toàn thân trắng muốt song xác loại linh bối.

Nó vỏ sò mặt ngoài sinh ra tự nhiên gợn sóng nước đường, ở dưới ánh trăng sẽ phát ra nhàn nhạt lam quang.

Kỳ lạ nhất là nó vỏ sò khép kín lúc, sẽ phát ra thanh thúy “Leng keng” tiếng vang, tựa như giọt nước rơi đầm thanh âm.

Chính là Thanh Âm Cáp.

Lúc này Thanh Âm Cáp chính mở ra vỏ sò, hấp thu nguyệt hoa chi lực.

Mỗi cái Thanh Âm Cáp thể nội đều lẳng lặng nằm một viên hạt châu màu trắng bạc, Thanh Âm Cáp ngưng tụ đến nguyệt hoa chi lực, toàn bộ bị hội tụ đến hạt châu này bên trong.

Hạt châu này chính là Vũ Điệp tăng lên huyết mạch cần có Thủy Nguyệt linh châu.

Bất quá Thủy Nguyệt linh châu đối với Thanh Âm Cáp tới nói cũng cực kỳ trọng yếu, một khi Thủy Nguyệt linh châu bị đoạt, Thanh Âm Cáp liền sẽ bản nguyên tổn hao nhiều, chí ít cần thời gian mười năm mới có thể trọng ngưng tụ ra một viên mới Thủy Nguyệt linh châu đi ra.

Lúc này trong thủy vực nghỉ lại Thanh Âm Cáp chừng gần trăm con, nhưng tu vi đạt đến Trúc Cơ kỳ cũng chỉ có sáu cái.

Trong đó một cái Trúc Cơ hậu kỳ, hai cái Trúc Cơ trung kỳ cùng ba cái Trúc Cơ sơ kỳ.

Mặt khác Thanh Âm Cáp bất quá Luyện Khí kỳ, muốn đột phá còn cần thời gian nhất định mới có thể.

Mặc Huyền Dạ nhìn ra Mặc Văn Sương có chỗ tâm động, lúc này nói ra, “Văn Sương cô cô, chúng ta giúp ngươi ngăn lại mặt khác Thanh Âm Cáp, ngươi đến cướp đoạt Thủy Nguyệt linh châu, cầm tới sau lập tức rời đi, để tránh nơi này ba động dẫn tới Thanh Lân Xà bộ tộc cường giả.”

“Tốt.” Mặc Văn Sương gật đầu đáp ứng.

“Động thủ.”

Mặc Huyền Dạ thoại âm rơi xuống, xuất thủ trước, Thiên La Hàn Ti võng tế ra, hướng phía phía dưới Thanh Âm Cáp trùm tới.

Diệc Càn cũng đồng thời xuất thủ, Thuần Dương chung nhẹ nhàng nhoáng một cái, màu vàng sóng âm phá vỡ mặt nước, hướng phía Thanh Âm Cáp đánh tới.

Thanh Âm Cáp vừa thấy được Mặc Huyền Dạ bọn người động thủ, lúc này phấn khởi phản kháng, từng đạo Thủy Trụ tại dưới sự điều khiển của bọn họ, hướng về Mặc Huyền Dạ bọn người đánh tới.

Nếu như chỉ có một cái Thanh Âm Cáp, cho dù Trúc Cơ hậu kỳ Thanh Âm Cáp Mặc Huyền Dạ cũng không quan tâm, nhưng nhiều như vậy Thanh Âm Cáp đồng thời động thủ, đối với Mặc Huyền Dạ tạo thành áp lực lại là cực lớn.

Cũng may có Diệc Càn tương trợ, hỗ trợ ngăn cản một bộ phận Thủy Trụ công kích.

Mặc Văn Sương thì thừa dịp Mặc Huyền Dạ hai người ngăn trở mặt khác Thanh Âm Cáp thời khắc, triệu hồi ra Băng Giáp ngạc hướng phía một đầu Trúc Cơ sơ kỳ Thanh Âm Cáp phóng đi.

Mặc Địa Hỏa cũng xông tới hỗ trợ, muốn mau chóng giải quyết Thanh Âm Cáp, bức nó giao ra Thủy Nguyệt linh châu.

Mặc Văn Sương cùng Mặc Địa Hỏa công kích đồng thời hướng về Thanh Âm Cáp.

Thanh Âm Cáp tốc độ di chuyển cực kỳ chậm chạp, căn bản là không có cách né tránh, bất quá lực phòng ngự cũng không tệ.

Nhưng ở hai người một thú công kích đến, Thanh Âm Cáp kiên cố vỏ sò, lúc này không ngừng phát ra trận trận tiếng oanh minh, không ngừng chấn động, chấn bên trong Thanh Âm Cáp hoa mắt váng đầu.

“Ta chỉ cần Thủy Nguyệt linh châu, giao ra Thủy Nguyệt linh châu, ta tha cho ngươi một mạng. Bất quá thời gian mười năm, ngươi liền có thể lần nữa ngưng tụ ra Thủy Nguyệt linh châu, tính mệnh cùng Thủy Nguyệt linh châu ở giữa, cái gì nhẹ cái gì nặng ngươi hẳn là rõ ràng.” Mặc Văn Sương mắt lộ ra hàn quang nhìn xem song xác đóng chặt Thanh Âm Cáp uy hiếp nói.

Thanh Âm Cáp nguyên bản còn muốn các tộc người đến đây cứu giúp, nhưng qua hồi lâu đều không có người đến đây, mắt thấy chính mình vỏ sò liền muốn không chịu nổi Mặc Văn Sương bọn hắn công kích, mới mở ra vỏ sò, phun ra một viên màu bạc trắng Thủy Nguyệt linh châu..