Chương 254: Âm Dương Độn Không thuật tái hiện

Chương 254: Âm Dương Độn Không thuật tái hiện

Keng

Tiếng chuông du dương, lại như trống chiều chuông sớm giống như rung động tâm thần.

Sóng âm lướt qua, hư không lại nổi lên đạo đạo gợn sóng.

Thanh Lân xà vương quanh thân không gian đột nhiên vặn vẹo, vô số xiềng xích màu vàng trống rỗng hiển hiện, trên đó lưu chuyển lên phù văn huyền ảo, đem con cự xà này gắt gao giam cầm ở giữa không trung.

“Tạch tạch tạch ~”

Xiềng xích màu vàng đứt thành từng khúc thanh âm như là bùa đòi mạng giống như vang lên, Thanh Lân xà vương gào thét chấn động đến toàn bộ bí cảnh đều đang run rẩy.

Đi

Diệc Càn lạnh buốt ngón tay đột nhiên chế trụ Mặc Huyền Dạ, mi tâm thần thông phù văn đột nhiên bắn ra quang mang chói mắt.

Mặc Huyền Dạ chỉ cảm thấy ánh mắt bị đen trắng xen lẫn linh quang bao phủ, vang lên bên tai không gian xé rách rít lên.

Nhìn xem bao khỏa chính mình quang mang hai màu trắng đen, có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, Âm Dương Độn Không thuật.

Ngay tại hai người sau khi rời đi không lâu, Thanh Lân xà vương cũng tránh thoát xiềng xích màu vàng trói buộc, chỉ tiếc, tại trong cảm ứng của hắn, Diệc Càn cùng Mặc Huyền Dạ lúc này đã tiếp cận bí cảnh lối ra, hắn liền xem như muốn đuổi theo cũng không kịp.

Rống

Thanh Lân Xà ở trong hư không gầm thét liên tục, dẫn tới trong thủy vực nhấc lên trận trận sóng lớn, phía dưới Thanh Âm Cáp các loại một đám linh thú bị dọa đến run lẩy bẩy.

Một bên khác, bí cảnh miệng, Mặc Địa Hỏa cùng Mặc Văn Sương chính chờ đợi lo lắng.

Đột nhiên nhìn thấy nơi xa một đạo hai màu trắng đen quang mang cấp tốc phóng tới, bọn hắn vừa thấy rõ trong quang mang bao khỏa Diệc Càn cùng Mặc Huyền Dạ thân ảnh, liền thấy quang mang hai màu trắng đen tán loạn ra, sau đó liền thấy Diệc Càn từ trong hư không rơi xuống.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy giương tay vồ một cái, bản năng đem nó ôm lấy, mà phía sau sắc cứng đờ, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

“Gia chủ, Diệc Càn đây là thế nào?” Mặc Địa Hỏa khẩn trương hỏi.

Nghe được bí cảnh chỗ sâu truyền đến Thanh Lân Xà gầm thét, Mặc Huyền Dạ không kịp giải thích, từ trong túi trữ vật lấy ra thanh ngọc lệnh bài, mở ra bí cảnh lối ra, mang theo mấy người từ bí cảnh chạy ra ngoài.

Vừa ra bí cảnh, Mặc Huyền Dạ lúc này triệu hoán ra Giao Long mã cùng Thanh Lâm tước, nghĩ nghĩ lại đem Giao Long mã thu về đổi thành Lưu Kim Thiên Bảo quy.

Lưu Kim Thiên Bảo quy mai rùa mặc dù cứng rắn, nhưng là đủ bằng phẳng, lại nằm ở phía trên không có lắc lư cảm giác.

Đem Diệc Càn đặt ở Lưu Kim Thiên Bảo quy trên lưng đằng sau, Mặc Huyền Dạ mới trùng điệp thở ra một hơi, sau đó bắt đầu để Thanh Lâm tước là Diệc Càn tiến hành chữa thương.

Một bên Mặc Địa Hỏa cùng Mặc Văn Sương nghi hoặc nhìn như trút được gánh nặng Mặc Huyền Dạ, còn tưởng rằng là bởi vì đối mặt Tử Phủ cảnh Thanh Lân Xà khẩn trương thái quá nguyên nhân.

“Gia chủ, cũng cung phụng đây là thế nào?” Mặc Văn Sương hỏi.

“Diệc Càn vừa rồi vì ta ngăn cản một lần công kích, phía sau lại thi triển hao tổn tinh huyết bí thuật, cho nên mới trọng thương.” Mặc Huyền Dạ giải thích nói, sau đó nhìn xem hai người hỏi, “Các ngươi thế nào? Không có sao chứ?”

“Không có việc gì, chúng ta một đường trốn tới cũng không có gặp được nguy hiểm gì.” Mặc Địa Hỏa giải thích nói.

Có Thanh Lâm tước ngưng tụ Thanh Lâm lộ, Diệc Càn bất quá thời gian một nén nhang liền thanh tỉnh lại, chỉ là muốn hoàn toàn khôi phục, liền không có nhanh như vậy.

Dù sao tu sĩ tinh huyết muốn tái sinh, cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, trừ phi tà tu, sử dụng Tà Đạo bí pháp.

“Cũng huynh, đa tạ.” Mặc Huyền Dạ chân thành cảm kích nói.

“Khụ khụ, không sao.” Diệc Càn hư nhược lắc đầu, “Bất quá đáng tiếc chỗ bí cảnh này, tại chúng ta có thực lực ứng đối Tử Phủ cảnh Thanh Lân Xà trước đó, sợ là không có khả năng tùy ý tiến vào bên trong.”

“Việc này cũng huynh cũng không cần quan tâm, đây là ta luyện chế mấy bình đan dược chữa thương, ta trước hết để cho lão Thao đưa ngươi trở về đi.”

Mặc Huyền Dạ đem đan dược đưa cho Diệc Càn sau, lúc này để Lưu Kim Thiên Bảo quy đem nó hộ tống trở về trong động phủ của hắn.

“Gia chủ, tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như có chút sợ cũng cung phụng giống như?” Mặc Văn Sương trực tiếp hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

“Ngươi nhìn lầm đi, ta làm sao lại sợ cũng cung phụng đâu? Loại lời này cũng không nên ngay trước cũng cung phụng mặt nói.” Mặc Huyền Dạ lúc này xụ mặt nói ra, “Tốt, các ngươi cũng trở về đi chữa thương đi, ta đi về trước.”

Nói đi, Mặc Huyền Dạ trực tiếp lách mình rời đi nguyên địa.

Lưu Kim Thiên Bảo quy đem Diệc Càn đưa về động phủ của hắn, đang định trở về thời điểm, lại nghe được Diệc Càn nói ra, “Trở về nói cho chủ nhân ngươi, ta là hắn, cũng không phải hắn, về sau hắn liền sẽ biết, còn có, ta không có ác ý.”

Lưu Kim Thiên Bảo quy không rõ Diệc Càn đang nói cái gì, sau khi trở về trực tiếp đem Diệc Càn nguyên thoại truyền đạt cho Mặc Huyền Dạ.

Mặc Huyền Dạ nhíu chặt lông mày, mặc dù không quá lý giải Diệc Càn lời này đến tột cùng có ý tứ gì, nhưng nếu Diệc Càn nói như thế, dứt khoát cũng tạm thời đem chuyện nào để xuống, lưu lại chờ về sau, Diệc Càn muốn nói tự nhiên sẽ nói.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ bọn hắn từ Thanh Lân bí cảnh sau khi ra ngoài không lâu, Mặc Văn Đức cưỡi Liệt Hỏa điêu, bước lên trở về Lăng Vân quận con đường.

Huyền Linh sơn, Hỏa Trụ lúc này cũng sớm đã đột phá đến Trúc Cơ kỳ, trong gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, so với trước đó cũng nhiều thêm mấy vị.

Mấy đại trưởng lão bên trong, Ngũ trưởng lão Mặc Địa Thu, Lục trưởng lão Mặc Địa Tín cùng Cửu trưởng lão Mặc Địa Diên thành công đột phá, Thất trưởng lão Mặc Địa Minh cùng Bát trưởng lão Mặc Địa Duy đột phá thất bại, bản thân kết thúc tiến vào Tiên Hồn liễu bên trong.

Trừ cái đó ra, tộc nhân khác bên trong, cũng có một người tấn thăng đến Trúc Cơ kỳ.

Tăng thêm trước đó liền tấn thăng lão gia chủ Mặc Địa Tĩnh cùng Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc, Huyền Linh sơn bên trong đã có sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, cái này còn không bao gồm Trúc Cơ kỳ linh thú.

Lúc này Huyền Linh sơn, Trúc Cơ kỳ tu sĩ số lượng đã vượt qua Viêm gia cùng Tiêu gia tổng cộng, nếu là muốn hủy diệt hai nhà, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Nếu không có lo lắng diệt hai nhà đằng sau, sẽ dẫn tới Vũ Hóa tông bên kia nhìn chăm chú, Hỏa Trụ sợ là cũng sớm đã động thủ.

Bất quá Mặc gia mặc dù không có động thủ hủy diệt hai nhà, nhưng là Viêm gia cùng Tiêu gia trong khoảng thời gian này thời gian cũng không dễ chịu, hai nhà thế lực không ngừng bị Mặc gia chỗ từng bước xâm chiếm.

Tiếp tục tiếp tục như thế, không cần Mặc gia động thủ, hai nhà chính mình liền sẽ không kiên trì nổi.

“Văn minh cầu kiến gia chủ.” gia chủ biệt viện bên ngoài, Mặc Văn Minh cung kính đứng ở bên ngoài xin chỉ thị.

“Văn Minh Thúc, vào đi.” Hỏa Trụ thanh âm ở trong viện vang lên.

Mặc Văn Minh nghe này, lúc này cất bước tiến vào bên trong.

Theo trong gia tộc một đám trưởng lão đột phá đến Trúc Cơ kỳ, bắt đầu dốc lòng bế quan tu luyện, trong gia tộc một vài sự vụ, đã bắt đầu chuyển dời đến văn tự bối bên này xử lý.

“Văn Minh Thúc là có chuyện gì không?” Hỏa Trụ nghi ngờ hỏi.

Hắn xem như đem dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người cái này quán triệt đến cực hạn.

Đem trong tay một chút quyền lực trực tiếp trao quyền cho cấp dưới xuống dưới, dù sao tộc nhân đều tu luyện Sơn Hải Ngự Thú quyết, bọn hắn bản mệnh linh thú đều nhận « Sơn Hải Kinh » hạn chế, không thể lại xuất hiện phản bội tình huống.

Cho nên, dưới tình huống bình thường, trong gia tộc việc vặt là sẽ không tới phiền phức hắn, cùng Mặc Địa Tĩnh lúc tại vị, khác nhau rất lớn.

Mặc Văn Minh nhẹ gật đầu, trả lời, “Văn Trừng tại Hỏa Vân phong cùng Đan Hà cốc ở giữa Lạc Hà cốc phát hiện một chỗ Trúc Cơ tu sĩ động phủ, đồng thời phát hiện nơi đó còn có Hỏa Vân phong Viêm gia người, Viêm gia muốn giết người diệt khẩu, nhưng bị Văn Trừng trốn thoát, lúc này Viêm gia người đoán chừng đã trước một bước đến nơi đó.”.