Chương 255: yêu hiện Mặc Văn Viêm

Chương 255: yêu hiện Mặc Văn Viêm

“Viêm gia, bất quá một cái Trúc Cơ tu sĩ động phủ, ta còn thực sự chướng mắt, bất quá Viêm gia nếu dám động thủ, lại là phải bỏ ra một chút đại giới mới được.” Hỏa Trụ thanh âm băng lãnh nói.

“Nhi tử, ngươi có phải hay không muốn đi bên kia, cha cùng đi với ngươi đi?” Mặc Văn Viêm tại gian phòng nghe được hai người nói chuyện, lúc này đi ra.

Hỏa Trụ đối với mình cái này lão cha tính cách bây giờ cũng coi là hiểu rõ, không có gì thực lực thời điểm còn tốt, mỗi ngày thành thành thật thật cần cù chăm chỉ luyện khí kiếm lấy linh thạch bổ sung gia dụng.

Bây giờ khế ước Hỏa Lân Thú, thực lực đại tăng, tu vi cũng đột phá đến Luyện Khí tầng bảy đằng sau, liền có chút ngồi không yên, muốn khoe khoang một chút.

Nguyên bản hắn cho là có Luyện Khí viên mãn, tùy thời có thể tấn thăng Trúc Cơ kỳ Hỏa Lân Thú đằng sau, tu vi tăng lên tốc độ hẳn là sẽ vượt qua Mặc Văn Liên, thực lực càng là như vậy.

Ai có thể nghĩ, tu vi phương diện hay là không bằng Mặc Văn Liên, Tiên Hồn liễu bên trong bây giờ có không ít Quỷ tu đang tu luyện, bọn hắn tu luyện đoạt được đều có một bộ phận bị Tiên Hồn liễu hấp thu phản hồi đến Mặc Văn Liên trên thân.

Mặc Văn Viêm chỉ dựa vào một đầu Hỏa Lân Thú lại thêm một đầu mới Luyện Khí sáu tầng Dung Nham quy, có thể vượt qua hắn mới là lạ.

Phương diện chiến lực, đừng nói Mặc Văn Viêm không dám triệu hồi ra Hỏa Lân Thú đối phó Mặc Văn Liên, coi như hắn dám, Mặc Văn Liên cũng không sợ.

Tiên Hồn liễu xuất động, chết đi Mặc gia tu sĩ từng cái đứng ở Mặc Văn Viêm trước mặt, liền hỏi hắn có dám hay không để Hỏa Lân Thú công kích mình tộc nhân.

Cái này cũng liền đưa đến Mặc Văn Viêm coi như thực lực đại tăng, cũng vẫn là bị Mặc Văn Liên áp chế gắt gao, mà lại hắn xem như phát hiện, sau này đoán chừng đều không có khả năng trái lại áp chế Mặc Văn Liên.

Bởi vậy liền đem chủ ý đánh tới ngoại nhân trên thân, từ ngoại nhân trên thân tìm một chút nam nhân tôn nghiêm trở về.

Mặc Văn Liên cũng đi theo đi ra, bất quá lại lạ thường không có mở miệng ngăn cản.

Hỏa Trụ mắt thấy lão nương đều không có nói cái gì, lại thêm có Hỏa Lân Thú hộ thân, bình thường Trúc Cơ kỳ cũng không làm gì được Mặc Văn Viêm, cũng liền đáp ứng.

“Tốt a, lão cha ngươi cùng ta cùng đi một chuyến đi.”

Trúc Cơ tu sĩ bên này, những người khác còn đang bế quan, Hỏa Trụ dứt khoát chỉ gọi Cửu trưởng lão Mặc Địa Diên, sau đó mang theo mấy cái Luyện Khí kỳ tộc nhân cùng nhau đi tới.

Vì tiết kiệm thời gian, Hỏa Trụ trực tiếp ném ra một khung nhị giai phi thuyền, cùng một chỗ tiến về.

“Ta còn tưởng rằng có thể ngồi Hỏa Lân Thú tiến về đâu, ngồi cái phi thuyền có ý gì a, người khác lại không nhìn thấy.” phi thuyền bên trong, ngồi tại Hỏa Trụ bên cạnh Mặc Văn Viêm không khỏi thấp giọng phàn nàn nói.

Hỏa Trụ nghe này, toàn bộ làm như không nghe thấy, thầm nghĩ, lão cha đây là bị lão nương tàn phá có bao nhiêu lợi hại a, bây giờ biến thành cái dạng này.

Lạc Hà cốc.

Mặt trời chiều ngã về tây lúc, đầy trời hào quang nhuộm đỏ sơn cốc, hỏa hồng lá phong theo gió chập chờn, xinh đẹp tiên cảnh, cho nên đến tên này.

Bất quá Lạc Hà cốc cảnh sắc tuy đẹp, nhưng là tu chân giới, chính là không bao giờ thiếu loại này cảnh đẹp.

Nơi đây linh khí cũng không nồng đậm, cho nên cảnh sắc tuy đẹp, lại hiếm có người tới đây.

Nhưng hôm nay, Lạc Hà cốc bên trong lại là tiếng người huyên náo, trừ Viêm gia tu sĩ bên ngoài, nơi đây còn tụ tập đại lượng tiểu gia tộc tu sĩ cùng tán tu.

Viêm gia nguyên bản cũng nghĩ một mình chiếm lấy nơi đây tu sĩ động phủ, chỉ tiếc, khi bọn hắn đuổi tới nơi đây thời điểm, lại phát hiện tu sĩ này động phủ, bị một tòa nhị giai cực phẩm trận pháp bao phủ, muốn trong khoảng thời gian ngắn bài trừ tòa trận pháp này căn bản không có khả năng.

Mà một khi không cách nào nhanh chóng bài trừ trận pháp, đem trong động phủ đồ vật chiếm làm của riêng, Mặc gia người liền sẽ chạy đến.

Lấy Mặc gia thực lực, đến lúc đó Viêm gia đừng nói chiếm lấy nơi đây động phủ, chính là muốn từ đó kiếm một chén canh đều không nhất định có thể làm đến.

Mắt thấy như vậy, Viêm gia dứt khoát đem Lạc Hà cốc bên trong ẩn giấu đi một tòa tu sĩ động phủ tin tức gieo rắc ra ngoài, bởi vậy đưa tới phụ cận tán tu cùng tiểu gia tộc tu sĩ.

Hỏa Trụ mang theo đám người đến Lạc Hà cốc đằng sau, từ chung quanh nói chuyện của mọi người bên trong, rất nhanh liền biết được chuyện đã xảy ra.

Không thể không nói, Viêm gia một chiêu này rất cao, Mặc gia tuy mạnh, nhưng cũng không thể đem tất cả tu sĩ toàn bộ đuổi đi.

“Mặc gia chủ thật đúng là tuổi trẻ tài cao, tuổi còn trẻ liền đã tấn thăng Trúc Cơ kỳ, tương lai đột phá Tử Phủ cũng không phải là không thể được.

Tiểu bối không hiểu chuyện, mạo phạm Mặc gia đệ tử, còn xin Mặc gia chủ thứ lỗi.” Viêm gia lão tổ Viêm Tự Tâm đối với Hỏa Trụ chắp tay nói.

“A, truy sát ta Mặc gia đệ tử, một câu thứ lỗi liền muốn bỏ qua đi, không khỏi quá nghĩ đương nhiên đi.” Hỏa Trụ âm thanh lạnh lùng nói.

Viêm Tự Tâm không nghĩ tới Hỏa Trụ như vậy không nể mặt mũi, lúc này mặt âm trầm hỏi, “Cái kia không biết Mặc gia chủ muốn như thế nào?”

Hỏa Trụ quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng Mặc Văn Viêm, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, “Rất đơn giản, tìm một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ đi ra, cùng phụ thân ta Mặc Văn Viêm tranh đấu một trận, nếu là thắng, việc này coi như bỏ qua, nếu là bại, vậy dĩ nhiên một con đường chết.”

Viêm Tự Tâm nhìn Mặc Văn Viêm một chút.

Mặc Văn Viêm là Mặc Huyền Dạ phụ thân sự tình hắn tự nhiên rõ ràng, bất quá Mặc Văn Viêm tại Mặc gia lại là một mực không hiển sơn không lộ thủy, mà lại theo hắn biết, Mặc Văn Viêm chính là ngũ linh căn, mà lại tiến cảnh tu vi một mực rất chậm, nếu không có sinh Mặc Huyền Dạ đứa con trai này, ngoại nhân căn bản sẽ không lưu ý đến hắn.

“Mặc gia chủ có ý tứ là ta Viêm gia tùy ý phái ra một cái Luyện Khí kỳ đệ tử, cùng phụ thân ngươi giao thủ sao?” Viêm Tự Tâm xác nhận nói.

“Không sai.” Hỏa Trụ nhẹ gật đầu.

“Cái này Mặc gia gia chủ đang làm cái gì, để Viêm gia tùy tiện phái ra một người đệ tử đều không hạn chế tu vi, Viêm gia nếu là phái ra Luyện Khí tầng mười tu sĩ, Mặc Văn Viêm không phải thua không nghi ngờ sao?” vây xem một người tu sĩ nghi ngờ nói.

“Ai biết được? Cái này Mặc Văn Viêm nhìn tựa hồ mới đột phá Luyện Khí tầng bảy, nhưng hắn là Mặc gia chủ phụ thân, trong tay có Mặc gia chủ cho át chủ bài cũng khó nói.” một người tu sĩ khác tiếp lời nói.

Chung quanh người từng cái tò mò nhìn giữa sân, muốn nhìn một chút Mặc Huyền Dạ trong hồ lô bán lấy cái quỷ gì.

Viêm Tự Tâm mặc dù cũng hoài nghi, nhưng lại nhìn Mặc Văn Viêm tu vi, lại là Luyện Khí tầng bảy không thể nghi ngờ, cũng không có mảy may ẩn tàng.

Lúc này quay đầu nhìn về phía hậu phương Viêm gia một cái Luyện Khí tầng mười tu sĩ nói ra, “Hồng thuật, ngươi đi ra cùng người này một trận chiến.”

“Là, lão tổ.” Viêm Hoành Thuật từ phía sau đi ra.

Trong khi đi ngang qua Viêm Tự Tâm bên cạnh thời điểm, bên tai truyền đến Viêm Tự Tâm thanh âm, “Người này là Mặc Huyền Dạ phụ thân, bại địch liền có thể, xuất thủ không nên quá hung ác.”

Viêm Hoành Thuật âm thầm nhẹ gật đầu.

Từng có lúc, Mặc gia thế yếu, vì bảo toàn gia tộc, cho dù chiếm lý, cũng không dám đối với những khác mấy nhà hạ tử thủ, sợ người khác sau đó trả thù.

Bây giờ lại là phong thủy luân chuyển, Viêm gia thế yếu, biết không cách nào chống lại Mặc gia, cũng không dám tại ngoài sáng làm quá mức.

Đương nhiên vụng trộm liền không nói được rồi, cũng tỷ như Viêm gia trước kia muốn giết người diệt khẩu.

Hỏa Trụ sau lưng Mặc Văn Viêm nghe được Hỏa Trụ thế mà cho hắn tốt như vậy một cái cơ hội ở trước mặt mọi người lộ mặt, lúc này cười từ phía sau đi ra.

“Viêm gia Viêm Hoành Thuật, xin chỉ giáo.” Viêm Hoành Thuật chắp tay nói.

“Mặc gia Mặc Văn Viêm.” thoại âm rơi xuống, Mặc Văn Viêm đem Hỏa Lân Thú từ ngự thú trong túi kêu gọi ra.

Viêm Hoành Thuật cả người nhất thời giống như hóa đá bình thường..