Chương 256: Ngũ Hành Phong Quỷ đại trận

Chương 256: Ngũ Hành Phong Quỷ đại trận

Cảm thụ Hỏa Lân Thú khí tức cuồng bạo đập vào mặt, Viêm Hoành Thuật thân hình không khỏi lùi lại hai bước, càng là quay đầu nhìn về phía sau lưng Viêm Tự Tâm.

Viêm Hoành Thuật mặc dù còn không có cùng Hỏa Lân Thú giao thủ, nhưng là bằng vào khí tức liền biết, Hỏa Lân Thú thực lực trên mình.

Bởi vậy mới có thể xin giúp đỡ Viêm Tự Tâm.

Viêm Tự Tâm lúc này sắc mặt cũng khá khó xử nhìn, hắn nghĩ tới Mặc Huyền Dạ sẽ cho cha mình át chủ bài, lại không nghĩ rằng sẽ là một đầu cường đại như thế linh thú.

“Mặc gia chủ, ngươi đem dạng này linh thú cho ngươi mượn phụ thân, không phù hợp quy củ đi?”

“Viêm đạo hữu nói đùa, đây là gia phụ khế ước linh thú, ai quy định không thể sử dụng chính mình linh thú sao?” Hỏa Trụ nghe này hỏi ngược lại.

Mặc Văn Viêm trong tay pháp quyết một lần, hắn cùng Hỏa Lân Thú ở giữa đồng thời sinh ra một cỗ ba động kỳ dị, chứng minh cả hai là khế ước quan hệ không thể nghi ngờ.

Mắt thấy như vậy, Viêm Tự Tâm cũng không thể tránh được.

Mặc Văn Viêm lo lắng lại ra biến cố gì, lúc này đối với Hỏa Lân Thú hạ đạt công kích chỉ lệnh.

Rống

Hỏa Lân Thú gầm lên giận dữ, hóa thành một đạo ánh lửa hướng phía Viêm Hoành Thuật phóng đi.

Viêm Hoành Thuật biết trận chiến này đã không thể tránh né, trong tay xuất hiện một cây màu vàng đại kỳ, bỗng nhiên lay động.

Vô số kiếm khí màu vàng từ cờ xí bên trong nổ bắn ra mà ra, hướng phía vọt tới Hỏa Lân Thú công tới.

Hỏa Lân Thú trên thân ánh lửa đại thịnh, xích hồng bên trong mang theo một tia ngọn lửa màu xanh bay lên, kiếm khí còn chưa tập thân, liền đã bị ngọn lửa đốt cháy không còn.

Viêm Hoành Thuật biết mình không phải Hỏa Lân Thú đối thủ, lại không nghĩ rằng bại triệt để như vậy.

Vừa định né tránh đã tới không kịp, Hỏa Lân Thú đã nhào tới trước người, xé rách phòng ngự của hắn, một ngụm đem nó nuốt xuống.

“Ngươi......” Viêm Tự Tâm giận dữ, không đợi hắn nói cái gì, Hỏa Trụ đã ngăn tại trước người hắn.

“Viêm đạo hữu dự định tự mình động thủ phải không?”

Viêm Tự Tâm nhìn xem trước mặt so với hắn tu vi còn thấp một tầng Hỏa Trụ, trong lòng ẩn ẩn có một loại cảm giác, một khi động thủ, chết nhất định là chính mình.

“Hừ.” Viêm Tự Tâm hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, nhận lấy ngậm bồ hòn này.

Nhưng vào lúc này, một đạo trêu tức thanh âm vang lên.

“Thật náo nhiệt a, xem ra bản thế tử không có tới muộn.”

Một người mặc Giao Long bào nam tử tại một đám người chen chúc hạ triều lấy bên này đi đến, cho hắn người dẫn đường, thình lình chính là Tiêu gia lão tổ Tiêu Thời Trạch.

Nhìn người nọ trên người phục sức, Mặc Huyền Dạ hai mắt nhắm lại, tại Thương Lan quốc bên trong, người mặc Giao Long bào chỉ có Thương Lan quốc hoàng thất người.

Người tới kiêu căng quét mắt một lần mọi người ở đây, trong mắt mang theo một tia vẻ khinh thường, tựa hồ đang trận đám người không có một cái nào có thể nhập hắn mắt.

Bất quá khi nhìn đến Hỏa Lân Thú thời điểm, trong mắt lại hiện lên một tia mừng rỡ, “Tốt một đầu linh thú.”

Hỏa Trụ nghe mắt này thần nhắm lại, cảnh giác nhìn xem người này.

Bất quá Hỏa Trụ mặc dù kiêng kị thân phận của người này, nhưng lại cũng không e ngại người này.

Bởi vì người này thực lực cũng bất quá Trúc Cơ hậu kỳ, hơn nữa nhìn nó bên người hầu hạ, thực lực cũng không phải rất mạnh, chỉ có mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, ngay cả một cái Tử Phủ cảnh đều không có, nghĩ đến người này tại Thương Lan quốc hoàng thất bên trong địa vị cũng rất bình thường, cũng không nhận được quá lớn coi trọng.

Thứ yếu, nơi này chính là Lăng Vân quận, mặc dù trên danh nghĩa cũng về Thương Lan quốc hoàng thất quản hạt, nhưng ai cũng biết, chân chính khống chế Lăng Vân quận không phải Vũ Hóa tông, cũng không phải Thương Lan quốc hoàng thất, mà là Phần Thiên Kiếm tông.

“Đây là Thương Lan quốc Lục Hoàng Tử Tiêu Vân Ẩn, các ngươi còn không mau chào.” Tiêu Thời Trạch ở một bên giới thiệu nói.

Thương Lan quốc hoàng thất chính là Kim Đan cấp thế lực, thực lực đủ để cùng Phần Thiên Kiếm tông địa vị ngang nhau, chính là hướng về phía Tiêu Vân Ẩn hoàng tử thân phận, đám người cũng không dám lãnh đạm, ngoan ngoãn xưng hô một tiếng Lục Hoàng Tử.

Hỏa Trụ cho Mặc Văn Viêm một cái ánh mắt, để nó đem Hỏa Lân Thú thu hồi đằng sau, không mặn không nhạt hô một tiếng, “Gặp qua Lục Hoàng Tử.”

Tiêu Vân Ẩn nhìn thấy Mặc Văn Viêm đem Hỏa Lân Thú thu hồi cũng không tức giận, mà là thú vị đánh giá Hỏa Trụ một chút, “Mặc Huyền Dạ, ta nghe nói qua ngươi, cái này Thương Mang sơn mạch thế cục, nghe nói chính là bởi vì ngươi cải biến.”

“Lục Hoàng Tử quá khen, tại hạ bất quá vừa mới Trúc Cơ, sao là lớn như vậy bản sự.” Hỏa Trụ nhàn nhạt trả lời.

Tiêu Vân Ẩn mắt thấy Hỏa Trụ phủ nhận cũng không có trong vấn đề này xoắn xuýt, mà là nhìn về phía Lạc Hà cốc chỗ sâu một cái sơn động.

“Chắc hẳn cũng là vì động phủ này mà đến, nếu như thế, đi vào chung xem một chút đi.”

Nói xong, Tiêu Vân Ẩn dẫn đầu hướng về sơn động bước đi.

Những người khác thấy vậy, cũng nhao nhao đuổi theo, sợ chậm một bước, đồ tốt đều bị người khác cướp sạch.

Hỏa Trụ nhìn xem Tiêu Vân Ẩn bóng lưng, trong lòng ẩn ẩn có một loại cảm giác, cái này Tiêu Vân Ẩn tựa như biết động phủ này tồn tại bình thường, mà lại hắn tới đây, giống như chính là vì động phủ này.

“Cửu trưởng lão, ta lo lắng toà động phủ này không đơn giản, ngươi trước mang theo tộc nhân đi về trước đi, ta một người vào động nhìn xem.” Hỏa Trụ quay đầu đối với Mặc Địa Diên nói ra.

Mặc Địa Diên biết Hỏa Trụ thực lực tại bọn hắn phía trên, cũng không có khuyên nhiều, “Gia chủ cẩn thận một chút.”

Nói xong mang theo tộc nhân cấp tốc rút lui, Mặc Văn Viêm mục đích của chuyến này xem như đã đạt thành, lại thêm cũng biết chính mình tựa hồ cho Hỏa Trụ trêu chọc một chút phiền toái, ngoan ngoãn đi theo rời đi.

Mắt thấy tộc nhân rời đi, Hỏa Trụ thân hình lóe lên, cũng đi theo tiến nhập trong động phủ.

Trong sơn động, một tòa nhị giai cực phẩm trận pháp ngăn cản đám người đường đi, lúc này mọi người đã tại Tiêu Vân Ẩn tổ chức bên dưới bắt đầu nếm thử bài trừ trận pháp.

Hỏa Trụ tùy ý quét qua, trong nháy mắt nhận ra tòa trận pháp này, con ngươi co lại nhanh chóng.

Ngũ Hành Phong Quỷ đại trận.

Lấy Ngũ Hành chi lực tạo dựng tuần hoàn phong ấn, chuyên môn dùng cho trấn áp quỷ vật, phong ấn tà khí trận pháp.

Ngũ Hành Phong Quỷ đại trận có mạnh có yếu, chủ yếu là nhìn bày trận sở dụng Ngũ Hành linh vật đẳng cấp.

Trước mắt Ngũ Hành Phong Quỷ đại trận bây giờ bày ra mặc dù chỉ có nhị giai cực phẩm trận pháp cấp độ, nhưng nó trước kia đẳng cấp như thế nào lại là không được biết.

Nếu là trận này trước kia tại tam giai thậm chí tam giai trở lên, vậy đại biểu trấn áp quỷ vật chí ít tại Tử Phủ cảnh trở lên.

Lấy bọn hắn ở đây cao nhất Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, tuyệt đối ngăn không được Tử Phủ cảnh quỷ vật.

Có lẽ Tiêu Vân Ẩn có biện pháp khắc chế Tử Phủ cảnh quỷ vật, nhưng là Hỏa Trụ không dám đánh cược.

Tiêu Vân Ẩn cũng không phải là Thương Mang sơn mạch người, một khi xảy ra chuyện, trực tiếp rời đi trở về Thương Lan quốc đô thành liền có thể, bọn hắn những này Thương Mang sơn mạch người coi như tao ương.

Hỏa Trụ vừa định muốn ngăn cản, lại là phát hiện đã tới đã không kịp.

“Răng rắc ~”

Như có thứ gì thanh âm vỡ vụn vang lên, Ngũ Hành Phong Quỷ đại trận tại mọi người công kích đến bị phá đi một cái trận nhãn, âm khí nồng nặc từ hang động chỗ sâu bay ra, mọi người nhất thời khắp cả người thân lạnh.

Ngũ Hành đã mất cân bằng, lúc này coi như đám người dừng lại, cũng vô ích, tòa trận pháp này đã không kiên trì nổi.

Mà Hỏa Trụ, cũng nhìn thấy trấn áp chỗ kia trận nhãn linh vật, ngàn năm hàn ngọc, tứ giai Thủy thuộc tính linh vật, cũng liền đại biểu cho trận này trước kia chính là tứ giai trận pháp, chỉ là bởi vì trấn áp thời gian quá lâu, trận nhãn linh vật linh khí tán loạn, mới đưa đến phẩm giai trượt..