Chương 257: trong động tầm bảo

Chương 257: trong động tầm bảo

“A, đây là......”

Tại phát giác được trận này trước kia chính là tứ giai trận pháp thời điểm, Hỏa Trụ trước tiên nghĩ tới chính là rút lui, mau chóng thoát đi nơi đây, trở lại Huyền Linh sơn, sau đó mang theo tộc nhân rời đi Thương Mang sơn mạch, trốn hướng Đông Hải.

Dù sao tứ giai đối ứng Kim Đan kỳ, Kim Đan kỳ quỷ vật một khi đi ra, toàn bộ Thương Mang sơn mạch bên trong tuyệt đối không ai có thể chống đỡ được, Vũ Hóa tông Vũ Hóa thượng nhân tới đều không dùng.

Thậm chí toàn bộ Thương Lan quốc, đều không nhất định có người có thể chống đỡ được.

Nhưng ở cái này âm khí nồng nặc bên trong, Hỏa Trụ lại là cảm ứng được một tia cùng mình khí tức có chút tương tự bảo vật khí tức.

Hỏa Trụ chính là Thanh Liên Địa Tâm hỏa ngưng tụ Hỏa chi thiên trụ rẽ ngôi thân đi ra, bởi vậy đối với thiên địa linh vật cảm ứng cực kỳ nhạy cảm.

Tại âm khí này bên trong, hắn cảm ứng được một tia thuần chính lôi đình chi lực, bên trong có Lôi thuộc tính thiên địa linh vật, đẳng cấp không thua Thanh Liên Địa Tâm hỏa.

Cảm ứng được nơi đây tồn tại thiên địa linh vật, Hỏa Trụ thân hình không khỏi trì trệ.

Thiên địa linh vật đối bản thể có bao nhiêu tác dụng, Hỏa Trụ lại quá là rõ ràng, hắn chính là mượn nhờ thiên địa linh vật sinh ra, bây giờ đụng phải, lại thế nào khả năng từ bỏ.

Ngũ Hành Phong Quỷ đại trận nay đã phá một cái trận nhãn, Ngũ Hành mất cân bằng, tại nội bộ âm khí cùng ngoại bộ tu sĩ công kích song trọng tác dụng dưới, bất quá thời gian một chén trà công phu, trận pháp liền đã tại một tiếng nổ ầm ầm âm thanh bên trong phá toái ra.

Không có trận pháp trấn thủ, nơi đây âm khí càng thêm nồng đậm, cơ hồ đã vụ hóa.

Chỉ là cái kia lạnh lẽo thấu xương âm khí, cũng không có ngăn cản đám người đoạt bảo nhiệt tình.

Cũng không biết là ai mang đầu, những người còn lại như ong vỡ tổ tuôn đi vào.

Bất quá Hỏa Trụ lại là lưu ý đến Lục Hoàng Tử Tiêu Vân Ẩn một đoàn người cũng không có khởi hành, Viêm gia Viêm Tự Tâm nhìn thấy Tiêu Vân Ẩn cùng Hỏa Trụ bên này chuyển động thân thể, cũng không có lập tức hành động.

Từ nơi đây âm khí cũng có thể thấy được, toà động phủ này sợ không phải cái gì đất lành, sớm tiến vào không nhất định có chỗ tốt.

Tiêu Vân Ẩn không nhìn thẳng Viêm gia đám người, mà là thú vị nhìn về phía Hỏa Trụ, “Mặc gia chủ làm sao chỉ còn một mình ngươi, ngươi Mặc gia những người khác đâu?”

“Nơi đây tu sĩ đông đảo, ta mấy cái kia tộc nhân coi như tới, cũng không có tác dụng gì, ta liền để bọn hắn đi về trước,” dừng một chút Hỏa Trụ tiếp tục nói, “Lục Hoàng Tử không đi vào sao?”

“Không vội.” Tiêu Vân Ẩn thản nhiên nói.

“Nếu như thế, tại hạ đi vào trước, khó được gặp được một tòa tu sĩ động phủ, ta cũng không muốn bỏ qua, xin lỗi không tiếp được.”

Nói xong, Hỏa Trụ thân hình lóe lên xông vào trong huyệt động.

Viêm Tự Tâm nhìn thấy Hỏa Trụ tiến vào bên trong, suy tư một chút, mang theo Viêm gia người cũng tiến nhập trong đó.

Trong nháy mắt, giữa sân chỉ còn lại có Lục Hoàng Tử cùng Tiêu gia một đoàn người.

“Lục Hoàng Tử, chúng ta không đi vào sao?” Tiêu Thời Trạch mang theo lo lắng hỏi.

“Gấp cái gì?” Tiêu Vân Ẩn không mặn không nhạt trả lời.

Sơn động này lại như giống mạng nhện rắc rối phức tạp, vô số đường rẽ hướng bốn phương tám hướng kéo dài, tựa như một tòa tự nhiên mê cung.

Âm lãnh sương mù ở trong hành lang chảy xuôi, đem vốn là mờ tối hoàn cảnh chiếu rọi đến càng thêm quỷ quyệt.

Mà lại Hỏa Trụ càng là phát hiện, những âm khí này tựa hồ có mê hoặc người tác dụng, hình thành một chủng loại giống như quỷ đả tường bình thường tác dụng, để cho người ta xoay quanh, một khi tiến vào bên trong, còn muốn ra ngoài cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Cũng may cái kia một tia lôi đình chi lực, giống như một ngọn đèn sáng bình thường chỉ dẫn lấy phương hướng, nếu không cho dù là Hỏa Trụ, cũng vô pháp tại trong loại hoàn cảnh này đến hang động chỗ sâu.

Hỏa Trụ không chút do dự hướng phía cảm ứng mãnh liệt nhất thông đạo lao đi, thân hình tại vách đá ở giữa lưu lại một chuỗi xích hồng tàn ảnh.

Dọc đường cảnh tượng lại là làm cho người rùng mình.

Trên vách đá che kín vết máu đỏ sậm, mấy cỗ tu sĩ thi thể nằm ngang ở, có bị mở ngực mổ bụng, có thì toàn thân khô quắt, phảng phất bị hút khô tinh huyết.

Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, những thi thể này đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ hủ hóa, huyết nhục tan rã, lộ ra bạch cốt âm u.

A

Phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chỉ gặp ba tên tu sĩ đang bị một đám dữ tợn lệ quỷ vây công.

Những lệ quỷ kia diện mục vặn vẹo, toàn thân quấn quanh lấy oán khí màu đen, bén nhọn quỷ trảo hiện ra lạnh lẽo hàn quang, phát ra chói tai rít lên, tốc độ nhanh đến kinh người, trong nháy mắt liền xé mở một tên tu sĩ hộ thể linh quang.

“Mặc gia chủ cứu ta.” trong đó một tên dáng dấp có chút không tầm thường nữ tu nhìn thấy Hỏa Trụ, tuyệt vọng cầu cứu.

Nhưng mà một giây sau, một con quỷ trảo liền quán xuyên bộ ngực của nàng, đem trái tim đang đập sinh sinh móc ra.

Nữ tu trừng to mắt, trên mặt còn ngưng kết lấy vẻ mặt sợ hãi, thân thể cũng đã chậm rãi ngã xuống.

Hỏa Trụ thấy vậy, trên mặt không có chút nào ba động, những tu sĩ này nếu dám đến tầm bảo, liền muốn làm tốt vẫn lạc chuẩn bị.

Không có đi quản còn lại hai người, Hỏa Trụ thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo hỏa quang từ chiến đoàn biên giới lướt qua.

Mấy cái lệ quỷ phát giác được khí tức của hắn, lập tức phát ra chói tai rít lên đánh tới, đã thấy Hỏa Trụ trong tay xuất hiện một cái xích hồng sắc hồ lô.

Một đầu to lớn Hỏa Mãng xông ra, đem cái này vài đầu lệ quỷ biến thành từng sợi khói xanh, dọa đến còn lại lệ quỷ căn bản không dám lên trước.

Càng đi chỗ sâu, âm khí càng phát ra dày đặc.

Có chút đã không chịu nổi âm khí ăn mòn, sử dụng pháp khí hoặc là vòng bảo hộ tiến hành phòng ngự.

“A, chuyện gì xảy ra, ta rõ ràng cảm ứng được lôi đình khí tức chính là từ nơi này phương hướng truyền đến, bên này làm sao lại không có đường?”

Hỏa Trụ đột nhiên dừng bước lại, nhíu mày nhìn chăm chú trước mặt vách đá cứng rắn.

Hắn rõ ràng cảm ứng được cái kia cỗ tinh thuần lôi đình chi lực chính là từ phương hướng này truyền đến, nhưng trước mắt lại là một bức thật sự vách đá, ngay cả cái khe hở đều không có.

Đưa tay đặt tại băng lãnh trên vách đá, lòng bàn tay truyền đến xúc cảm vô cùng chân thật, nhưng tự thân cảm ứng không có khả năng phạm sai lầm.

“Nếu tìm không thấy đường, vậy liền oanh một con đường đi ra.” Hỏa Trụ âm thanh lạnh lùng nói.

Hai tay bấm niệm pháp quyết, linh lực hóa thành một đóa nở rộ màu xanh hỏa liên.

Hỏa Trụ chính là Hỏa chi thiên trụ bên trong sinh ra, Hỏa chi thiên trụ lại là mượn nhờ Thanh Liên Địa Tâm hỏa ngưng hình, Hỏa Trụ tự nhiên cũng nắm giữ Thanh Liên Địa Tâm hỏa.

Hỏa diễm những nơi đi qua, trong không khí vang lên “Tư tư” thiêu đốt âm thanh, nguyên bản không có vật gì trước vách đá lại hiện ra từng tia từng tia hắc khí.

Thanh Liên Địa Tâm hỏa chính là thiên địa linh hỏa, chuyên khắc âm tà.

Tại chí dương chi hỏa thiêu đốt bên dưới, những hắc khí kia như là tuyết đọng gặp dương, cấp tốc tan rã.

Theo một tiếng rất nhỏ “Đùng” một tiếng vang nhỏ, cả mặt vách đá như là sóng nước nhộn nhạo, trong nháy mắt liền biến mất không thấy, lộ ra phía sau thông đạo sâu thăm thẳm.

Ngay tại lúc đó, sơn động khác một bên, Lục Hoàng Tử Tiêu Vân Ẩn mang người đã đi tới một chỗ thạch thất khổng lồ bên trong, thạch thất trung ương trưng bày một ngụm to lớn thạch quan màu đen.

Thạch quan bị từng đầu màu xanh trắng lôi đình xiềng xích chỗ quấn quanh, nếu không có có xiềng xích trói buộc, nội bộ quỷ vật sợ là đã ra tới.

Thạch quan mặt ngoài khắc đầy quỷ dị phù văn, giờ phút này chính theo trong quan tài âm khí phun ra nuốt vào mà lúc sáng lúc tối.

Mỗi một lần phun ra nuốt vào, đều có âm khí nồng nặc giống như thủy triều tuôn ra, ở trong thạch thất hình thành một mảnh âm vụ.

Nơi này âm khí nồng nặc cũng hấp dẫn không ít lệ quỷ, trong đó không thiếu Trúc Cơ kỳ lệ quỷ.

Những lệ quỷ này lúc này đang cùng Lục Hoàng Tử một đoàn người chém giết, dẫn đến bọn hắn không có chú ý tới, thạch quan đột ngột run rẩy một chút..