Chương 258: Giá Y nữ quỷ

Chương 258: Giá Y nữ quỷ

Sâu thẳm tận cùng sơn động, một tòa tế đàn cổ lão lẳng lặng đứng sừng sững.

Tế đàn mặt ngoài khắc đầy phù văn tối nghĩa, tế đàn ngay phía trên, một viên lớn chừng quả đấm màu xanh tinh thạch nhẹ nhàng trôi nổi.

Tinh thạch mặt ngoài hiện đầy huyền ảo Lôi Đình đạo văn, nội bộ đoàn kia màu xanh Lôi Vân xoay chầm chậm, thỉnh thoảng bắn ra mấy đạo thật nhỏ màu xanh trắng điện mang.

Vân Qua lôi tinh.

Hỏa Trụ hai mắt ngưng tụ, trước tiên nhận ra cái này thiên địa linh vật.

Vân Qua lôi tinh chính là Lôi thuộc tính thiên địa linh vật, đản sinh tại Lôi Vân hạch tâm, do tinh thuần nhất thiên lôi chi lực ngưng tụ mà thành, luyện hóa về sau có thể nắm giữ thiên lôi chi lực, triệu hoán Lôi Vân.

Bất quá trước mắt Vân Qua lôi tinh nội bộ lực lượng tựa hồ đã còn thừa không có mấy, trong đó linh tính càng là gần như triệt để mẫn diệt.

Phía dưới tòa tế đàn này, không giờ khắc nào không tại hấp thụ lấy Vân Qua lôi tinh bên trong năng lượng, đưa nó chuyển hóa làm màu xanh trắng Lôi Đình xiềng xích, hướng về phía dưới kéo dài mà đi, không biết kéo dài đến chỗ nào.

Nếu là lại tiếp tục như thế, đợi đến Vân Qua lôi tinh nội bộ màu xanh trắng Lôi Vân bị hấp thu hầu như không còn, cái này Vân Qua lôi tinh cũng coi là triệt để phế đi.

Hỏa Trụ thấy vậy, không chút do dự thôi động Thanh Liên Địa Tâm hỏa, đâm vào Vân Qua lôi tinh phía dưới trên tế đàn.

Mặc dù biết làm như vậy, có khả năng dẫn đến trấn áp quỷ vật xuất thế, nhưng coi như hắn không làm như vậy, quỷ vật xuất thế cũng đã không thể tránh né.

Hắn bất quá là đem quá trình này trước thời hạn.

Huống chi, bây giờ trong sơn động còn có Lục Hoàng Tử một đoàn người, Lục Hoàng Tử hiển nhiên là biết nơi này có quỷ vật tồn tại, chuyến này chính là vì quỷ vật này mà đến.

Thanh Liên Địa Tâm hỏa rơi vào trên tế đàn, tế đàn bộc phát ra một cỗ sáng chói bạch quang.

Nếu là tế đàn này còn như lúc trước bình thường, có lẽ Hỏa Trụ còn không thể tuỳ tiện bài trừ.

Nhưng bây giờ, ngay cả Vân Qua lôi tinh đều sắp bị tiêu hao sạch, tế đàn này cũng đã sớm không phục hồi như cũ tới uy năng.

Bạch quang qua đi, cả tòa tế đàn ầm vang vỡ nát, màu xanh trắng xiềng xích hoàn toàn biến mất, Vân Qua lôi tinh cũng từ trong hư không ngã xuống.

Hỏa Trụ tay mắt lanh lẹ, một tay lấy Vân Qua lôi tinh bắt được trong tay.

Vân Qua lôi tinh chính là thiên địa linh vật, căn bản là không có cách đem hắn thu nhập trong vòng tay chứa đồ.

Bất quá, Hỏa Trụ cũng không phải không có cách nào, há mồm phun ra một ngụm Thanh Liên Địa Tâm hỏa.

Dùng Thanh Liên Địa Tâm hỏa đem Vân Qua lôi tinh bao khỏa, sau đó một lần nữa nuốt vào trong bụng.

Làm như vậy chẳng những thuận tiện tồn trữ Vân Qua lôi tinh, càng có thể mượn nhờ Thanh Liên Địa Tâm hỏa ngăn cách Vân Qua lôi tinh khí tức, để tránh có người điều tra đến là chính mình trộm Vân Qua lôi tinh.

Ngay tại Hỏa Trụ bài trừ tế đàn phong ấn sát na, toàn bộ sơn động đột nhiên kịch liệt rung động, phía dưới thạch thất càng là truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, phảng phất Cửu U Địa Ngục bị xé mở một lỗ lớn.

Trên quan tài đá quấn quanh màu xanh trắng Lôi Đình xiềng xích ứng thanh vỡ nát, hóa thành điểm điểm lôi mang tiêu tán.

Nặng nề nắp quan tài bị một cỗ ngập trời oán khí tung bay, ở giữa không trung liền biến thành bột mịn.

Đầy trời huyết sắc âm khí như vỡ đê dòng lũ giống như phun ra ngoài, trong nháy mắt đem trọn gian thạch thất nhuộm thành màu đỏ tươi.

Một đạo yểu điệu thân ảnh từ trong quan tài chậm rãi phiêu khởi.

Đó là cái thân mang tàn phá áo cưới nữ tử, đỏ tươi áo cưới bên trên kim tuyến thêu thùa sớm đã ảm đạm, nhưng như cũ có thể nhìn ra năm đó hoa mỹ.

Tóc dài như thác nước, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, chỉ có trên môi một vòng màu son tiên diễm đến chói mắt.

Mười ngón thon dài, móng tay lại hiện ra u lam hàn quang.

“Ha ha ha......”

Nữ tử phát ra làm cho người rùng mình cười khẽ, quanh thân cuồn cuộn oán khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một đôi không có con ngươi trắng bệch con mắt, khóe mắt lại treo hai hàng huyết lệ.

Cho dù bị trấn áp nhiều năm, trên thân nó tán phát uy áp y nguyên làm cho người thần hồn rung động.

Lệ quỷ này tu vi thình lình tại Tử Phủ cảnh sơ kỳ.

Càng đáng sợ chính là, nàng trên hồn thể che kín cháy đen sét đánh vết tích, áo cưới nhiều chỗ tổn hại, hiển nhiên tại bị phong ấn trước từng bị trọng thương.

Nhưng dù vậy, cái kia ngập trời oán khí y nguyên làm cho người ngạt thở, để cho người ta không dám tưởng tượng nàng thời kỳ toàn thịnh sẽ là kinh khủng bực nào.

Giá Y nữ quỷ thư triển thân thể, tham lam thôn phệ lấy trong thạch thất âm khí.

Những cái kia bị Lôi Đình đốt bị thương hồn thể chính nhanh chóng chữa trị, tổn hại áo cưới lại cũng tự hành tu bổ, khí thế trên người cũng là càng ngày càng thịnh.

Theo Giá Y nữ quỷ xuất hiện, trong thạch thất chiến đấu im bặt mà dừng.

Một đám lệ quỷ cảm ứng được Giá Y nữ quỷ khí tức, trong nháy mắt chạy trối chết, sợ trễ một bước liền sẽ bị Giá Y nữ quỷ nuốt chửng lấy.

Mà tu sĩ bên này, thì là khiếp sợ Giá Y nữ quỷ uy thế khủng bố, từng cái dọa đến không thể động đậy, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Giá Y nữ quỷ.

Lục Hoàng Tử Tiêu Vân Ẩn khi nhìn đến Giá Y nữ quỷ trong nháy mắt, trong ánh mắt hiện lên một tia mừng như điên, lúc này quay đầu đối với sau lưng một tên lão giả hô, “Quỷ lão giúp ta.”

Lão giả cất bước mà ra, trên thân tản mát ra một cỗ không kém gì Giá Y nữ quỷ khí thế khủng bố, người này lại là ẩn tàng Tử Phủ cảnh tu sĩ.

Trong thạch thất nguyên bản đã tuyệt vọng đám người, tại cảm nhận được lão giả khí tức sau, lập tức vui mừng, đáy lòng lần nữa dâng lên cầu sinh hi vọng.

Giá Y nữ quỷ cũng bị người này bộc phát khí thế hấp dẫn, trắng bệch hai con ngươi nhìn lại.

Lục Hoàng Tử lúc này từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một cây màu đen Vạn Quỷ phiên, hướng phía Quỷ lão đưa tới.

Giá Y nữ quỷ khi nhìn đến Vạn Quỷ phiên trong nháy mắt, nguyên bản oán độc hai mắt, hiện lên một tia kinh hỉ, chỉ là Giá Y nữ quỷ không có con ngươi, người bên ngoài căn bản là không có cách phát giác ánh mắt của nàng biến hóa.

Quỷ lão tiếp nhận Vạn Quỷ phiên, trong tay một đạo pháp quyết đánh ra, Vạn Quỷ phiên phía trên lập tức xông ra mấy cái sợi xích màu đen, giống như Tỏa Hồn liên bình thường, hướng phía Giá Y nữ quỷ phóng đi.

Ngay tại tất cả mọi người coi là một hồi đại chiến kinh thiên liền muốn bộc phát thời điểm, Giá Y nữ quỷ lại là tùy ý xiềng xích màu đen quấn lên chính mình, đem nó một mực trói buộc.

Một màn này nhìn Quỷ lão cũng là lông mày không khỏi nhíu một cái.

Trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng là Quỷ lão động tác trong tay lại là không chậm.

Linh lực tràn vào trong đó, một cỗ cự lực bỗng nhiên tác dụng tại Giá Y nữ quỷ trên thân, đem nó từ trong hư không nắm kéo tiến nhập Vạn Quỷ phiên bên trong.

Hết thảy tiến triển lạ thường thuận lợi, Tử Phủ cảnh đại chiến cũng không có bộc phát, Giá Y nữ quỷ vừa mới từ thạch quan màu đen bên trong thoát khốn mà ra, lại bị phong ấn đến Vạn Quỷ phiên bên trong.

Nhìn đám người một mảnh mê mang, không biết chuyện gì xảy ra.

Quỷ lão trong lòng cũng là hoang mang không thôi, nhưng Giá Y nữ quỷ bị phong ấn tiến Vạn Quỷ phiên lại là sự thật.

Cái này Vạn Quỷ phiên chính là một kiện dị bảo, đừng nói nữ quỷ này là Tử Phủ cảnh sơ kỳ, liền xem như Kim Đan kỳ lệ quỷ, một khi được thu vào trong đó cũng nhất định không có khả năng trở ra.

Tiêu Vân Ẩn nhìn thấy Quỷ lão đem Giá Y nữ quỷ thu nhập Vạn Quỷ phiên bên trong, trong mắt lập tức lộ ra vẻ đại hỉ, lúc này đối với Quỷ lão nói ra, “Quỷ lão, cho ta.”

Quỷ lão nghe này, cũng không có do dự, đem Vạn Quỷ phiên một lần nữa trả lại cho Tiêu Vân Ẩn.

“Đi.” Tiêu Vân Ẩn thu hồi Vạn Quỷ phiên, lúc này đối với đám người phân phó nói.

Một đoàn người hoả tốc rời đi thạch thất.

Một bên khác, Hỏa Trụ tại thu lấy Vân Qua lôi tinh đằng sau, cấp tốc hướng phía sơn động lối ra bước đi, dọc theo đường phía trên đụng phải không ít bỏ trốn đi ra lệ quỷ.

Phàm là cản đường lệ quỷ, toàn bộ ngã xuống tại Thanh Liên Địa Tâm hỏa bên trong..