Chương 259: xuống núi khu quỷ

Chương 259: xuống núi khu quỷ

“Tử Phủ cảnh sơ kỳ Giá Y nữ quỷ? Không có phản kháng liền bị thu phục?”

Hỏa Trụ rời đi sơn động đằng sau, vốn định trước tiên trở về Huyền Linh sơn, sau đó mang theo tộc nhân rút lui Thương Mang sơn mạch, ai có thể nghĩ lại đạt được dạng này một tin tức.

Mặc dù không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng nếu Giá Y nữ quỷ đã bị thu phục, Tiêu Vân Ẩn một đoàn người cũng rời đi Thương Mang sơn mạch, Mặc gia tự nhiên không cần cả tộc di chuyển đến Đông Hải đi.

Dù sao tu sĩ bên này dễ nói, mượn nhờ gia tộc Linh thú phi hành còn có pháp khí, muốn rời khỏi còn rất đơn giản.

Nhưng là Huyền Linh sơn dưới mấy trăm ngàn Mặc gia phàm nhân lại là một vấn đề.

Huống chi bây giờ không chỉ Huyền Linh sơn dưới có Mặc gia người, trước kia Lâm gia Đan Hà cốc cùng Diệp gia Huyền Không sơn chung quanh, cũng sinh sống đại lượng Mặc gia phàm nhân.

Không thể không nói, Mặc gia bây giờ huyết mạch thôn phệ chính sách thực hành hay là rất không tệ.

Bất quá Mặc gia bây giờ mặc dù không cần toàn bộ di chuyển đến Đông Hải đi, nhưng là Lạc Hà cốc bên trong Lệ Quỷ bây giờ toàn bộ từ trong sơn động chạy ra, tản mạn khắp nơi đến Thương Mang sơn mạch các nơi, những lệ quỷ này lại là cần giải quyết.

Những lệ quỷ này đối với Thương Mang sơn mạch uy hiếp thế nhưng là không nhỏ, mặc kệ là tu sĩ hay là phàm nhân đều là như vậy.

Dù sao Lệ Quỷ bên trong, thế nhưng là có không ít Trúc Cơ kỳ Quỷ tu tồn tại.

Hỏa Trụ lúc này tế ra pháp khí, hướng phía Huyền Linh sơn bay đi.

Huyền Linh sơn phía trên, gia tộc bên này cũng sớm đã nhận được Hỏa Trụ đưa tin, Trúc Cơ kỳ lão tổ đã toàn bộ xuất quan, hiện nay gia tộc người chủ sự, cũng toàn bộ hội tụ đến gia tộc trong đại điện.

Hỏa Trụ tiến vào trong đại điện, cũng không có nói nhảm, đầu tiên là đơn giản đem Lạc Hà cốc bên kia phát sinh sự tình nói đơn giản một lần, sau đó để một người trong đó tiến về Vũ Hóa tông bên kia báo tin.

Thương Mang sơn mạch bên này phát sinh đại sự như thế, Vũ Hóa tông bên kia tất nhiên sẽ nhận được tin tức, thà rằng như vậy, còn không bằng chủ động báo cáo, để tránh sau đó Vũ Hóa tông vấn trách.

Bất quá Vũ Hóa tông nhận được tin tức sau, sợ là lập tức sẽ phái người đến đây, nếu là phát hiện Mặc gia nhiều nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, sợ là sẽ phải sinh nghi.

Hỏa Trụ lúc này đối với phía sau Trúc Cơ mấy cái Trúc Cơ lão tổ nói ra, “Vũ Hóa tông đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đi vào Thương Mang sơn mạch, đến lúc đó giáng lâm ta Huyền Linh sơn cũng khó nói. Nếu là bị Vũ Hóa tông phát hiện ta Huyền Linh sơn thực lực tăng lên nhiều như vậy, sợ là sẽ phải sinh nghi.

Lại thêm Văn Đức Thúc bây giờ đã từ Đông Hải trở về, dự định tiếp dẫn một nhóm tộc nhân đi qua, bởi vậy Trúc Cơ tu sĩ bên này, trừ Địa Tĩnh gia gia cùng Đại trưởng lão bên ngoài, còn lại mấy vị, mang theo một bộ phận tộc nhân, toàn bộ cùng Văn Đức Thúc tiến về Đông Hải.

Ta bản thể bọn hắn đã tại Đông Hải chiếm cứ một tòa có được nhị giai cực phẩm linh mạch hòn đảo, nhu cầu cấp bách nhân thủ quản lý.”

Đám người nghe này tự nhiên không có ý kiến, toàn bộ đáp ứng, các loại an bài tốt tiến về Đông Hải Luyện Khí kỳ tộc nhân sau, đi thẳng Huyền Linh sơn, tiến về Thanh Sơn Mặc gia chờ đợi Mặc Văn Đức.

Tại bọn hắn trước khi đi, Hỏa Trụ đem một cái hộp ngọc giao cho Cửu trưởng lão Mặc Địa Diên, để hắn cõng lên người, cũng căn dặn, trên đường nhớ lấy không thể mở ra, cũng không thể tuỳ tiện gặp người.

Đãi bọn hắn sau khi rời đi, Hỏa Trụ mới quay về những người còn lại nói ra, “Bây giờ Lạc Hà cốc bên trong đến Quỷ tu tất cả trốn đi ra, trong đó không thiếu Trúc Cơ kỳ Quỷ tu, những này Quỷ tu chạy trốn đến Thương Mang sơn mạch các nơi, sợ là sẽ phải đối với phàm nhân tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Huyền Linh sơn bên này, trừ bộ phận tộc nhân lưu lại trấn thủ, những người khác toàn bộ xuống núi, phụ trách thủ hộ ta Mặc gia phàm nhân thành trấn.

Ta cũng dự định xuống núi, trên núi làm phiền Địa Tĩnh gia gia ngươi đến trông giữ đi.”

“Tốt, không có vấn đề.” Mặc Địa Tĩnh miệng đầy đáp ứng, sau đó đem chính mình linh thú Xích Diễm hổ cùng Dung Nham quy kêu gọi ra.

“Huyền Linh sơn bên này không có vấn đề, ta hai cái linh thú ngươi sắp xếp người mang lên đi, cũng có thể hộ vệ bọn hắn an toàn.”

Hỏa Trụ nhẹ gật đầu, đem Xích Diễm hổ cùng Dung Nham quy thu vào.

Không chỉ có là bọn hắn, Hỏa Trụ còn tiến về Nguyệt Tẫn hiệp, cùng Linh Hồ nhất tộc nói rõ tình huống sau, để hai cái hai đuôi Linh Hồ cũng xuống núi bảo hộ tộc nhân đi.

Ngoại trừ, đỉnh núi linh tuyền chỗ hai đầu Linh Tuyền ngư cũng bị Hỏa Trụ tạm thời thu nhập ngự thú trong túi.

Tiên Hồn liễu thì để cho mình lão nương mang theo, đi theo chính mình cùng một chỗ xuống núi trừ quỷ đi.

Tiên Hồn liễu cùng Linh Tuyền ngư chính là Huyền Linh sơn bí mật lớn nhất, nếu là bộc lộ ra đi, cho dù là Phần Thiên Kiếm tông đều sẽ đến đây cướp đoạt.

Thương Mang sơn mạch giờ phút này đã hóa thành nhân gian luyện ngục, khắp nơi đều có Lệ Quỷ tàn phá bừa bãi, làm hại tứ phương.

Phàm nhân bên này cũng không cần nói, tùy tiện đến một cái Lệ Quỷ, vô luận tu vi gì, đều không có cái gì sức chống cự, toàn bộ thôn trang bị Lệ Quỷ tàn sát đều là chuyện thường xảy ra.

Thậm chí ngay cả một chút tu sĩ gia tộc, giờ phút này cũng gặp tai vạ.

Khoảng cách Lạc Hà cốc cách đó không xa một cái Luyện Khí gia tộc, trong tộc có ba cái Luyện Khí tầng mười tu sĩ, mặt khác Luyện Khí kỳ tộc nhân cũng có mấy chục người, tại Thương Mang sơn mạch đến Luyện Khí trong gia tộc, xem như thực lực không tệ, trong tộc càng là có nhất giai cực phẩm trận pháp thủ hộ.

Nhưng chính là dạng này một cái gia tộc, bị một đầu Trúc Cơ kỳ Lệ Quỷ tăng thêm mấy chục con Luyện Khí kỳ Lệ Quỷ cho tìm tới.

Tu sĩ thể nội linh khí, đối với Lệ Quỷ tới nói, chính là tốt nhất tài nguyên tu luyện.

Liền giống như tu sĩ ưa thích nuốt ăn thịt yêu thú, mượn nhờ thịt yêu thú bên trong linh khí tu luyện một dạng, Lệ Quỷ cũng ưa thích hấp thu tu sĩ thể nội linh khí tu luyện.

Gia tộc nhất giai cực phẩm pháp trận phòng ngự tại Trúc Cơ kỳ Lệ Quỷ công kích đến, cơ hồ không có đưa đến cái tác dụng gì, liền bị dễ như trở bàn tay phá hư.

Quỷ vật kêu to lấy xông vào trong gia tộc này, triển khai điên cuồng giết chóc.

Cứ việc tu sĩ điên cuồng chống cự, nhưng là tại thực lực khủng bố chênh lệch bên dưới, hay là bị điên cuồng tàn sát, trừ một bộ phận tộc nhân vận khí tốt, từ trong gia tộc thoát đi đi ra, những người khác toàn bộ ngã xuống tại quỷ vật trong tay.

Gia tộc bị diệt, quay chung quanh gia tộc này tụ lại phàm nhân càng là không cần phải nói.

Phổ thông phàm nhân liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Hỏa Trụ mang theo cha mẹ của mình cùng mấy cái Mặc gia tử đệ vừa mới bên dưới Huyền Linh sơn, liền cảm ứng được có quỷ vật không biết sống chết đến hướng phía Huyền Linh sơn bay tới.

Dẫn đầu là hai cái Trúc Cơ kỳ Lệ Quỷ, Luyện Khí kỳ Lệ Quỷ cũng có chừng 20 chỉ.

“Chờ một lát.” Hỏa Trụ đối với mọi người nói, ngẩng đầu nhìn về phía hướng tây bắc, nơi đó đang có một đóa mây đen tại cực tốc tiếp cận.

“Ta tới đối phó Trúc Cơ kỳ Lệ Quỷ, các ngươi chú ý đừng để bất luận cái gì một đầu quỷ vật đào thoát nếu không hậu hoạn vô tận.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ xuất thủ trước, Cửu Mãng Liệt Dương hồ tế ra, Thanh Liên Địa Tâm hỏa biến thành Hỏa Mãng từ trong đó bay ra, hướng phía gào thét mà đến Lệ Quỷ phóng đi.

Hỏa Mãng còn không có tiếp cận, nó nhiệt độ kinh khủng đã đem Lệ Quỷ mang tới Âm Sát chi khí xua tan, quỷ vật đối với loại này chí cương chí dương hỏa diễm là chán ghét nhất.

Cầm đầu hai cái Trúc Cơ sơ kỳ Lệ Quỷ dẫn đầu động thủ, ngưng tụ ra một cái to lớn quỷ trảo hướng phía Hỏa Mãng đánh tới, muốn đem Hỏa Mãng đánh tan.

Chỉ là chẳng những không có đánh tan Hỏa Mãng, ngược lại là tự thân bị Hỏa Mãng hỏa diễm thiêu đốt, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn..