Chương 260: Tiên Hồn liễu khoe oai

Chương 260: Tiên Hồn liễu khoe oai

Hỏa Trụ cũng đã nhìn ra, bọn này lệ quỷ tựa hồ đang Lạc Hà cốc bên trong, nhận Giá Y nữ quỷ oán khí ảnh hưởng, cho dù thành Quỷ tu, cũng không có bao nhiêu thần trí.

Bất quá, bọn hắn bây giờ đã rời đi chỗ kia hang động, không có oán khí ảnh hưởng, lại thêm thôn phệ sinh linh huyết nhục hồn phách, sợ là chẳng mấy chốc sẽ lần nữa khôi phục thần trí, trở thành chân chính Quỷ tu.

Đến lúc đó liền sẽ biết được xu lợi tránh hại sẽ không giống như bây giờ, một vị Địa Chỉ biết được giết chóc, nhận sinh linh huyết nhục hấp dẫn.

Hai cái Trúc Cơ kỳ lệ quỷ bị Hỏa Trụ đánh lui, trên người quỷ khí đều bởi vì Thanh Liên Địa Tâm hỏa đốt cháy mà ảm đạm đi khá nhiều.

Một đám lệ quỷ mặc dù không có thần trí, nhưng trời sinh e ngại ngọn lửa này, bản năng chạy tứ tán ra.

Chỉ là lúc này Mặc gia tu sĩ khác đã đem bọn hắn bao vây lại, ngăn cản bọn hắn chạy trốn.

Đùng

Một cây dài nhỏ màu đen cành liễu đánh vào một đầu Luyện Khí tầng bảy lệ quỷ trên thân, đầu kia lệ quỷ lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó hồn thể tán loạn, hóa thành một sợi khói xanh dung nhập cành liễu bên trong.

Xuất thủ chính là Mặc Văn Liên thúc giục Tiên Hồn liễu.

Mặc Văn Liên còn là lần đầu tiên chủ động mượn nhờ Tiên Hồn liễu chiến đấu, không nghĩ tới nhẹ nhõm như vậy liền thu phục một đầu Luyện Khí tầng bảy lệ quỷ.

Thấy cảnh này, không chỉ Mặc Văn Liên cảm thấy chấn kinh, Mặc gia những người khác đồng dạng không khỏi kinh ngạc.

Hỏa Trụ lại là cho là không thể bình thường hơn được.

Tiên Hồn liễu tiềm lực thế nhưng là không kém chút nào Mặc Huyền Dạ mặt khác vài đầu linh thú, mà lại còn có linh hồn quất roi cùng vạn hồn mộ hai đại năng lực đặc thù, thỏa thỏa Nhân Hoàng cờ phù hợp, hay là có thể không hạn trưởng thành Nhân Hoàng cờ.

Có thể mượn nhờ bên trong quỷ vật tăng lên chính mình tu vi.

Nhìn thấy Tiên Hồn liễu đối với những quỷ vật này uy lực cường đại như thế, Mặc Văn Liên lòng tin tăng nhiều, lại là mấy cái dài nhỏ cành liễu dọc theo người ra ngoài, đối với bỏ trốn lệ quỷ một trận lốp bốp quật rút lệ quỷ tiếng kêu rên liên hồi.

Cơ hồ không có một đầu Luyện Khí kỳ lệ quỷ có thể chịu được một roi mà không tán loạn, về phần hai đầu Trúc Cơ kỳ lệ quỷ, không biết là bởi vì nhận Hỏa Trụ Thanh Liên Địa Tâm hỏa công kích mà biến yếu, tiếp nhận Luyện Khí chín tầng Tiên Hồn liễu hai roi đằng sau, thế mà cũng hồn thể tán loạn, dung nhập Tiên Hồn liễu bên trong.

Rầm

Còn muốn lấy mượn nhờ Hỏa Lân thú mặt dài Mặc Văn Viêm, không tự chủ nuốt nước miếng một cái.

Có lẽ là giữa sân quá an tĩnh, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Có tộc nhân dùng đồng tình con mắt nhìn Mặc Văn Viêm một chút, Mặc Văn Viêm sợ vợ thanh danh cũng sớm đã truyền ra, bây giờ xem như biết tại sao.

Trong lòng không khỏi là Mặc Văn Viêm mặc niệm ba giây đồng hồ.

Mặc Văn Viêm nhưng trong lòng lại nghĩ, trước kia Mặc Văn Liên ưa thích dùng chổi lông gà, bây giờ Tiên Hồn liễu dùng đã quen, sẽ không thích bên trên dùng roi đi?

“Khụ khụ, lão nương uy vũ, nếu giải quyết, chúng ta nhanh đi địa phương khác đi, thừa dịp những lệ quỷ này còn không có thần trí, tận lực nhiều tiêu diệt một chút, bằng không đợi bọn hắn sinh ra thần trí, biết được ẩn núp, còn muốn đem bọn hắn bắt tới, liền không có dễ dàng như vậy.” Hỏa Trụ phá vỡ trong sân yên tĩnh.

Một đoàn người lúc này lần nữa xuất phát, hướng về nơi xa mau chóng bay đi.

Đan Hà cốc, Lâm gia bị diệt đằng sau, nơi đây liền bị Mặc gia chiếm cứ.

Bởi vì Đan Hà cốc bên trong linh khí nồng đậm, lại cực kỳ thích hợp trồng trọt linh dược, Lâm gia thu phục linh thực phu, không ít đều an bài ở chỗ này tiếp tục trồng thực linh dược.

Mặc gia cũng phái không ít đệ tử đến xem quản nơi đây, đến một lần giám thị Lâm gia tu sĩ, thứ hai nơi đây linh khí nồng đậm, hữu ích tại bọn hắn tu luyện.

Lại thêm là mỗi cái Lâm gia tu sĩ phân phối phàm nhân thê tử, cùng những năm gần đây sinh hạ hài tử.

Đan Hà cốc bên trong người miệng số lượng đã tiếp cận 500, trong đó lấy phàm nhân nam nữ cùng chưa tròn mười tuổi linh căn chưa hiển hóa hài đồng chiếm đa số.

Lạc Hà cốc ở vào Đan Hà cốc cùng Hỏa Vân phong ở giữa, bên trong lệ quỷ bỏ trốn đi ra, Đan Hà cốc cùng Hỏa Vân phong đứng mũi chịu sào.

Hỏa Vân phong còn tốt, chính là Viêm gia đại bản doanh, lại thêm Viêm gia bản thân thực lực không kém, cũng là không ngại, chỉ là Hỏa Vân phong dưới Viêm gia phàm nhân, có không ít gặp tai vạ.

Đan Hà cốc bên này lại khác biệt, đóng giữ nơi đây tu sĩ cao nhất bất quá Luyện Khí tầng mười, nếu không có có Đan Hà cốc nhị giai trung phẩm trận pháp thủ hộ, sợ là giờ phút này cũng sớm đã bị Cốc Ngoại lệ quỷ xâm nhập.

Giờ phút này Đan Hà cốc bên ngoài ô ương ương tụ họp đại lượng lệ quỷ, mặc dù lấy Luyện Khí kỳ lệ quỷ chiếm đa số, nhưng Trúc Cơ kỳ lệ quỷ cũng có năm đầu, trong đó hai đầu hay là Trúc Cơ trung kỳ.

Cũng may Đan Hà cốc địa hỏa lò luyện đại trận, có thể dẫn động Đan Hà cốc phía dưới địa hỏa ngăn địch.

Quỷ vật đối địa hỏa có nhất định e ngại, cũng không dám liều chết phá trận, mới khiến cho Đan Hà cốc kiên trì lâu như vậy, nếu không, Đan Hà cốc sớm đã bị phá.

Nhưng dù vậy, theo những lệ quỷ này không ngừng đứng ở đằng xa công kích, địa hỏa lò luyện đại trận cũng có chút không kiên trì nổi.

Nhất là năm đầu Trúc Cơ kỳ lệ quỷ công kích, mỗi lần đều có thể dẫn tới trận pháp rung động không thôi.

“Các ngươi trên thân nhưng còn có linh thạch, có tranh thủ thời gian lấy ra, sau đó gia tộc nhất định sẽ bồi thường cho các ngươi, chậm thêm liền đến đã không kịp.”

Phụ trách trông coi nơi đây Mặc Văn Trị đối với đám người lớn tiếng nói.

Chỉ là nhìn quanh một vòng bốn phía, đều không có người lấy thêm ra đến một khối linh thạch.

Cũng không phải bọn hắn không bỏ được linh thạch, mà là trước đó liền đã vơ vét một đợt, dùng cho bổ sung trận pháp tiêu hao, bây giờ đâu còn có linh thạch.

Bọn hắn cũng không phải đồ đần, loại thời điểm này tư tàng linh thạch, một khi trận pháp bị phá, đó là một con đường chết, có linh thạch cũng không chỗ tiêu.

Mặc Văn Trị kỳ thật cũng biết kết quả này, nhưng dù sao vẫn là ôm một tia kỳ vọng, bây giờ mắt thấy lại không nhận ra được, trong mắt không khỏi hiện lên một tia quyết tuyệt chi sắc.

“Tất cả mọi người tới, dùng linh lực chèo chống trận pháp, có thể chống bao lâu là bao lâu, gia tộc bên kia đã nhận được đưa tin, nhất định sẽ trước tiên chạy tới.

Ngẫm lại các ngươi sau lưng người nhà, con của các ngươi, bọn hắn còn không có kiểm tra đo lường linh căn, có lẽ bọn hắn có siêu tuyệt thiên phú, là địa linh căn thậm chí thiên linh căn tu sĩ. Một khi trận pháp bị phá, bọn hắn liền muốn biến thành bọn này quỷ vật huyết thực.”

Đám người quay đầu nhìn về phía sau lưng, giờ phút này cơ hồ tất cả phàm nhân đều đã bị dọa đến khóc lên, chỉ là đại nhân còn có thể đè nén thấp giọng thút thít, hài đồng cũng sớm đã “Oa oa” khóc lớn tiếng đi ra.

Đám người ánh mắt càng phát ra kiên định, đi vào trận nhãn chỗ, đem linh lực của mình quán thâu vào trận pháp bên trong, nguyên bản rung động trận pháp, lập tức đạt được gia cố.

Chỉ là lệ quỷ công kích nhưng không có đình chỉ, mặc dù không có phá vỡ trận pháp, nhưng là công kích lực phản chấn hay là tác dụng tại một đám tu sĩ trên thân.

Không ít người đã bắt đầu bị thương, yên lặng lấy ra đan dược phục dụng tiếp tục kiên trì.

Không thể không nói Mặc Huyền Dạ cho những này Lâm gia tu sĩ an bài thê thiếp, để bọn hắn sinh con quyết định rất không tệ, có vợ con đằng sau, những này Lâm gia tu sĩ rõ ràng quy tâm không ít, đối với Mặc gia cũng có tán đồng cảm giác.

Bọn hắn coi như không vì mình cân nhắc, cũng đều vì vợ con cân nhắc.

Huống chi, bọn hắn mặc dù trở thành tù binh, nhưng Mặc gia cũng không quá mức khắt khe, khe khắt bọn hắn..