Chương 261: Đan Hà cốc thảm trạng

Chương 261: Đan Hà cốc thảm trạng

Phốc

Một cái Luyện Khí kỳ đệ tử không chịu nổi phản chấn, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Tựa như một cái tín hiệu bình thường, tại hắn đằng sau liên tiếp không ngừng có tu sĩ phun ra máu tươi, có thậm chí trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất. Vô lực lại gắn bó trận pháp vận chuyển.

Kể từ đó, còn lại người gắn bó đứng lên liền càng phát ra gian nan.

Cái này đến cái khác tu sĩ trọng thương ngã xuống đất.

Linh thạch tiêu hao hầu như không còn, lại thêm bộ phận trận nhãn không ai gắn bó trận pháp, địa hỏa lò luyện đại trận tại Lệ Quỷ công kích đến rốt cục lộ ra sơ hở, xuất hiện mấy đạo vết nứt.

Một chút Lệ Quỷ nắm lấy cơ hội, từ trong vết nứt này vọt vào, tiến nhập Đan Hà cốc bên trong, hướng phía Cốc Trung phàm nhân cùng ngã xuống đất không dậy nổi tu sĩ phóng đi.

“Cứu mạng a.”

“Chạy mau, quỷ, quỷ tiến đến.”

Cốc Trung lập tức loạn cả một đoàn.

Các phàm nhân kêu khóc chạy tứ phía, lại liên tiếp bị quỷ ảnh bổ nhào.

Một vị phụ nhân trong ngực anh hài bị Lệ Quỷ sinh sinh kéo ra, còn chưa rơi xuống đất đã hóa thành một bộ thây khô.

Mấy tên tu sĩ bị thương miễn cưỡng mượn nhờ pháp khí chống cự, lại bị ba cái Lệ Quỷ xé mở phòng tuyến, trong nháy mắt liền bị chia ăn hầu như không còn.

Càng đáng sợ chính là, ngoại giới Lệ Quỷ gặp có cơ hội để lợi dụng được, bắt đầu điên cuồng trùng kích đại trận.

Tính ra hàng trăm quỷ vật kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới màn sáng, mỗi một lần va chạm đều để vết nứt mở rộng mấy phần.

Rốt cục, trong tiếng nổ vang, cả tòa đại trận ầm vang sụp đổ.

Ngập trời âm khí như vỡ đê như hồng thủy tràn vào Đan Hà cốc, càng nhiều Lệ Quỷ chen chúc mà tới.

Cốc Trung may mắn còn sống sót tu sĩ mặt xám như tro, phàm nhân càng là xụi lơ trên mặt đất.

Oanh

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, chín đạo màu xanh ánh lửa vạch phá bầu trời, như là thiên phạt giống như rơi xuống Cốc Trung.

Chín đầu sinh động như thật Hỏa Mãng, mỗi một đầu đều có cỡ thùng nước, toàn thân thiêu đốt lên tinh khiết màu xanh linh diễm, những nơi đi qua, âm khí như tuyết gặp liệt dương giống như tan rã.

Tê

Hỏa Mãng phát ra rung trời tê minh, tinh chuẩn nhào về phía những cái kia tàn phá bừa bãi Lệ Quỷ.

Một cái Luyện Khí tầng mười Lệ Quỷ vừa xé mở một người tu sĩ lồng ngực, liền bị Hỏa Mãng cuốn lấy, tại trong tiếng kêu thê lương thảm thiết hóa thành khói xanh.

Mặt khác Lệ Quỷ cảm nhận được Hỏa Mãng tản ra cái kia cỗ làm bọn hắn hít thở không thông thời điểm lập tức nhao nhao chạy tứ tán ra, chỉ có vài đầu Trúc Cơ kỳ Lệ Quỷ đang liều chết chống cự.

Cốc Trung đám người ngây ra như phỗng ngẩng lên đầu nhìn lại, chỉ gặp giữa không trung, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đứng lơ lửng trên không, đỉnh đầu lơ lửng một cái dài đến một xích xích hồng sắc hồ lô, miệng hồ lô ngọn lửa màu xanh phun ra.

Cửu Mãng Liệt Dương hồ cùng Hỏa Trụ thuộc tính tương xứng, sớm đã bị Mặc Huyền Dạ giao cho trong tay của hắn.

Nguyên bản Cửu Mãng Liệt Dương hồ chính là nhị giai thượng phẩm pháp khí, bởi vì bên trong Cửu Mãng bị Mặc Huyền Dạ thôn phệ mà dẫn đến phẩm giai ngã xuống nhị giai hạ phẩm, bây giờ tại Hỏa Trụ Thanh Liên Địa Tâm hỏa ôn dưỡng bên dưới, Uy Năng đã sớm khôi phục, càng là đạt đến nhị giai cực phẩm pháp khí.

Ngay tại Hỏa Trụ điều khiển chín đầu Hỏa Mãng đối phó năm cái Trúc Cơ kỳ Lệ Quỷ thời khắc, Mặc gia những người khác cũng đến.

Nhìn thấy Đan Hà cốc thảm trạng, từng cái lúc này triệu hồi ra linh thú, thôi động pháp khí phù lục hướng phía Lệ Quỷ đánh tới.

Trong đó làm người ta chú ý nhất thuộc về Mặc Văn Viêm Hỏa Lân thú cùng Mặc Văn Liên Tiên Hồn liễu.

Hỏa Lân thú toàn thân thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, theo hắn gầm lên giận dữ, một đạo hồng trung mang Thanh ngọn lửa phun ra ngoài.

Hỏa diễm những nơi đi qua, Lệ Quỷ ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, liền bị đốt cháy hầu như không còn, chỉ còn lại từng sợi khói xanh trôi hướng Tiên Hồn liễu.

Tiên Hồn liễu biểu hiện thì càng thêm đột xuất, mấy trăm đầu cành liễu đầy trời vung vẩy, giống như mấy trăm đầu linh xà xuyên thẳng qua tại Đan Hà cốc trên không.

“Ba ba ba ～”

Roi quật thanh âm bên tai không dứt, mỗi một lần quật đều nương theo lấy một đầu Lệ Quỷ kêu thảm, sau đó hồn thể nổ nát vụn, bị thu hút Tiên Hồn liễu bên trong.

Mà Tiên Hồn liễu, tại thu nhiếp một cái Lệ Quỷ sau, trên cành liễu tự động nhiều hơn một mảnh màu đen lá liễu.

Trong bất tri bất giác, nguyên bản trụi lủi Tiên Hồn liễu phía trên, đã có mấy trăm phiến lá liễu.

Đợi đến lần này Lệ Quỷ chi loạn kết thúc, Tiên Hồn liễu cũng có thể thoát khỏi trước đó khốn cảnh, trở nên cành lá rậm rạp.

Trong bất tri bất giác, Tiên Hồn liễu đã phát triển đến Luyện Khí tầng mười, lại thêm nó bản thân đối với quỷ vật khắc chế, những này vẫn chưa tới Trúc Cơ kỳ quỷ vật căn bản không phải đối thủ của hắn.

Nếu không có không muốn bại lộ Tiên Hồn liễu nội bộ tu luyện Quỷ tu, Mặc Văn Liên thậm chí có thể đem bên trong Quỷ tu phóng xuất, hiệp trợ chiến đấu.

Bất quá thời gian một nén nhang, Đan Hà cốc trên không quỷ vật đã bị tiêu diệt không còn, chỉ còn lại có năm cái Trúc Cơ kỳ Lệ Quỷ, còn tại liều chết chống cự.

Nếu không có Hỏa Trụ muốn giữ lại bọn hắn, nuôi nấng Tiên Hồn liễu, sớm đã đem bọn hắn cũng cho diệt.

“Mẹ.” Hỏa Trụ đối với bên cạnh Mặc Văn Liên kêu một tiếng.

“Minh bạch.” Mặc Văn Liên lúc này đáp.

Tại Hỏa Trụ điều khiển bên dưới, trong đó một đầu Hỏa Mãng đột nhiên phát lực, đem một cái Trúc Cơ sơ kỳ Lệ Quỷ đụng đi ra, không đợi lệ quỷ này kịp phản ứng, Ngũ Điều Liễu Tiên đã quất vào trên người hắn, khiến cho hắn hồn thể bôn hội ra.

Tiên Hồn liễu phía trên truyền đến một cỗ hấp lực, đem nó hút vào, hóa thành một mảnh thon dài màu đen lá liễu.

Đằng sau hai người lại lập lại chiêu cũ, lần nữa hàng phục hai cái Trúc Cơ sơ kỳ Lệ Quỷ, chỉ còn lại có hai đầu Trúc Cơ trung kỳ.

Hai cái Trúc Cơ trung kỳ Lệ Quỷ mặc dù không có thần trí, nhưng cũng biết đại họa lâm đầu, muốn liều chết thoát đi, kết quả ngược lại bị Hỏa Mãng nắm lấy cơ hội trọng thương.

Cuối cùng vẫn là không có trốn qua bị Tiên Hồn liễu nô dịch hạ tràng.

Lệ Quỷ mặc dù bị chém giết, nhưng là chết đi tu sĩ cùng phàm nhân cũng rốt cuộc không cứu lại được đến.

Tu sĩ còn tốt, toàn bộ tại Tiên Hồn liễu phía trên lưu lại tinh huyết, sau khi chết hồn phách tự động bị Tiên Hồn liễu thu đi, không có rơi vào hồn phi phách tán hạ tràng.

Phàm nhân liền thảm, chỉ cần chết tại những lệ quỷ này trong tay, trên cơ bản đều là ngay cả hồn phách đều bị thôn phệ, trở thành bọn hắn chất dinh dưỡng.

Hữu tâm để bọn hắn bên trên Tiên Hồn liễu đi một lần đều không được.

Đan Hà cốc khôi phục yên tĩnh như chết, đầy đất thi hài im lặng nói trường hạo kiếp này thảm liệt.

“Bảo nhi, Bảo nhi, tỉnh, tỉnh a......”

Cốc Trung Ương, một cái bẩn thỉu phụ nhân, trong ngực ôm một nửa hài đồng thân thể, ngón tay khô héo nhẹ nhàng mơn trớn tấm kia xám xanh khuôn mặt nhỏ.

Khàn giọng kêu gọi tại huyết tinh trong không khí phiêu tán, đáp lại nàng chỉ có nơi xa liên tiếp khóc lóc đau khổ.

Sườn tây trong phế tích, một người trung niên tu sĩ ngơ ngác quỳ. Trước mặt hắn là hai bộ bị xé nát thi thể.

Thê tử còn duy trì bảo vệ hài tử tư thế, chỉ là mẹ con hai người đầu lâu đều đã không cánh mà bay.

“Chân của ta, chân của ta, a......” còn có một phàm nhân, mặc dù tránh thoát một kiếp, nhưng chân trái cũng là bị Tề Căn kéo đứt, máu tươi chảy ròng, miệng vết thương còn lưu lại quỷ khí màu đen.

“Cứu chữa thụ thương tộc nhân.” Hỏa Trụ ngữ khí trầm trọng nói đạo.

Sau đó lấy ra một cái bình ngọc, bên trong đựng chính là Thanh Lâm tước sớm ngưng tụ Thanh Lâm lộ.

Ngọc Bình mở ra, Thanh Lâm lộ hóa thành màu xanh nước mưa, hướng phía phía dưới thụ thương đám người rơi đi, đám người thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp.

Chỉ là giống chân gãy thương thế như vậy, Thanh Lâm lộ lại không cách nào chữa trị.

Tu chân giới ngược lại là có đan dược, chỉ là loại này gãy chi tái sinh đan dược vô cùng trân quý, hiện tại Mặc gia căn bản chạm đến không đến, lại càng không cần phải nói cho những phàm nhân này phục dụng..