Chương 262: kế hoạch nham hiểm

Chương 262: kế hoạch nham hiểm

“Gia chủ, bên này có biến.”

Một đạo dồn dập truyền âm đánh gãy Hỏa Trụ suy nghĩ.

Hỏa Trụ thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo hồng quang lướt về phía nguồn âm thanh chỗ.

Chỉ gặp mấy tên Mặc gia đệ tử chính vây quanh ở một bộ nữ thi bên cạnh, thần sắc kinh nghi bất định.

Chỉ thấy trên mặt đất nằm phụ nhân phần bụng cao cao nổi lên, hiển nhiên có thai.

Nhưng quỷ dị chính là, nàng quanh thân đã mất sinh cơ, phần bụng lại quấn quanh lấy đậm đặc như mực quỷ khí, quỷ khí kia không chỉ có chưa tán, ngược lại đang không ngừng ngưng tụ, ẩn ẩn hình thành vòng xoáy hình dạng.

“Gia chủ, nàng này tên gọi Mặc Đồng, là ta Mặc gia phàm nhân.”

Một tên đệ tử thấp giọng bẩm báo, “Nàng bị Hứa Phối cho Luyện Khí bốn tầng lâm cảnh làm vợ, hoài thai đã trọn tháng mười. Vừa rồi lâm cảnh vậy......”

Lời còn chưa dứt, mọi người đã biết hắn ý tứ.

Đông

Một tiếng vang trầm từ phụ nhân trong bụng truyền đến.

Đám người hãi nhiên trông thấy, cái kia hở ra trên bụng lại nhô ra một cái nho nhỏ chưởng ấn, phảng phất bên trong thai nhi ngay tại giãy dụa.

Ngay sau đó, lại là “Đông” một tiếng, lần này trên bụng rõ ràng hiện ra năm cái thật nhỏ ngón tay hình dáng.

“Cái này, cái này sao có thể?” một tên đệ tử sắc mặt trắng bệch, “Như vậy nồng đậm quỷ khí ăn mòn, chớ nói chưa xuất thế anh hài, chính là Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ cũng chưa chắc chống cự được.”

Hỏa Trụ đột nhiên tiến lên, đầu ngón tay dấy lên một sợi Thanh Diễm, tại phụ nhân phần bụng nhẹ nhàng vạch một cái.

Lập tức, ngập trời hắc khí phun ra ngoài, trên không trung ngưng kết thành dữ tợn mặt quỷ.

Hỏa Trụ mặt không đổi sắc, đưa tay từ vết máu bên trong ôm ra một cái toàn thân quấn quanh hắc khí hài nhi.

Anh hài kia hai mắt nhắm nghiền, mi tâm lại có một đạo huyết sắc phù văn dựng thẳng, quanh thân trên da bò đầy giống mạng nhện đường vân màu đen.

Nhất làm cho người rùng mình chính là, khi hắn bị ôm lấy trong nháy mắt, trong cốc còn sót lại âm khí lại như trăm sông đổ về một biển giống như hướng hắn dũng mãnh lao tới, giống như Nhũ Yến về tổ bình thường, dung nhập hắn mi tâm trong mắt dọc.

Hỏa Trụ tay áo vung lên, ngăn trở hài nhi, thần sắc nghiêm nghị nói ra, “Việc này bất luận kẻ nào không được truyền ra ngoài, nhớ kỹ, Mặc Đồng chi tử đã chết từ trong trứng nước, nếu để cho ta nghe được có người có can đảm chỉ trích, đừng trách ta vô tình.”

“Là, gia chủ.” đám người lúc này đáp ứng.

Mắt thấy đám người đáp ứng, Hỏa Trụ đối với bên cạnh người phân phó nói, “Hảo hảo an táng chết đi tộc nhân.”

Sau đó nhìn về phía may mắn còn sống sót mười mấy Lâm gia tu sĩ, “Mặc kệ bởi vì nguyên nhân gì các ngươi không có vứt bỏ ta Mặc gia tự tiện thoát đi, từ nay về sau, các ngươi chính là Mặc gia họ khác tộc nhân, hưởng thụ họ khác tộc nhân đãi ngộ.”

May mắn còn sống sót mười mấy Lâm gia tu sĩ nghe này, nguyên bản bi thương trên nét mặt, không khỏi lộ ra một vòng vui mừng.

Hỏa Trụ không tiếp tục đi quản những người khác, cùng mình mang tới người vừa giận nhanh rời đi nơi đây.

Đan Hà cốc bên này nguy cơ giải trừ, nhưng là Đan Hà cốc chung quanh phàm nhân thành trấn vẫn còn trong nước sôi lửa bỏng.

Lâm gia bị diệt đằng sau, Mặc gia một bộ phận phàm nhân di chuyển đến nơi này, vì chính là đồng hóa huyết mạch.

Huống chi, coi như không có Mặc gia phàm nhân ở chỗ này, Hỏa Trụ cũng không có khả năng bỏ mặc Lâm gia phàm nhân tại không để ý.

Huyền Không sơn bên kia, cũng tao ngộ quỷ vật xâm lấn.

Bất quá Huyền Không sơn vốn là Diệp gia tộc địa, Diệp gia am hiểu trận pháp.

Lúc trước Mặc Địa Tĩnh ra mặt thu phục Diệp gia thời điểm, Diệp gia không chịu nổi áp lực chủ động mở ra trận pháp cả tộc đầu hàng, bởi vậy Huyền Không sơn bên trên trận pháp rất nhiều đều ở vào hoàn hảo trạng thái.

Khi Đại trưởng lão Mặc Địa Sóc mang theo Mặc gia tộc nhân đuổi tới nơi đây thời điểm, lệ quỷ còn tại nếm thử phá vỡ Huyền Không sơn trận pháp.

Mặc Địa Sóc lúc này mang theo tộc nhân công đi qua.

Bọn hắn một nhóm bên trong, trừ Mặc Địa Sóc là Trúc Cơ sơ kỳ bên ngoài, còn có hắn Kim Lân điêu, Mặc Địa Tĩnh Dung Nham quy cùng Xích Diễm hổ bốn cái Trúc Cơ kỳ chiến lực.

Nhất là Xích Diễm hổ, chính là Trúc Cơ hậu kỳ.

Bọn này quỷ vật mạnh nhất bất quá Trúc Cơ trung kỳ, căn bản không phải bọn hắn một nhóm đối thủ, rất nhanh liền bị tiễu diệt, lưu lại một khỏa khỏa cùng loại yêu thú nội đan một dạng âm hồn châu.

Còn có một đường thì chủ yếu phụ trách Huyền Linh sơn chung quanh, có hai cái Trúc Cơ trung kỳ hai đuôi Linh Hồ tương trợ, cũng rất mau đem thế cục ổn định lại.

Ngay tại Hỏa Trụ bọn người tiêu diệt lệ quỷ thời khắc, một luồng khí tức kinh khủng giáng lâm tại Huyền Linh sơn phía trên.

Huyền Linh sơn hộ tộc đại trận đối với nó căn bản không có cái tác dụng gì, liền bị nó tuỳ tiện xông vào.

Mặc Địa Tĩnh trước hết nhất bị kinh động, từ phía sau núi bên trong bay ra, nhìn thấy lơ lửng tại Huyền Linh sơn đỉnh áo trắng lão đạo thời điểm, lúc này cung kính hành lễ, “Mặc gia Mặc Địa Tĩnh, bái kiến Vũ Hóa thượng nhân.”

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Tử Phủ cảnh sơ kỳ Vũ Hóa thượng nhân, Vũ Hóa tông trấn tông chi bảo Vũ Hóa Thiên Quang kính lúc này ngay tại trong tay của hắn.

Mặc Địa Tĩnh thầm nghĩ nguy hiểm thật, không nghĩ tới lại là Vũ Hóa thượng nhân tự mình đến này.

Cũng may Mặc Địa Thu các loại bốn cái tân tấn Trúc Cơ kỳ tu sĩ đã chuyển dời đến thanh sơn, Linh Tuyền ngư cùng Tiên Hồn liễu cũng bị Hỏa Trụ sớm thu vào, nếu không tất nhiên không cách nào trốn qua Vũ Hóa thượng nhân linh thức cùng Vũ Hóa Thiên Quang kính dò xét.

“Thương Lan quốc Lục Hoàng Tử Tiêu Vân Ẩn xuất hiện tại Thương Mang sơn mạch thế nhưng là thật? Lạc Hà cốc bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra?” Vũ Hóa thượng nhân không giận tự uy nói.

Mặc Địa Tĩnh lần nữa cung kính thi lễ một cái, mới chậm rãi giải thích nói, “Hồi bẩm thượng nhân, Thương Lan quốc Lục Hoàng Tử Tiêu Vân Ẩn chính là tại Không Tang sơn Tiêu gia lão tổ Tiêu Thời Trạch đồng hành cùng lúc xuất hiện, đoạn sẽ không sai.

Về phần Lạc Hà cốc bên trong tình huống, ta Mặc gia cũng là từ trốn tới tu sĩ trong miệng biết được. Nghe nói bên trong xuất hiện một cái Tử Phủ cảnh sơ kỳ Giá Y nữ quỷ, bất quá quỷ này cuối cùng bị Lục Hoàng Tử bên người một cái gọi Quỷ lão người dùng Vạn Quỷ phiên thu phục.

Bên trong quỷ vật, không có trấn áp, tất cả trốn đi ra, bây giờ ta Mặc gia tộc nhân đều đã xuống núi, chém giết lệ quỷ.”

Vũ Hóa thượng nhân nghe này không nói gì, thân hình lóe lên, liền đã biến mất tại Huyền Linh sơn trên không, hướng về Lạc Hà cốc mà đi.

Vũ Hóa thượng nhân tiến vào bên trong dò xét một phen, tại sau cùng trong huyệt mộ, hoàn toàn chính xác phát hiện Tử Phủ cảnh quỷ vật khí tức, còn có một cái không kém gì chính mình tu sĩ khí tức tồn tại.

Bất quá đối với Thương Mang sơn mạch tại sao lại xuất hiện dạng này một tòa mộ huyệt, lại là không có một chút manh mối.

Tiêu Vân Ẩn tại sao lại xuất hiện ở đây, là trùng hợp? Hay là chuyên môn vì ngôi mộ này huyệt mà đến?

Vũ Hóa thượng nhân song mi cau lại, suy tư một lát, vọt thẳng ra mộ huyệt, hướng phía Không Tang sơn bay đi.

Bất quá khi hắn giáng lâm Không Tang sơn thời điểm, lại phát hiện nơi đây đã biến thành một vùng phế tích.

Không Tang sơn bên trên Tiêu gia người cũng sớm đã người đi nhà trống, ngay cả Không Tang sơn bên trên nhị giai linh mạch thượng phẩm, đều đã bị người rút đi, chỉ để lại vách nát tường xiêu.

Không Tang sơn phụ cận Tiêu gia phàm nhân ngược lại là còn tại, chẳng qua hiện nay những phàm nhân này chính gặp lấy lệ quỷ ăn mòn, mỗi thời mỗi khắc đều có phàm nhân bị lệ quỷ thôn phệ.

Vũ Hóa thượng nhân nhìn xem một màn này, nội tâm nhưng không có mảy may ba động, càng không có động thủ trợ giúp những phàm nhân này chém giết lệ quỷ ý tứ, dù là chuyện này với hắn tới nói bất quá tiện tay mà thôi.

“Thôi, đem việc này hồi báo cho Phần Thiên Kiếm tông, Tiêu Vân Ẩn xuất hiện tại Thương Mang sơn mạch hẳn là một cái người hành vi, cũng không phải là muốn nhúng chàm Lăng Vân quận.”.