Chương 263: cầu viện

Chương 263: cầu viện

Sau ba tháng, Hỏa Trụ mang theo tộc nhân một lần nữa quay trở về Huyền Linh sơn.

Ba tháng qua, bọn hắn bôn ba tại Thương Mang sơn mạch các nơi, chém giết vô số lệ quỷ, cũng nhìn được vô số thảm trạng.

Thấy được kẻ yếu bất đắc dĩ, đám người vô luận là đấu pháp, hay là tâm tính, đều mạnh lên không ít.

Sau đó cũng không phải Thương Mang sơn mạch không có lệ quỷ, mà là những lệ quỷ này thôn phệ đại lượng sinh linh huyết nhục cùng hồn phách đằng sau, đã khôi phục thần trí, biết được ẩn núp, muốn đem bọn hắn bắt tới cũng không phải là chuyện dễ.

Còn có một chút chính là, Thương Mang sơn mạch bộc phát Lệ Quỷ Triều, hấp dẫn không ít Tà Tu ánh mắt, nhất là mượn nhờ hồn phách tu luyện Tà Tu.

Vì để tránh cho phổ thông tộc nhân bị những tà tu này làm hại, Hỏa Trụ không thể không hạ lệnh đi đầu trở về Huyền Linh sơn.

Bất quá đối với những tà tu này, Hỏa Trụ cũng không phải cái gì cũng không làm.

Huyền Linh sơn dưới chân phàm nhân trong một ngôi tửu lâu, Hỏa Trụ một bên uống rượu, một bên nhìn chăm chú lên ngoài cửa sổ trên đường phố như nước chảy phàm nhân.

“Không nghĩ tới ngươi thế mà lại chủ động tìm ta, còn tuyển tại loại phàm nhân này địa bàn.” một cái tu sĩ mặc hắc bào đi vào Hỏa Trụ chỗ phòng, trực tiếp ngồi xuống đối diện với của hắn.

Hỏa Trụ lộ ra vẻ mỉm cười, cầm lấy bầu rượu trên bàn, cho người tới rót một chén rượu, “Ta Mặc gia tự sản linh tửu, nếm thử, hương vị cũng không tệ lắm.”

Người áo đen chậm rãi lấy xuống vành nón, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, “Cảm giác đổ ngược lại là thuần hậu, bất quá ẩn chứa trong đó linh lực quá ít.”

“Giống như như ngươi loại này Tà Tu, sẽ còn quan tâm một chút như thế linh lực sao?” Hỏa Trụ hỏi ngược lại.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Huyết Lệ.

“Nói cũng đúng,” nói đi, Huyết Lệ chủ động cầm bầu rượu lên phối hợp đổ đứng lên, bên cạnh đổ bên cạnh hỏi, “Nói đi, ngươi tới tìm ta cần làm chuyện gì? Luôn không khả năng tìm ta tới cùng ngươi uống rượu đi?”

“Tự nhiên không có khả năng chỉ tìm ngươi uống rượu,” dừng một chút, Hỏa Trụ tiếp tục nói, “Lạc Hà cốc phát sinh sự tình nghĩ đến ngươi cũng có chỗ nghe thấy, bây giờ những lệ quỷ này bị tiễu diệt hơn phân nửa, nhưng vẫn là hấp dẫn mấy cái Tà Tu ánh mắt.

Ta mời ngươi đến, là muốn cho ngươi hỗ trợ, đem những tà tu này bắt tới giải quyết hết, dù sao ngươi cũng là Tà Tu, muốn tìm được bọn hắn, so ta đơn giản rất nhiều.”

“A,” Huyết Lệ nhịn không được lộ ra một vòng nụ cười cổ quái, “Ngươi đừng quên ta cũng là Tà Tu, ngươi để cho ta tới giúp ngươi bắt được Tà Tu, sau đó chém giết?”

Hỏa Trụ đương nhiên gật đầu, “Không sai, làm sao ngươi không nguyện ý?”

“Nguyện ý, bất quá, ta có chỗ tốt gì?” Huyết Lệ hỏi ngược lại.

“Ngươi muốn cái gì chỗ tốt?” Hỏa Trụ hỏi.

“Thúy Trúc phong Lý gia bị diệt, Vũ Hóa tông Đan đường đường chủ Bách Lý Hề biết được ta tồn tại, đoán được con của hắn Bách Lý Ngọc là bị ta giết chết, bây giờ chính đầy Lăng Vân quận tìm ta.

Một mình ta không phải là đối thủ của hắn, giải quyết Tà Tu đằng sau, ngươi giúp ta cùng một chỗ đối phó hắn.” Huyết Lệ trả lời.

“Bách Lý Hề? Tốt, ta đáp ứng ngươi.” Hỏa Trụ lúc này đáp ứng việc này.

Nói đến, cái này Bách Lý Hề cùng mình cũng có một chút nguồn gốc.

Lúc trước nếu không có Mặc Huyền Dạ xuất thủ ngăn cản, có lẽ Bách Lý Hề con trai độc nhất Bách Lý Ngọc liền từ Huyết Lệ trong tay đào thoát.

Nếu là Bách Lý Hề biết con của hắn cái chết, còn có Mặc Huyền Dạ một phần lời nói, sợ là sẽ phải trước tiên dẫn người giết tới Mặc gia, đem Huyền Linh sơn san thành bình địa.

Mặt khác, lúc trước Lăng Vân bí cảnh lại mở thời điểm, lúc trước trừ đối phó Hỏa Lân thú Thiên La Hàn Ti võng bên ngoài, Vũ Hóa tông còn chuẩn bị một kiện Hỏa thuộc tính bảo vật dùng cho thu lấy Thanh Liên Địa Tâm hỏa, bây giờ rơi xuống Hỏa Trụ trong tay.

Đây cũng là hắn có lòng tin cùng Huyết Lệ cùng một chỗ đối phó Bách Lý Hề ỷ vào.

Đạt thành hiệp nghị sau, Huyết Lệ nhanh chóng rời đi tửu lâu, Hỏa Trụ không nhanh không chậm đem trong ấm linh tửu sau khi uống xong mới quay trở về Huyền Linh sơn.

Vừa về tới biệt viện, liền thấy cha mẹ của mình trong sân đùa một cái toàn thân dày đặc đường vân màu đen, trán sinh mắt dọc hài nhi.

Bây giờ Tiên Hồn liễu đã một lần nữa trồng trọt trong sân, tụ lại tới đại lượng âm khí.

Hài nhi này không những không e ngại âm khí, ngược lại cực kỳ ưa thích, càng đến gần Tiên Hồn liễu, cười càng vui vẻ.

“Ha ha ha” tiếng cười đều lây bệnh Mặc phụ Mặc mẫu.

Nhìn thấy Hỏa Trụ trở về, hai người lúc này ôm hài nhi xông tới.

Mặc Văn Liên nghiêm mặt nói, “Huyền Dạ ngươi thật muốn thu nuôi hắn, nhận hắn làm nghĩa tử? Chính ngươi cũng còn không có cưới vợ đâu, nuôi con trai tính cái gì?”

“Ta có cưới hay không cô vợ trẻ cùng nhận nuôi một đứa con trai có quan hệ gì?” Hỏa Trụ một mặt bất đắc dĩ nói.

Mặc Văn Liên đánh giá hài nhi một chút, lông mày cau lại, “Ngươi nếu là thật ưa thích tiểu hài, chính mình lấy cái lão bà tranh thủ thời gian sinh một cái, ngươi cũng trưởng thành. Thông U dù sao cũng là......”

Mặc Văn Liên do dự một chút hay là không nói ra, chỉ nói, “Ngươi hay là để người khác tới thu dưỡng hắn đi.”

Hỏa Trụ tự nhiên biết Mặc Văn Liên ý tứ, Mặc Văn Liên khế ước Tiên Hồn liễu, mặc dù không biết Thông U thể chất, nhưng cũng biết Thông U cực kỳ đặc thù, rất dễ dàng trêu chọc quỷ vật.

Hắn là lo lắng Thông U trêu chọc quỷ vật hại đến Mặc Huyền Dạ.

“Mẹ, ngài yên tâm, nhi tử minh bạch ngài khổ tâm.” Hỏa Trụ đem trong ngực anh hài nhẹ nhàng nâng lên, Ôn Thanh Đạo: “Bất quá, ta đã quyết định thu dưỡng Thông U, kể từ hôm nay, hắn chính là ta nhi tử.”

Dừng một chút, ánh mắt tại phụ mẫu ở giữa lưu chuyển: “Nhị lão chính vào tráng niên, mẫu thân cách Trúc Cơ vẻn vẹn cách xa một bước, phụ thân mặc dù tiến độ hơi chậm, nhưng đột phá cũng là ở trong tầm tay.”

Khóe môi khẽ nhếch, giọng mang trêu chọc: “Cùng thúc ta khai chi tán diệp, không bằng ngài hai vị lại thêm cái Lân nhi. Để cho ta nhiều cái đệ đệ hoặc là muội muội.”

Lời còn chưa dứt, Mặc Huyền Dạ đã ôm Thông U quay người đi vào, lưu lại đầy viện yên tĩnh.

Trong viện Tiên Hồn liễu vang sào sạt.

Mặc Văn Viêm xoa xoa tay, đáy mắt lóe dị dạng hào quang: “Liên Muội, mặt trời vừa vặn......”

Lời còn chưa dứt liền đi Lạp Phu người ống tay áo.

“Hồ nháo, nhi tử không đứng đắn, ngươi cũng không đứng đắn.” Mặc Văn Liên hất ra tay của trượng phu, bên tai lại nổi lên đỏ ửng, “Giữa ban ngày, bọn nhỏ đều tại......”

“Chúng ta bây giờ đều còn tại Luyện Khí kỳ, một khi chờ ngươi Trúc Cơ, còn muốn hài tử sẽ trễ. Tu sĩ tu vi càng cao, sinh ra dòng dõi xác suất liền càng thấp. Dạ nhi bây giờ không phải tại đại lực khởi xướng để tộc nhân sinh con sao? Chúng ta sinh là cha mẹ của hắn, tự nhiên dẫn đầu làm làm gương mẫu.”

Nói Mặc Văn Viêm liền quấn lên Mặc Văn Liên.

Mặc Văn Liên trên mặt ửng đỏ, trừng trượng phu một chút, tại ỡm ờ bên trong vào phòng.

Mặc Văn Viêm gặp nàng ngầm đồng ý, trong lòng nóng lên, đầu ngón tay bắn ra, cửa phòng im ắng khép lại, cấm chế phù văn lặng yên sáng lên, đem trong ngoài triệt để ngăn cách.

Cho dù trong phòng phiên vân phúc vũ, cũng sẽ không có một tia thanh âm tiết ra ngoài.

Trong phòng, Mặc Văn Liên vẫn có chút xấu hổ, thấp giọng nói: “Ngươi cái này già mà không đứng đắn, nhi tử vừa mới trở về, ngươi liền......”

Mặc Văn Viêm cũng đã xích lại gần, cười nhẹ một tiếng: “Vốn là nhi tử đề nghị, hắn cũng không phải tiểu hài tử, sợ cái gì.”

Hắn đưa tay phất qua nàng tóc mai, thanh âm dần dần thấp, “Con đường tu tiên dài dằng dặc, như lại trì hoãn, ngày sau sợ là thật vô duyên dòng dõi.”

Mặc Văn Liên còn muốn nói điều gì, lại bị hắn nhẹ nhàng bao quát, cả người rơi vào trong ngực. Nàng tượng trưng giãy giãy, cuối cùng cũng chỉ là hừ nhẹ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Cấm chế bên trong, xuân ý dần dần dày, mà ngoại giới vẫn như cũ tĩnh mịch như thường, phảng phất hết thảy đều chưa từng phát sinh.

Mặc Văn Viêm rốt cục tái hiện nam nhân hùng phong..