Chương 264: Cửu U Thông Minh thể

Chương 264: Cửu U Thông Minh thể

Trong phòng, Hỏa Trụ nhìn xem trong ngực hài nhi, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Kết hợp Mặc Thông U vừa ra đời thời điểm tràng cảnh, bên ngoài thân đường vân màu đen cùng mi tâm mắt dọc, người khác không biết hắn chỗ đặc thù, Hỏa Trụ lại là thông qua « Sơn Hải Kinh » biết đến nhất thanh nhị sở.

Cửu U Thông Minh thể, U Minh Quỷ Đồng.

Cửu U Thông Minh thể, chính là Quỷ Đạo Thánh thể, lại đều không ngoại lệ đều là Âm thuộc tính dị linh căn, cực kỳ thích hợp tu luyện Quỷ Đạo công pháp hoặc là Âm thuộc tính công pháp.

Lúc tu luyện, sẽ tự động mở ra cùng Minh giới liên hệ, tiếp dẫn Minh giới âm khí nồng nặc dùng cho tự thân tu luyện.

Đồng thời, Minh giới bên trong quỷ vật có khả năng thông qua cái này liên hệ, ngoài ý muốn giáng lâm tại Cửu U Thông Minh thể bên người.

Cũng may sơ kỳ cho dù có quỷ vật bị hấp dẫn tới, thực lực cũng sẽ không rất mạnh, lại bởi vì Cửu U Thông Minh thể đặc thù, sẽ tự động đối với nó biểu thị thân cận, thậm chí thủ hộ hắn, làm như vậy đối với quỷ vật cũng không ít chỗ tốt.

Trung kỳ, Cửu U Thông Minh thể càng là có thể chủ động mở ra lưỡng giới thông đạo, hồn xuyên Minh giới.

Hậu kỳ càng là có thể làm được nhục thân trực tiếp giáng lâm Minh giới, tự do qua lại Âm Dương hai giới ở giữa.

U Minh Quỷ Đồng chính là Quỷ Đạo tu sĩ tha thiết ước mơ tiên thiên Linh Đồng, trong đồng tử tự thành một phương U Minh thế giới.

Đồng tử này không chỉ có thể tuỳ tiện khuất phục ngàn vạn quỷ vật, càng giấu giếm huyền diệu, đồng tử bên trong dựng dục đặc biệt “Âm Sát không gian” có thể nuôi dưỡng quỷ vật giúp đỡ tu luyện.

Được thu vào trong đó quỷ vật, thụ Âm Sát chi khí tẩm bổ, tốc độ tu luyện tăng gấp bội; mà đồng tử chủ càng có thể tùy thời luyện hóa nuôi quỷ vật, đem nó tu vi biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Một loại tu luyện Thánh thể, một loại tiên thiên Linh Đồng, thế mà sinh ra tại trên người một người.

Hỏa Trụ rất khó tưởng tượng, các loại Mặc Thông U trưởng thành, cực hạn của hắn sẽ ở chỗ nào.

“Tiểu gia hỏa, ngươi cần phải mau mau lớn lên a.” Hỏa Trụ cười từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một bình Linh mật, múc một muỗng cho ăn đi qua.

Mặc Thông U há mồm “Bẹp” một tiếng nuốt xuống, hắn mặc dù còn không biết nói chuyện, nhưng ở hai loại thể chất tăng thêm bên dưới, hồn phách lại là cực kỳ cường đại, thậm chí không thể so với bình thường Luyện Khí kỳ tu sĩ yếu.

Bây giờ mặc dù mới ba tháng lớn, nhưng tin tưởng không bao lâu nữa liền có thể mở miệng nói chuyện, thậm chí đi đường chạy.

Một bên khác, Mặc Văn Đức từ Hồ Lô đảo trở về sau, rơi xuống Thanh Sơn.

Vốn là muốn tại này chỉnh đốn một phen, lại tiến về Huyền Linh sơn, lần này đến đây, vì tiếp dẫn tộc nhân, hắn là một thân một mình đi thuyền mà đến, ở trên biển phiêu bạt sắp hai tháng thời gian.

Chưa từng nghĩ vừa lúc ở Thanh Sơn gặp chờ đợi xuất phát Mặc Địa Thu một đoàn người.

Biết được Huyền Linh sơn gần nhất phát sinh sự tình sau, Mặc Văn Đức cũng từ bỏ về Huyền Linh sơn dự định.

Nhìn vẻ mặt chờ đợi tộc nhân, Mặc Văn Đức đành phải từ bỏ tại Thanh Sơn nghỉ ngơi dự định, mang người một lần nữa ngồi lên thuyền hướng về Hồ Lô đảo phương hướng bước đi.

Lần này tiến về Hồ Lô đảo tộc nhân, chừng khoảng 40 người, trong đó bao quát chừng 20 cái mới kiểm tra đo lường ra linh căn không bao lâu, vừa mới dẫn khí nhập thể, cũng còn không có khế ước bản mệnh linh thú tộc nhân.

Những người này có hơn phân nửa đều là bản tộc phàm nhân nữ tử cùng họ khác Nam Tu kết hợp sinh hạ dòng dõi, thể nội chảy xuôi một nửa Mặc gia huyết mạch, cũng phù hợp tu luyện Sơn Hải Ngự Thú quyết.

“Văn Đức, nghe gia chủ nói các ngươi tại Đông Hải chiếm cứ một tòa nhị giai cực phẩm linh mạch hòn đảo, Đông Hải bên kia hoàn cảnh tu luyện thế nào? Tài nguyên có phải hay không so Lăng Vân quận phong phú?” Mặc Địa Tín không khỏi hỏi.

“Đây là tự nhiên, bất quá Đông Hải bên kia nguy cơ cũng nhiều hơn, không chỉ là tu sĩ, trong biển yêu thú mạnh mẽ cũng là nhiều vô số kể, ta trở về thời điểm, còn gặp vài đầu yêu thú công thuyền, cũng may đều bị ta đánh lui.” Mặc Văn Đức trả lời

“Huyền Vũ nha đầu kia thế nào? Các ngươi một nhóm chỉ nàng một cái linh thực phu, Hồ Lô đảo lớn như vậy, nàng sợ là mở Linh Điền đều bận không qua nổi đi.” trước đó cùng Mặc Huyền Vũ một mực tại Vân Hà Châu Mặc Địa Thu không khỏi lo lắng nói.

“Linh Điền sớm mở tốt, tộc trưởng triệu hoán ra một nhóm Thổ thuộc tính linh thú hỗ trợ, chỉ tốn thời gian mấy tháng, liền đã làm xong, bây giờ đều trồng lên linh dược linh mễ.”

“Ầm ầm ～”

Nhưng vào lúc này, thuyền biển một trận kịch liệt lắc lư, nếu không có trên thuyền có trận pháp thủ hộ, lại thêm thân thuyền sở dụng vật liệu chính là nhị giai linh mộc, sợ là đã bị đâm cháy.

“Không tốt, có yêu thú.”

Mặc Văn Đức lúc này phi thân đi vào boong thuyền, đã thấy một đầu giống như bạch tuộc bình thường to lớn hải yêu, giờ phút này đang không ngừng quơ xúc tu, hướng phía thuyền biển bên này đánh tới.

Cũng may cái này Chương Ngư Hải Yêu thực lực bất quá Trúc Cơ trung kỳ, mặc dù vượt qua Mặc Văn Đức một đoàn người nhưng cũng không phải không có khả năng đối phó.

Mặc Văn Đức vung tay lên, đem hai đại Trúc Cơ linh thú Liệt Hỏa điêu cùng Dung Nham quy kêu gọi ra, chính mình càng là thôi động phi kiếm hướng phía Chương Ngư Hải Yêu đánh tới.

Mặc Địa Thu bốn cái tân tấn Trúc Cơ kỳ cũng làm tức bay người lên trước, từng cái thôi động pháp khí xa xa hướng phía Chương Ngư Hải Yêu công tới.

Đối mặt bảy cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ vây công, Chương Ngư Hải Yêu cho dù tu vi cao hơn một bậc, cũng căn bản ngăn không được, bất quá thời gian qua một lát, trên người xúc tu đã bị từng cái chặt đứt.

“Chết.” Mặc Văn Đức một tiếng gầm thét, trường kiếm trong tay nổ bắn ra một đạo to lớn hỏa diễm kiếm mang, một kiếm trảm tại Chương Ngư Hải Yêu trên đầu. Đem nó triệt để một phân thành hai.

Máu tươi nhuộm đỏ mặt biển, trên thuyền Mặc gia đệ tử, nhìn xem nhà mình lão tổ phát uy, chém giết cường đại như thế một đầu hải yêu, từng cái sắc mặt đỏ lên, hưng phấn không thôi.

Mặc Văn Đức lại là không có thời gian cùng bọn hắn nhiều lời, thúc giục nói, “Máu tươi sẽ dẫn tới trong biển yêu thú, các ngươi tranh thủ thời gian điều khiển thuyền biển hoả tốc rời đi, ta đi đáy biển đem hải yêu thi thể thu hồi, tự sẽ đuổi theo các ngươi.”

Nói xong, Mặc Văn Đức đâm đầu thẳng vào trong biển.

Mặc Địa Thu mấy người cũng không dám chần chờ, lúc này thôi động thuyền biển, hướng về nơi xa mau chóng bay đi.

Cũng may Mặc Văn Đức tốc độ tương đối nhanh, cũng không có lợi hại hải yêu bị hấp dẫn tới, đem Chương Ngư Hải Yêu thi thể thu hồi sau, nhanh chóng đuổi kịp thuyền biển.

“Con bạch tuộc này hải yêu chính là Trúc Cơ kỳ yêu thú, chất thịt tươi non, mà lại linh khí cực kỳ nồng đậm, lần trước cùng gia chủ bọn hắn cùng đi thời điểm liền gặp được, bất quá là một đầu Luyện Khí kỳ Chương Ngư Hải Yêu. Lần này các ngươi xem như có lộc ăn.” Mặc Văn Đức đem Chương Ngư Hải Yêu to lớn thi thể nhét vào boong thuyền vừa cười vừa nói.

Nghe được Mặc Văn Đức lời nói, một đám tộc nhân, nhất là mấy cái kia vừa mới bắt đầu tu luyện tộc nhân hưng phấn không thôi.

Bọn hắn vừa mới dẫn khí nhập thể, chính cần hấp thu đại lượng linh khí đến củng cố, so sánh với phục dụng đan dược, dùng ăn thịt yêu thú đối bọn hắn tới nói trợ giúp càng lớn, cũng càng dễ dàng hấp thu.

Huống chi, đây là Trúc Cơ kỳ yêu thú, bọn hắn tại Huyền Linh sơn, ngay cả nhà mình Trúc Cơ linh thú đều không có nhìn thấy qua, huống chi ăn.

Có Mặc Văn Đức tổ chức, một đoàn người rất nhanh liền đem Chương Ngư Hải Yêu thi thể xử lý sạch sẽ, sau đó lấy ra một cái đan đỉnh, triệu hồi ra một cái Dung Nham quy ở phía dưới phụ trách phun lửa, trực tiếp bắt đầu thiêu nướng.

Bạch tuộc yêu mùi thịt rất nhanh tràn ngập ra, dẫn tới người thèm ăn nhỏ dãi..