Chương 265: phiền phức tìm tới cửa

Chương 265: phiền phức tìm tới cửa

Phục dụng Chương Ngư Hải Yêu nhục chi sau, tuyệt đại đa số tộc nhân đều trở về gian phòng của mình bên trong bế quan luyện hóa đi, Mặc Văn Đức một thân một mình đứng tại phía trên boong thuyền ngắm nhìn phương xa.

Mặc dù đường biển này hắn đi lúc đã đi qua một lần, nhưng lúc đó chỉ có chính mình một người, nếu là thật sự gặp được nguy hiểm, một thân một mình thoát đi liền có thể.

Nhưng bây giờ, trên thuyền còn có khoảng 40 vị tộc nhân, không phải do hắn không cẩn thận coi chừng.

Bởi vậy, cho dù đêm khuya, Mặc Văn Đức hay là một mình đứng ở chỗ này, để tránh gặp nguy hiểm đột nhiên giáng lâm.

Nhưng vào lúc này, Mặc Văn Đức đột nhiên chú ý tới liền tại bọn hắn bên trái đằng trước, ẩn ẩn có giữa các tu sĩ đấu pháp sinh ra quang mang.

Giờ phút này chính vào ban đêm, cho dù cách rất xa, cũng có thể nhìn thấy.

“Có biến.” Mặc Văn Đức lập tức thông tri trên thuyền tộc nhân khác.

Sau đó lập tức thay đổi đầu thuyền, hướng rời xa chiến đấu phương hướng bước đi.

Mặc dù không biết chiến đấu song phương thực lực như thế nào, nhưng là không dính vào trong chiến đấu tổng không sai.

Chỉ tiếc, Mặc Văn Đức bên này vừa mới thay đổi đầu thuyền, chiến đấu song phương tựa hồ cũng phát hiện tung tích của bọn hắn, hướng về Mặc gia thuyền tiến lên phương hướng cấp tốc tới gần.

“Đáng chết.” Mặc Văn Đức không khỏi giận mắng một tiếng.

“Văn Đức, hiện tại là tình huống như thế nào?” Mặc Địa Thu lo lắng hỏi.

“Ta cũng không biết, vừa rồi phát hiện có người ở phía xa đánh nhau, ta đã trước tiên thay đổi đầu thuyền, nhưng vẫn là đã chậm một bước, đối phương đã hướng phía bên này vọt tới, thông tri tộc nhân chuẩn bị sẵn sàng đi.” Mặc Văn Đức trầm giọng nói.

Chiến đấu khoảng cách song phương Mặc gia bên này càng ngày càng gần, Mặc Văn Đức cũng coi thường song phương giao chiến, chính là năm cái tu sĩ áo đen đang đuổi giết một cái một thân màu vàng kình trang nữ tu.

Nữ tu này hay là một cái kiếm tu, tuổi còn trẻ cũng đã là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Chỉ tiếc, đối diện năm cái tu sĩ mặc hắc bào bên trong, có một cái Trúc Cơ viên mãn, hai cái Trúc Cơ hậu kỳ, hai cái Trúc Cơ trung kỳ.

Đối mặt năm người vây công, nàng này thực lực mạnh hơn, cũng khó có thể địch nổi.

Mà lại nàng tựa hồ còn trúng độc, một thân thực lực căn bản là không có cách hoàn toàn phát huy ra.

Nếu không có năm người kia đối với nữ tử này trong lòng còn có kiêng kị, sợ bị nó trước khi chết phản công, sợ là cũng sớm đã có thể bắt được.

Mắt thấy năm người càng ngày càng tiếp cận, Mặc Văn Đức lúc này lớn tiếng nói, “Chúng ta vô ý tham dự chư vị trong tranh đấu, còn xin không cần đem chiến đấu dẫn hướng bên này.”

Mặc Văn Đức vừa dứt lời, cái kia Kim Bào Nữ Tu đã mở miệng cầu viện, “Ta là Kim Hồng Đảo Kim Hà Kiếm tông Kim Mộ Linh, còn xin đạo hữu Trợ ta đánh lui mấy tên tặc nhân này, sau khi chuyện thành công ta Kim Hà Kiếm tông nhất định có thâm tạ.”

Kim Hồng Đảo Kim Hà Kiếm tông, Đông Cực hải vực lục đại Kim Đan thế lực một trong, Huyền Tiêu tông phía dưới mạnh nhất một cái thế lực.

Mặc Văn Đức mặc dù không có nghe qua Kim Mộ Linh danh tự, nhưng lại biết Kim Hà Kiếm tông tông chủ chính là họ Kim, trong môn càng là có một vị Kim Đan viên mãn cảnh giới lão tổ họ Kim.

Chỉ là dù vậy, Mặc Văn Đức cũng không muốn tham dự tiến trong chuyện này.

Đám người bọn họ bất quá năm cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, coi như tăng thêm bọn hắn cũng không phải những người áo đen này đối thủ, huống chi, cái này năm cái tu sĩ mặc hắc bào nếu có can đảm ám sát Kim Mộ Linh, thế lực sau lưng sợ cũng không đơn giản, chí ít không yếu Kim Hà Kiếm tông mới đối.

Tùy tiện trêu chọc dạng này một cái thế lực cường đại, đối với Mặc gia tới nói không có một chút chỗ tốt.

Chỉ là còn không đợi Mặc Văn Đức cự tuyệt, liền nghe đến một người cầm đầu người áo đen đã mở miệng, “Nếu bị bọn hắn thấy được, liền không thể để đám người này còn sống rời đi, lão tam lão Tứ, hai người các ngươi đi đem người trên thuyền tru sát, không cần thả chạy một cái.”

“Là.” một cái Trúc Cơ hậu kỳ một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đồng thời đáp ứng.

Nhìn xem hướng thuyền vọt tới hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ mặc hắc bào, Mặc Văn Đức biết hôm nay việc này, hắn đã không có lựa chọn, mặc kệ hắn là có nguyện ý hay không, bọn hắn đều đã quấy rầy đi vào.

Cùng song phương đều đắc tội, còn không bằng thừa cơ giao hảo một phương.

“Nguyên lai là Kim Hà Kiếm tông Kim Đạo bạn, chúng ta nguyện trợ đạo hữu một chút sức lực, chỉ là ta các loại thực lực thấp, đạo hữu còn xin mau chóng nghĩ biện pháp giải quyết một nhóm người này mới là.”

Nói xong, Mặc Văn Đức đem chính mình hai đại Trúc Cơ linh thú Liệt Hỏa điêu cùng Dung Nham quy kêu gọi ra, sau lưng Mặc Địa Thu, Mặc Địa Tín, Mặc Địa Diên cùng cuối cùng Trúc Cơ Mặc Địa Minh cũng nhao nhao lấy ra pháp khí, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem hướng mình bọn người vọt tới hai cái tu sĩ mặc hắc bào.

Giết

Thoại âm rơi xuống, Mặc Văn Đức xuất thủ trước, trường kiếm trong tay nổ bắn ra một đạo kiếm khí màu đỏ thắm hướng phía người tới chém tới.

Liệt Hỏa điêu hai cánh khẽ vỗ, nhấc lên hừng hực liệt hỏa, Dung Nham quy giận miệng đại trương, một đạo dung nham thổ tức từ trong miệng phun ra.

Sau lưng Mặc Địa Thu bốn người cũng là đồng thời xuất thủ, thi triển thủ đoạn, hướng phía người tới công tới.

“Hừ, bất quá mấy cái Trúc Cơ sơ kỳ, cũng dám nhúng tay chúng ta sự tình, coi là thật không biết chữ 'Chết' viết như thế nào.” áo bào đen lão tam âm thanh lạnh lùng nói, trong tay một thanh trường đao màu đen, bộc phát ra sâm nhiên ma khí.

Ma khí bao quanh thân đao, một đao hướng phía Mặc Văn Đức bọn người bổ tới.

Oanh

Mặc Văn Đức đám người công kích thế mà ở đây người dưới một đao triệt để tan rã ra, căn bản không có đối với nó tạo thành bất kỳ tổn thương.

“Ma Tu?” Mặc Văn Đức bọn người sắc mặt trầm xuống, mặc dù từ vừa rồi người áo đen cùng Kim Mộ Linh ở giữa giao chiến, đã ẩn ẩn biết được nhóm người này chính là Ma Tu, nhưng là chân chính giao thủ với nhau, mới biết được ma tu cường đại.

Ma Tu không giống với Tà Tu, tu luyện chính là chính thống ma công, cũng không tự tà tu như thế, sử dụng Tà Đạo pháp môn, lấy thôn phệ sinh linh huyết nhục hồn phách chờ đến tăng cao tu vi.

Bất quá mấy người kia tu luyện ma công hiển nhiên không tầm thường, uy lực so với bình thường công pháp muốn tới cường đại, lực bộc phát càng là khủng bố.

“Xuy xuy, đi chết đi.” bên cạnh áo bào đen lão Tứ đưa tay đánh ra chín cái dài đến nửa xích bạch cốt đinh.

Bạch cốt đinh bên trên quấn quanh lấy từng tia từng tia hắc khí, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đi tới Mặc Văn Đức phụ cận, muốn đem Mặc Văn Đức trực tiếp xuyên thủng.

“Đinh đinh đinh đinh đinh đinh đinh đinh đốt”

Ngay tại áo bào đen lão Tứ chờ mong nhìn thấy Mặc Văn Đức thân thể bị bạch cốt đinh xuyên thủng chín cái huyết động thời điểm, chỉ gặp một lần to lớn màu vàng mai rùa ngăn tại Mặc Văn Đức trước người, giúp nó đỡ được một kích này.

Sau đó tại áo bào đen lão Tứ trong ánh mắt kinh ngạc, trong mai rùa vươn một cái đầu, bốn cái móng vuốt cùng một cái đuôi, “Lạch cạch” một tiếng rơi trên mặt đất.

Lại là Mặc Huyền Dạ lo lắng Mặc Văn Đức một người xuất phát, trên đường gặp được nguy hiểm, cho nên để hắn mang theo Lưu Kim Thiên Bảo quy lên đường.

Lưu Kim Thiên Bảo quy vừa rơi xuống đất, thân hình bỗng nhiên tăng tốc, hóa thành một đạo lưu quang màu vàng hướng phía áo bào đen lão tam phóng đi, tốc độ nhanh chóng, so với bình thường Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cũng không kém bao nhiêu.

Bên cạnh áo bào đen lão tam cảm ứng được Lưu Kim Thiên Bảo quy Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lại thêm tốc độ kia quá nhanh, lo lắng áo bào đen lão Tứ sẽ có nguy hiểm, lúc này thao túng Ma Đao hướng phía Lưu Kim Thiên Bảo quy công tới.

“Ngăn trở hắn.” Mặc Văn Đức đối với Mặc Địa Thu đám người nói.

Lưu Kim Thiên Bảo quy nếu là trước một bước giải quyết áo bào đen lão Tứ, bọn hắn lại đối phó áo bào đen lão tam rõ ràng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, nếu là không có khả năng, sợ là hôm nay bọn hắn cũng muốn bỏ ra cái giá không nhỏ..