Chương 266: chiến ma tu

Chương 266: chiến ma tu

“Cút ngay.” áo bào đen lão tam phẫn nộ quát.

Trong tay Ma Đao bộc phát ra kinh người ma khí, trong lúc mơ hồ còn có thể nghe được quỷ khóc sói gào thanh âm.

Ma khí kịch liệt quay cuồng, ngưng tụ thành mười trượng đao mang, hướng phía Lưu Kim Thiên Bảo quy một đạo đánh xuống.

Mặc Văn Đức năm người hai thú gắt gao ngăn tại trước người, linh khí không muốn mạng quán thâu vào trong tay trong pháp khí.

Cũng may bây giờ Mặc gia cũng coi như có tiền, mấy người đều có nhị giai pháp khí tại thân, bây giờ toàn lực xuất thủ cũng là uy thế bất phàm.

Oanh

Bảy đạo công kích cùng đao mang màu đen đụng vào nhau, ầm vang nổ tung lên.

Mặc Văn Đức mấy người bị đụng bay rớt ra ngoài, thậm chí trực tiếp ngã vào trong biển.

Nhưng vào lúc này, Lưu Kim Thiên Bảo quy cũng vọt tới áo bào đen lão Tứ trước mặt.

“Bất quá một đầu con rùa già, coi là thật lão tử không phá được ngươi phòng ngự không thành.” áo bào đen lão Tứ thao túng chín mai bạch cốt đinh hợp thành một đường, tựa như một thanh cốt thương màu trắng bình thường, hướng phía Lưu Kim Thiên Bảo quy đâm vào.

Áo bào đen lão Tứ không có chú ý tới, khi hắn nói đến con rùa già ba chữ thời điểm, Lưu Kim Thiên Bảo quy cặp kia màu tím mắt nhỏ, đáy mắt hiện lên một tia khiếp người quang mang.

Lưu Kim Thiên Bảo quy màu vàng trên mai rùa, kim quang lưu chuyển, lực phòng ngự cường đại mấy lần không chỉ, tùy ý bạch cốt đinh đánh vào cùng một nơi, đều không có mảy may trì hoãn tốc độ của hắn.

Mắt thấy nơi này, áo bào đen lão Tứ mới mắt lộ ra vẻ kinh hãi, muốn trốn đã tới không kịp, lúc này tế ra một kiện bạch cốt thuẫn bài tiến hành phòng ngự.

“Răng rắc răng rắc ～”

Lưu Kim Thiên Bảo quy cắn một cái tại bạch cốt thuẫn bài phía trên, sau đó nương theo lấy nhấm nuốt âm thanh, cả khối bạch cốt thuẫn bài bị nó nhai nát sau nuốt vào trong bụng.

Áo bào đen lão Tứ mặc dù chấn kinh tại Lưu Kim Thiên Bảo quy động tác, lại bắt lấy cơ hội này, thân hình nhanh lùi lại, muốn nhanh chóng rời xa quái vật này.

Ngay cả nhị giai trung phẩm pháp khí bạch cốt thuẫn bài đều có thể nhai nát nuốt vào, nếu là cắn lấy trên thân, thì còn đến đâu.

Ngay tại hắn coi là tạm thời thoát khỏi Lưu Kim Thiên Bảo quy uy hiếp thời khắc, một vệt kim quang từ Lưu Kim Thiên Bảo quy trong miệng phun ra, trong nháy mắt đã đi tới trước người hắn.

Một thanh phi kiếm màu vàng óng, trên thân kiếm còn có hồ quang điện quấn quanh, một cái Trúc Cơ kỳ linh thú làm sao lại sử dụng pháp khí?

Không đợi hắn nghĩ Thanh Nguyên nhân, phi kiếm màu vàng óng đã xuyên thủng bụng của hắn, trên thân kiếm quấn quanh hồ quang điện phá hủy đan điền của hắn, khiến cho hắn trong đan điền linh khí nhanh chóng trôi qua.

Đây là Mặc Huyền Dạ dùng Kim Lôi kiếm trúc thử tay nghề thời điểm luyện chế phi kiếm, mặc dù so ra kém chính hắn Kinh Lôi kiếm, nhưng uy lực cũng là bất phàm.

A

Áo bào đen lão Tứ một tiếng hét thảm, thân hình không bị khống chế hướng phía hải dương màu đen rơi xuống mà đi.

“Lão Tứ.” áo bào đen lão tam hô lớn.

Hắn ý thức đến Lưu Kim Thiên Bảo quy bất phàm, lại không nghĩ rằng áo bào đen lão Tứ dễ dàng như thế liền bị thua, trong tay Ma Đao nổ bắn ra mấy đạo đao mang, hướng phía Lưu Kim Thiên Bảo quy đánh tới.

Lưu Kim Thiên Bảo quy tùy ý đao mang rơi vào trên người, không nhúc nhích tí nào.

Áo bào đen lão tam thừa cơ đi tới áo bào đen lão Tứ bên người, đem nó từ đáy biển mò lên.

Chỉ là nhìn xem áo bào đen lão Tứ trạng thái, không khỏi hơi nhướng mày.

Áo bào đen lão Tứ đan điền đã hoàn toàn phế đi, bây giờ tu vi mất hết, đã biến thành một tên phế nhân.

Áo bào đen lão Tứ tựa hồ ý thức được cái gì, đối với áo bào đen lão tam khẩn cầu, “Tam ca buông tha ta, ta không muốn chết, ta tình nguyện khi một phàm nhân.”

Áo bào đen lão tam chậm rãi lắc đầu, “Lão Tứ, tu vi ngươi mất hết, coi như ta không giết ngươi, thân thể của ngươi cũng sẽ nhanh chóng già yếu, không mấy năm sống đầu, ngươi đi trước trên Hoàng Tuyền lộ chờ lấy, ta sẽ để cho bọn hắn xuống dưới theo ngươi.”

Thoại âm rơi xuống, áo bào đen lão tam nắm lấy áo bào đen lão Tứ tay, đột nhiên bắn ra một đạo linh lực, trong nháy mắt xuyên thủng áo bào đen lão Tứ tâm mạch.

Mà hậu chiêu tâm bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, đem áo bào đen lão Tứ triệt để đốt thành Phi Hôi.

Nhìn thấy áo bào đen lão tam đối với người một nhà đều tàn nhẫn như vậy, Mặc Văn Đức bọn người cảm thấy trầm xuống, những người này phía sau ma môn thế lực sợ là không đơn giản.

Lần này nếu là đem năm cái tu sĩ mặc hắc bào toàn bộ chém giết còn tốt, một khi có người đào thoát, Mặc gia sợ là sẽ phải chọc đại phiền toái.

Mấy người liếc nhau, trong mắt đồng thời hiện lên vẻ kiên định.

“Lão Tứ một người trên đường tịch mịch, các ngươi xuống dưới cùng hắn đi.” áo bào đen lão tam ngữ khí rét lạnh nói.

Trong tay Ma Đao đột nhiên bị nó ném ra ngoài, ma khí màu đen quay cuồng, bao vây lấy Ma Đao dần dần dài ra, trong nháy mắt đã hóa thành một đầu dài hai mươi trượng cự mãng màu đen.

Cự mãng trên lân phiến, thỉnh thoảng có ma khí màu đen tràn lan đi ra.

Rống

Cự mãng màu đen gầm lên giận dữ, tại áo bào đen lão tam điều khiển hạ triều lấy Lưu Kim Thiên Bảo quy táp tới.

Ngay tại cự mãng màu đen sắp vọt tới Lưu Kim Thiên Bảo quy trước mặt thời điểm, trên đỉnh đầu nó hiện ra một viên màu vàng đất đại ấn, trên đại ấn, có sơn nhạc hư ảnh hiển hiện, nương theo lấy đại ấn, mang theo thế như vạn tấn hướng phía cự mãng màu đen chấn ép mà đến.

Áo bào đen lão tam chú ý tới Lưu Kim Thiên Bảo quy chỗ mi tâm lập loè phù văn, kinh hãi nói, “Thần thông phù văn?”

Trong tay pháp quyết liên tục biến ảo, cự mãng ở dưới sự khống chế của hắn điên cuồng giãy dụa, muốn thoát khỏi Trấn Nhạc ấn trấn áp.

Lưu Kim Thiên Bảo quy đôi mắt nhỏ cũng đầy là vẻ mặt ngưng trọng, mi tâm thần thông phù văn không ngừng lấp lóe.

“Động thủ, trợ giúp lão Thao（Lưu Kim Thiên Bảo quy danh tự ）.” Mặc Văn Đức đối với mấy người hô.

Sau đó dẫn đầu hướng phía áo bào đen lão tam công tới, mấy người khác vừa rồi mặc dù bị thương, nhưng cũng không có mất đi sức chiến đấu, không chút do dự đồng thời xuất thủ.

“Đáng chết.” áo bào đen lão tam thầm mắng một tiếng, nếu là bình thường, hắn căn bản chướng mắt Mặc Văn Đức mấy người, nhưng bây giờ lại là không thể không trốn tránh.

Ngay tại hắn trốn tránh thời khắc, Trấn Nhạc ấn ầm vang nện xuống.

Cự mãng màu đen phát ra một tiếng gào thét, ma khí tán loạn, lộ ra Ma Đao chân thân.

Lưu Kim Thiên Bảo quy thừa dịp Ma Đao bị trấn áp không thể động đậy thời khắc, mở cái miệng rộng, một ngụm đem Ma Đao nuốt vào trong bụng.

Phốc

Áo bào đen lão tam lưu tại Ma Đao bên trong ấn ký bị Lưu Kim Thiên Bảo quy xóa đi, nhận phản phệ, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Hưu

Một đạo kiếm khí màu vàng óng, phá toái hư không, hướng phía áo bào đen lão tam chém xuống một kiếm.

Lại là Mặc Địa Minh thừa dịp áo bào đen lão tam nhận phản phệ thời khắc, muốn nắm lấy cơ hội đánh cho trọng thương.

“Coi chừng.” Cửu trưởng lão Mặc Địa Diên thấy vậy la lớn, thân hình càng không để ý hết thảy hướng phía Mặc Địa Minh phóng đi.

Áo bào đen lão tam cảm nhận được Mặc Địa Minh công kích, đột nhiên quay đầu nhìn lại, trong đôi mắt bởi vì phẫn nộ một mảnh huyết hồng, đưa tay chính là đấm ra một quyền.

Kiếm khí màu vàng óng trong nháy mắt bị oanh bạo, Quyền Cương tiếp tục hướng về Mặc Địa Minh phóng đi.

Mắt thấy trốn tránh đã tới không kịp, Mặc Địa Minh chỉ có thể tế ra một kiện màu vàng tấm chắn tiến hành phòng ngự.

Oanh

Tấm chắn màu vàng chỉ là ngăn cản một lát liền bị phá vỡ, cũng may Mặc Địa Diên kịp thời đuổi tới, dùng hắn pháp khí lại ngăn cản một lần, suy yếu Quyền Cương uy lực, mới rơi xuống Mặc Địa Minh trên thân.

Mặc Địa Minh mặc dù bị đánh bay ra ngoài miệng phun máu tươi, nhưng cũng may cũng không nguy hiểm tính mạng.

Áo bào đen lão tam còn muốn tiếp tục công kích, Lưu Kim Thiên Bảo quy cùng Mặc Văn Đức đám người công kích cũng đến.

Một bên khác, ba cái người áo đen cũng chú ý tới bên này chiến đấu, chỉ là bọn hắn mục tiêu của chuyến này chính là Kim Mộ Linh, nếu là tiếp tục phân công nhân thủ, một khi bị Kim Mộ Linh đào thoát, nhiệm vụ của bọn hắn sẽ triệt để thất bại, cảm thấy mặc dù lo lắng, nhưng cũng không có lại phái người đến đây giúp áo bào đen lão tam, chỉ muốn mau chóng bắt lấy Kim Mộ Linh..