Chương 267: huyết ảnh truy hồn cát

Chương 267: huyết ảnh truy hồn cát

Phốc

Kim Mộ Linh một kiếm bức lui áo bào đen lão đại, còn không có thong thả lại sức, áo bào đen lão nhị công kích đã đến.

Mặc dù mượn nhờ pháp khí hộ thân ngăn trở một kích này, nhưng lại dẫn dắt thể nội độc tố, nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra.

Quay đầu nhìn thoáng qua đã hoàn toàn chiếm thượng phong Mặc Văn Đức bọn người, Kim Mộ Linh trong mắt lóe lên vẻ kiên định.

Trường kiếm trong tay thân kiếm rung động phát ra réo rắt long ngâm, chói mắt kim mang từ kiếm phong bắn ra, trên không trung xen lẫn thành vô số quang nhận, mỗi một đạo đều ngưng tụ như thật, phong duệ chi khí cắt đứt bốn phía không khí, phát ra “Xuy xuy” tiếng vang.

“Kim hà vạn nhận quyết?” ba cái người áo đen sắc mặt đột biến, trước tiên nhận ra Kim Mộ Linh thi triển một thức này kiếm chiêu.

Áo bào đen lão đại lúc này tế ra một mặt huyết sắc tấm chắn, trên tấm chắn, ẩn ẩn có huyết hà ở trong đó chảy xuôi.

“Nàng đã trúng độc, không chống được bao lâu, ngăn lại một kích này, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.” áo bào đen lão đại nghiêm nghị nói.

Hai người khác lúc này cũng là toàn lực thúc giục pháp khí hộ thân, một cái tế ra một kiện do đầu lâu tạo thành tràng hạt tiến hành phòng ngự, một cái thì là một tòa bảo tháp màu đen.

Cũng may Kim Mộ Linh một kiếm này, chủ yếu đều tập trung vào áo bào đen lão đại trên thân, bọn hắn cần thiết tiếp nhận mưa kiếm cộng lại liền một thành cũng chưa tới.

Oanh

Kiếm mang cùng hộ thuẫn đụng nhau tiếng nổ đùng đoàng đinh tai nhức óc, khí lãng nhấc lên cao mấy chục trượng sóng biển, hướng phía chung quanh đập mà đi.

Kim quang chiếu rọi, Kim Mộ Linh khuôn mặt trắng bệch trên má, ẩn ẩn có huyết sắc sợi tơ đang du động.

Một kích qua đi, Kim Mộ Linh không chút do dự, quay người hướng phía Mặc Văn Đức vị trí bay đi, cũng mặc kệ đối diện ba cái tu sĩ mặc hắc bào như thế nào.

Khói bụi tán đi, lộ ra ba cái tu sĩ mặc hắc bào thân ảnh, chỉ gặp cầm đầu áo bào đen lão đại, trong tay huyết sắc tấm chắn, lúc này đã dày đặc vết rạn, trên người áo bào đen càng là giống như vải rách bình thường từng đầu treo ở trên thân, máu tươi không ngừng thuận áo bào đen trượt xuống.

Hai người khác nhìn qua thì là tốt hơn không ít, chỉ là trong tay pháp khí quang mang ảm đạm, chịu nhất định tổn thương thôi.

A

Ba người mới nhìn đến Kim Mộ Linh bỏ chạy thân ảnh, còn chưa kịp truy kích, một đạo tiếng kêu thảm thiết rơi vào ba người trong tai, quay đầu nhìn lại, lại là áo bào đen lão tam đầu tiên là bị Lưu Kim Thiên Bảo quy một bàn tay đánh bay ra ngoài, sau đó lại bị Dung Nham quy cắn thân thể, một phân thành hai sau nuốt vào trong bụng.

Thừa dịp ba người bị Dung Nham quy bọn hắn hấp dẫn thời khắc, Kim Mộ Linh cũng bay đến Mặc Văn Đức phụ cận, thân thể vô lực thẳng tắp hướng phía Mặc Văn Đức đụng vào.

Mắt thấy nơi này, Mặc Văn Đức bản năng đem sắp vọt tới chính mình Kim Mộ Linh chặn ngang bế lên, hai mắt vừa cùng Kim Mộ Linh đối đầu thời điểm, chỉ thấy Kim Mộ Linh nặng nề ngất đi.

“Đi chết đi.” áo bào đen lão đại ăn vào một viên đan dược, miễn cưỡng ngăn chặn thương thế trong cơ thể đằng sau, thân hình còn chưa tới gần Mặc Văn Đức, đã ngưng tụ ra một cái bàn tay màu đỏ ngòm, hướng phía Mặc Văn Đức vỗ tới.

Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn ngược lại là muốn cứu viện, chỉ tiếc bị áo bào đen lão nhị cùng áo bào đen lão Ngũ hai người ngăn lại.

Áo bào đen lão đại một kích này, so với trước đó cùng Kim Mộ Linh giao chiến thời điểm, yếu đi không ít, nhưng cũng không phải Mặc Văn Đức một cái Trúc Cơ sơ kỳ có khả năng ngăn cản.

Chỉ là lúc này Mặc Văn Đức trong mắt, lại là không có lộ ra vẻ kinh hoảng, ngay tại áo bào đen lão đại ẩn ẩn phát giác được không thích hợp thời điểm, chỉ gặp một tấm ngọc phù màu đen xuất hiện ở Mặc Văn Đức trong tay, sau đó bị bóp chặt lấy.

“Phù khí?” áo bào đen lão đại hoảng sợ nói, muốn trốn tránh căn bản không kịp, mà phòng ngự của mình pháp khí vừa rồi lại bị Kim Mộ Linh làm hỏng, rơi vào đường cùng, chỉ có thể vận chuyển linh lực trước người ngưng tụ ra một cái vòng bảo hộ, để có thể ngăn lại một kích này.

Ngọc phù màu đen bị bóp nát đằng sau, hóa thành một đầu màu đen cự mãng, cự mãng còn chưa cận thân, một cỗ nồng đậm mùi hôi thối đã đập vào mặt.

Chỉ ngửi đến mùi vị này, áo bào đen lão đại cũng cảm giác một trận choáng đầu hoa mắt.

Oanh

Cự mãng màu đen đụng đầu vào áo bào đen lão đại trên vòng bảo hộ, cũng không có trong tưởng tượng uy lực, hộ thuẫn cũng không có bị lập tức đánh vỡ.

Chỉ là cự mãng màu đen lại tại va chạm bên dưới, biến thành một bãi chất lỏng màu đen, nhanh chóng lưu động, đem áo bào đen lão đại toàn bộ bao khỏa tại trong đó.

“Xì xì ~”

Vòng bảo hộ tại nọc độc ăn mòn bên dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng biến mỏng, sau đó phá toái ra.

A

Nọc độc nhiễm đến áo bào đen lão đại nhục thân, từng luồng từng luồng khói đặc từ hắn trong nhục thân dâng lên, huyết nhục nhanh chóng tan rã.

Bên này thảm trạng cũng hấp dẫn một bên khác áo bào đen lão nhị cùng áo bào đen lão Ngũ, thực lực của bọn hắn cùng trước đó áo bào đen lão tam không kém là bao nhiêu, lại thêm vừa rồi pháp khí có chỗ tổn hại, cũng không thể hoàn toàn chiếm thượng phong.

Mắt thấy áo bào đen lão đại chết thảm tại Mặc Văn Đức phù khí phía trên, hai người liếc nhau, sau đó không chút do dự xoay người hướng về nơi xa bay trốn đi.

Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn hữu tâm đuổi theo, nhưng là hai người thực lực không kém, muốn đem bọn hắn ngăn lại nói nghe thì dễ.

Nhìn xem rời đi hai người, Mặc Văn Đức nhíu chặt lông mày, “Chúng ta sợ là có phiền toái.”

Nói đi, lại cúi đầu nhìn về phía trong ngực kẻ cầm đầu Kim Mộ Linh, trong lòng một trận bất đắc dĩ.

“Về trước đi, để gia chủ đến quyết định đi.”

Nói xong, Mặc Văn Đức ôm Kim Mộ Linh về tới trên hải thuyền, thuyền biển lần nữa xuất phát, hướng phía Hồ Lô đảo cấp tốc bước đi.

“Ma Tu?”

Hồ Lô đảo phía trên, nghe xong Mặc Văn Đức đem chuyến này kể ra hoàn tất Mặc Huyền Dạ không khỏi lên tiếng kinh hô.

Sau đó vừa nhìn về phía ngất đi Kim Mộ Linh, không nghĩ tới Mặc Văn Đức lần này trở về tiếp tộc nhân, thế mà lại gặp được phiền toái lớn như vậy.

Hắn mặc dù cùng Tà Tu đánh qua mấy lần quan hệ, nhưng là Ma Tu lại là lần thứ nhất đụng phải.

Toàn bộ Hồ Lô đảo bên trong, nếu là nói có người đối với Ma Tu có khả năng hiểu rõ nói, trừ Diệc Càn sợ là không có người.

Nguyên bản không muốn gặp Diệc Càn, bây giờ lại là không có cách nào, chỉ có thể linh thức truyền âm, để Diệc Càn tới một chuyến.

Một lát sau, Diệc Càn xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ trong động phủ, lúc này Diệc Càn cũng sớm đã khỏi hẳn thương thế, liên đới tu vi đều có chỗ tinh tiến, không được bao lâu liền có thể đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ.

Diệc Càn ngược lại là một mặt thản nhiên, tựa như sự tình gì đều không có phát sinh bình thường.

Khi nghe xong Mặc Huyền Dạ giảng thuật đằng sau, Diệc Càn lại kiểm tra một chút Kim Mộ Linh, mới cau mày nói, “Nàng bên trong chính là huyết ảnh truy hồn cát, đây là Nguyên Anh thế lực Huyết Khô môn kỳ độc, hạt cát như máu, gặp ánh sáng thì ẩn, gặp máu thì cuồng, tên cổ huyết ảnh truy hồn, trên người nàng bên trong hẳn là chỉ là nhị giai huyết ảnh truy hồn cát, nếu không giờ phút này chết sớm.

Bất quá, theo ta được biết, Huyết Khô môn phải cùng Hợp Hoan tông một dạng, tại Huyết Ngục ma uyên mới đối, cùng cái này Đông Cực hải vực ở giữa còn cách Toái Tinh hải vực, người của bọn hắn làm sao lại xuất hiện ở đây, hơn nữa còn đối với Kim Hà Kiếm tông người xuất thủ?”

“Nguyên Anh thế lực Huyết Khô môn sao? Nàng này hẳn phải biết một chút tình huống, đưa nàng cứu tỉnh liền biết.” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

“Giải huyết ảnh truy hồn cát độc hẳn là không tai hoạ ngầm gì đi?”

“Không có.”.