Chương 268: Kim Hà lệnh

Chương 268: Kim Hà lệnh

Ưm

Tại Bạch Ngọc linh phong giải độc, Thanh Lâm tước chữa thương bên dưới, Kim Mộ Linh mặc dù còn không có khỏi hẳn, nhưng cũng rốt cục thanh tỉnh lại.

Lúc này Mặc Huyền Dạ đang đứng ở phía xa cùng Diệc Càn trò chuyện liên quan tới Huyết Khô môn sự tình, cho nên Kim Mộ Linh thanh tỉnh lần đầu tiên, liền thấy thủ hộ tại cách đó không xa Mặc Văn Đức.

Nàng cũng là ôm quyết tâm quyết tử, điều động thể nội còn lại linh lực thi triển một cái kim hà vạn nhận quyết, biết nhiều nhất trọng thương người áo đen nàng nghĩ tới rất nhiều loại khả năng.

Bị người áo đen bắt đi, nhờ vào đó uy hiếp nàng chỗ Kim Hà Kiếm tông.

Bị Mặc Văn Đức cứu, nhưng lại không biết Mặc Văn Đức làm người như thế nào, nếu là......

Cũng may bây giờ từ thân thể của mình tình huống đến xem, Mặc Văn Đức không tính người xấu, lại cũng không có rối loạn tiến hành.

“Ngươi đã tỉnh?” ngay tại nàng này nhìn xem Mặc Văn Đức suy nghĩ lung tung thời khắc, Mặc Văn Đức thanh âm đánh gãy nàng, “Trong cơ thể ngươi độc đã giải, thân thể khá hơn chút nào không?”

“Tốt hơn nhiều, đa tạ đạo hữu.” Kim Mộ Linh đứng dậy chắp tay nói.

Mặc Huyền Dạ cười cùng Diệc Càn đi tới, đánh giá Mặc Văn Đức một chút, sau đó đối với nữ tử này nói ra, “Tại hạ Mặc Huyền Dạ, chính là Hồ Lô đảo Mặc gia gia chủ, cứu ngươi chính là Mặc Văn Đức, vị này là Diệc Càn. Ta muốn xin hỏi một chút, truy sát đạo hữu là người phương nào?”

Mặc dù Diệc Càn thông qua trên người nàng độc phân tích ra người áo đen thân phận, nhưng một cái Trúc Cơ thế lực, thế mà hiểu rõ Huyết Khô môn, hiển nhiên không bình thường.

Kim Mộ Linh suy tư một lát, tựa hồ đang tổ chức ngôn ngữ, sau đó mới trả lời, “Truy sát ta người chính là Huyết Khô môn, Huyết Khô môn vốn là Huyết Ngục ma uyên Nguyên Anh kỳ thế lực.

Bất quá nghe nói Huyết Ngục ma uyên bên trong Hợp Hoan tông tấn thăng Hóa Thần kỳ thế lực, Huyết Khô môn nhận chèn ép, bị ép rời đi Huyết Ngục ma uyên, để mắt tới Đông Cực hải vực, muốn chiếm lấy nơi này, cho nên mới có thể động thủ với ta.

Các ngươi cũng không cần quá lo lắng, Huyết Khô môn tạm thời cũng chỉ có một bộ phận tu sĩ tiến nhập Đông Cực hải vực, lại thêm có Huyền Tiêu tông trấn thủ, bọn hắn hẳn là hoàn mỹ trả thù ngươi Hồ Lô đảo.”

Dừng một chút, Kim Mộ Linh từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một khối lệnh bài màu vàng óng, lệnh bài chính diện viết kim hà hai chữ, mặt sau thì là khắc lấy một thanh tiểu kiếm màu vàng.

“Đây là ta Kim Hà Kiếm tông Kim Hà lệnh, toàn bộ tông môn cũng chỉ có năm mai, nếu có điều cầu, mang theo Kim Hà lệnh tiến về Kim Hà Kiếm tông, chỉ cần ta Kim Hà Kiếm tông có thể làm được, đều sẽ làm được. Xem như cảm tạ các ngươi ân cứu mạng, hiện tại ta trước hết trở về tông môn mới được.”

Thứ tốt như thế Mặc Huyền Dạ đương nhiên sẽ không chối từ, cái này Kim Hà lệnh nhưng so sánh Huyễn Âm các miệng che chở tốt hơn nhiều, trọng yếu nhất chính là, Kinh Đào môn chính là Kim Hà Kiếm tông thế lực phụ thuộc, vùng biển này về Kim Hà Kiếm tông quản.

“Nếu như thế, liền không ở thêm đạo hữu, đạo hữu thuận buồm xuôi gió. Văn Đức Thúc, còn không tiễn đưa Kim Đạo bạn.” Mặc Huyền Dạ tiếp nhận lệnh bài, đối với bên cạnh Mặc Văn Đức nói ra.

“Nguyên lai ngươi gọi Mặc Văn Đức, tên rất hay, ta nhớ kỹ.” Kim Mộ Linh lộ ra mỉm cười.

“Kim Đạo bạn, mời tới bên này.”

Nhìn xem hai người rời đi động phủ, Mặc Huyền Dạ khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng đường cong, cái này Kim Mộ Linh thế nhưng là một cây đại thụ, lại thiên phú dị bẩm, nếu là Mặc Văn Đức có thể đem cây to này dời về nhà, thế nhưng là chỗ tốt không ít.

“Huyết Khô môn sự tình, ngươi định làm như thế nào?” Diệc Càn nhíu mày hỏi.

“Không có làm sao bây giờ, bằng vào chúng ta Mặc gia thực lực hôm nay, Huyết Khô môn nếu là thật sự muốn trả thù, căn bản ngăn không được. Cùng lo lắng hãi hùng, còn không bằng cố gắng tăng thực lực lên.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

“Thực lực của ngươi cũng nhanh đột phá đi?”

Diệc Càn nhẹ gật đầu, “Trong một tháng, hẳn là có thể tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, chờ ta đột phá Tử Phủ cảnh, ta sẽ cáo tri ngươi ngươi muốn biết.”

Nói xong, Diệc Càn quay người rời đi động phủ, trở về bế quan.

Mắt thấy nơi này, Mặc Huyền Dạ cũng trở về động phủ mình, sau đó lách mình tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong, mà sau đó đến an trí Lôi Trì địa phương.

Từ khi đem Lôi Trì từ Phong Lôi sơn dời nhập Sơn Hải Giới đằng sau, nơi này liền biến thành Giao Long mã chỗ tu luyện.

Bất quá hôm nay, Giao Long mã nhưng không có tiến vào Lôi Trì, mà là trông mòn con mắt nhìn xem Lôi Trì bên trong một viên tinh thạch.

Vân Qua lôi tinh.

Mặc Văn Đức một đoàn người trở lại Hồ Lô đảo, liền đem Hỏa Trụ phó thác Vân Qua lôi tinh giao cho Mặc Huyền Dạ trong tay.

Vân Qua lôi tinh nội bộ năng lượng đã nhanh tiêu hao hầu như không còn, cho nên Mặc Huyền Dạ đem nó để vào Lôi Trì bên trong, để hắn hấp thu Lôi Trì ngưng tụ lôi đình chi lực.

Lúc này Lôi Trì bên trong lôi dịch đã nhanh thấy đáy, Vân Qua lôi tinh nội bộ năng lượng tăng trưởng lại là ngay cả một phần mười đều không có, nhưng đối với Mặc Huyền Dạ tới nói cũng đầy đủ.

Vân Qua lôi tinh nếu là quá mạnh, hắn thật đúng là không tốt luyện hóa.

Mặc Huyền Dạ lại đợi một chén trà công phu, mắt thấy Vân Qua lôi tinh đem Lôi Trì bên trong lôi dịch triệt để hấp thu sạch sẽ, mới giương tay vồ một cái, đem Vân Qua lôi tinh bắt được trong tay.

“Chủ nhân.” Giao Long mã hai mắt nhìn chòng chọc vào Mặc Huyền Dạ trong tay Vân Qua lôi tinh, hô hấp dồn dập hô một tiếng.

Mặc Huyền Dạ đương nhiên biết Vân Qua lôi tinh đối với Giao Long mã tới nói phi thường trọng yếu, nhưng với hắn mà nói càng là như vậy, đưa thay sờ sờ Giao Long mã lôi điện lông bờm.

“Tốt Tiểu Bạch Long, cái này Vân Qua lôi tinh đối với chủ nhân có tác dụng lớn, chờ ta luyện hóa về sau lại phân một tia bản nguyên cho ngươi chính là.”

Giao Long mã nghe này gật đầu bất đắc dĩ, lại nhìn một chút đã khô cạn Lôi Trì, thân hình nhảy lên, vọt tới một khối trồng trọt Vân Văn linh chi trong linh điền, đối với Vân Văn linh chi ăn uống thả cửa.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy Tiếu Tiếu cũng không nói cái gì, bây giờ Linh Điền đã nhanh gần một trăm năm mươi mẫu, trừ mấy khối Linh Điền không cho phép linh thú động bên ngoài, mặt khác trong linh điền linh dược vốn là nuôi nấng bọn hắn dùng.

Tìm cái yên lặng nơi hẻo lánh, lợi dụng Sơn Hải Giới thiết hạ cấm chế sau, Mặc Huyền Dạ ngồi xếp bằng, sau đó một ngụm đem Vân Qua lôi tinh nuốt vào trong bụng.

Vân Qua lôi tinh bên trong năng lượng triệt để bộc phát, tại « Phong Lôi Chân Giải » dẫn đạo bên dưới, giống như là một đầu nổi giận Lôi Long, hung mãnh xông vào trong đan điền, rất có đem Mặc Huyền Dạ đan điền kích là nát bấy ý tứ.

Chỉ là Mặc Huyền Dạ bây giờ trong đan điền, có Hỏa chi thiên trụ trấn áp, vừa có Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh, phương nam Ly Địa Diễm Quang Kỳ, lại thêm Vân Qua lôi tinh bên trong năng lượng cũng không hùng hậu.

Lôi Long vừa tiến vào trong, Hỏa chi thiên trụ liền tản mát ra một đạo màu đỏ xanh quang mang, toàn bộ đan điền không gian lập tức được cường hóa gấp trăm lần không chỉ, Lôi Long giống như lâm vào như vũng bùn, hành động trở nên cực kỳ gian nan.

Cái này vẫn chưa xong, Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh đột nhiên xuất hiện ở hắn phía trên, trấn áp xuống, phương nam Ly Địa Diễm Quang Kỳ thân cờ một quyển, bọc lại Lôi Long.

Nhìn xem bị trấn áp không thể động đậy Lôi Long, Mặc Huyền Dạ lúc này vận chuyển « Phong Lôi Chân Giải » bắt đầu luyện hóa Lôi Long.

Bất quá Lôi Long dù sao cũng là Vân Qua lôi tinh biến thành, năng lượng trong đó đẳng cấp cực cao, bên trong bị trấn áp xuống tới, Mặc Huyền Dạ cũng bỏ ra ròng rã thời gian nửa năm mới luyện hóa, nhưng quá trình lại không giống luyện hóa Thanh Liên Địa Tâm hỏa lúc nguy hiểm như vậy.

Thứ yếu, Vân Qua lôi tinh bên trong linh tính xói mòn quá nghiêm trọng, không giống Thanh Liên Địa Tâm hỏa, nguyện ý chủ động phối hợp luyện hóa..