Chương 269: Lôi chi thiên trụ

Chương 269: Lôi chi thiên trụ

Nhìn xem trong đan điền trôi nổi một đóa màu xanh Lôi Vân, Mặc Huyền Dạ không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Sau đó đứng lên đi tới Lôi Trì bên trong, sẽ được hắn đặt tên là Thanh Thiên Lôi Vân Lôi Vân kêu gọi ra.

Thanh Thiên Lôi Vân vừa xuất hiện tại Lôi Trì phía trên, liền chợt bộc phát ra một cỗ hấp lực.

Lôi Trì bên trong trong khoảng thời gian này góp nhặt lên lôi dịch lập tức giống như long hấp nước bình thường, hít vào nhập trên không, dung nhập Thanh Thiên Lôi Vân bên trong, bị nhanh chóng luyện hóa đi vào.

Mặc Huyền Dạ lúc này mới hài lòng thu hồi Thanh Thiên Lôi Vân, sau đó bắt đầu vận chuyển « Cửu Cực Thiên Trụ Bí Lục » chín cái Thiên Trụ hiển hiện, trong đó Hỏa chi thiên trụ đã ngưng là thật chất, mặt khác tám cây thì hay là hư ảnh trạng thái.

Đi

Theo Mặc Huyền Dạ một tiếng quát nhẹ, xoay quanh ở trong đan điền Thanh Thiên Lôi Vân ứng thanh mà động, lôi cuốn lấy vạn quân thế sét đánh lôi đình hướng Lôi chi thiên trụ trào lên mà đi.

Điện mang màu xanh như như Giao Long tại trong tầng mây bốc lên, Đạo Đạo Lôi Đình chi lực hóa thành như thực chất năng lượng dòng lũ, liên tục không ngừng rót vào Lôi chi thiên trụ bên trong.

Thiên Trụ mặt ngoài lập tức lôi văn dày đặc, điện quang lưu chuyển, mơ hồ có thể thấy được ẩn chứa trong đó lôi đình pháp tắc ngay tại nhanh chóng hoàn thiện. Toàn bộ không gian đều tại dưới nguồn lực lượng này có chút rung động, trong không khí tràn ngập làm người sợ hãi lôi đình uy áp.

Theo lôi đình chi lực không ngừng quán chú, Lôi chi thiên trụ mặt ngoài dần dần hiện ra phức tạp huyền ảo màu xanh lôi văn, những đường vân kia như là vật sống giống như ở thiên trụ mặt ngoài du tẩu, khi thì hóa thành Lôi Vân cuồn cuộn, khi thì ngưng là điện xà cuồng vũ.

Toàn bộ Thiên Trụ bắt đầu kịch liệt rung động, phát ra đinh tai nhức óc âm thanh sấm sét.

Đột nhiên, một đạo chói mắt lôi quang màu xanh từ Thiên Trụ đỉnh bắn ra, chiếu sáng toàn bộ không gian.

Đợi Lôi Quang tán đi, Lôi chi thiên trụ đã hoàn toàn ngưng thực, toàn thân bày biện ra thâm thúy thanh ngọc màu sắc, mặt ngoài bao trùm lấy sinh động như thật Lôi Vân đồ văn, thỉnh thoảng có tia điện nhỏ bé tại trong đó nhảy vọt.

Nhưng vào lúc này, Thiên Trụ mặt ngoài Lôi Vân đồ văn đột nhiên kịch liệt phun trào, một bóng người chậm rãi từ trong thân trụ hiển hiện. Đó là cái ước chừng 10 tuổi tả hữu thiếu niên, một bộ trường bào màu xanh bên trên thêu lên cùng trời trụ không có sai biệt Lôi Vân đường vân.

Hắn khuôn mặt non nớt lại mang theo vài phần lăng lệ, giữa lông mày cùng Mặc Huyền Dạ giống nhau đến bảy tám phần, chỉ là thiếu đi mấy phần trầm ổn, nhiều hơn mấy phần thiếu niên đặc thù nhuệ khí.

Thiếu niên quanh thân quanh quẩn lấy tinh mịn điện mang màu xanh.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hình như có lôi đình hiện lên, cùng Mặc Huyền Dạ bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, nhếch miệng lên một vòng cùng bản thể không có sai biệt độ cong.

Chỉ là Mặc Huyền Dạ lúc này lại không rảnh bận tâm phân thân, đang toàn lực cảm thụ được tự thân biến hóa.

Theo Lôi chi thiên trụ triệt để ngưng hình, Mặc Huyền Dạ thể nội bỗng nhiên bộc phát ra một trận kinh thiên động địa oanh minh.

Đan điền khí hải như là khai thiên tích địa giống như kịch liệt chấn động, nguyên bản liền mênh mông như vực sâu đan điền không gian càng lại độ khuếch trương, trong nháy mắt liền so trước kia làm lớn ra gấp 10 lần có thừa.

Trong khí hải, linh lực cuồn cuộn như nước thủy triều, chín cái Thiên Trụ hư ảnh sừng sững đứng sừng sững, trong đó Hỏa chi thiên trụ xích diễm ngập trời, Lôi chi thiên trụ sấm sét vang dội, cả hai hoà lẫn, tản mát ra không có gì sánh kịp uy áp.

Cùng lúc đó, Mặc Huyền Dạ Lôi linh căn bắt đầu điên cuồng thuế biến.

Nguyên bản phẩm chất không cao Lôi linh căn, giờ phút này lại cực tốc kéo lên, linh căn phẩm chất liên tiếp tăng vọt, nhất cử vượt qua Lôi thuộc tính dị linh căn tu sĩ cực hạn.

Hắn đối với giữa thiên địa Lôi thuộc tính linh khí cảm giác trở nên không gì sánh được nhạy cảm, trong lúc giơ tay nhấc chân đều rất giống có Lôi thuộc tính linh khí tự động dẫn dắt tới.

Mà kinh người hơn chính là, còn lại tám đại linh căn, kim, mộc, nước, lửa, đất, gió, âm, dương, cũng tại lúc này cùng nhau thăng hoa.

Hỏa linh căn vốn là có Hỏa chi thiên trụ gia trì, giờ phút này càng là cùng Lôi linh căn sánh vai cùng, tại phía xa Huyền Linh sơn Hỏa Trụ cũng cảm ứng được tự thân thể chất tăng lên.

Mà đổi thành bên ngoài bảy đại linh căn, mặc dù không kịp lôi, lửa hai linh căn như vậy nghịch thiên, nhưng cũng nhao nhao đột phá gông cùm xiềng xích, nhất cử nhảy lên đến có thể so với tam linh căn tu sĩ trình độ.

Ý vị này, Mặc Huyền Dạ cho dù không dựa vào lôi, lửa hai đại linh căn, chỉ bằng vào mặt khác tùy ý một loại linh căn, đều đủ để cùng bình thường tam linh căn tu sĩ chống lại.

Thật lâu, Mặc Huyền Dạ quen thuộc thân thể biến hóa đằng sau, mới chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía trước mặt thiếu niên bản chính mình.

Cũng không phải Lôi chi phân thân năng lượng không đủ mới ngưng tụ thiếu niên hình thái, mà là Mặc Huyền Dạ cố ý hành động.

Huyền Linh sơn do Hỏa Trụ tọa trấn, Hồ Lô đảo bên này có mình tại, cùng đem Lôi chi phân thân giữ ở bên người, chẳng để hắn một mình ra ngoài.

Chỗ đi, Mặc Huyền Dạ cũng đã sớm nghĩ kỹ.

“Bản tôn, có thể hay không đổi cái danh tự, Lôi Trụ danh tự này quả thực khó nghe.” Lôi chi phân thân bất đắc dĩ hỏi.

“Đổi cái gì đổi, ngươi vốn chính là Lôi chi thiên trụ đi ra, gọi Lôi Trụ vốn là đương nhiên sao? Có bản lĩnh, chính mình xông ra một cái danh hiệu, vậy liền không cần dùng cái tên này.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

“Ngươi nói a.” Lôi Trụ trong mắt tinh quang lóe lên.

“Ta nói,” dừng một chút Mặc Huyền Dạ tiếp tục nói, “Gần nhất ngươi ngay tại Sơn Hải Giới đợi đi, tạm thời không cần công pháp tu luyện, một tháng sau, ta đưa ngươi đi chỗ kia.”

Tốt

Một bên khác, Huyền Linh sơn linh tuyền bên cạnh, Hỏa Trụ chính ngồi xếp bằng, quanh thân bao quanh nóng bỏng linh lực thuộc tính 'Hỏa'.

Đột nhiên, hắn thân thể chấn động, một cỗ tinh thuần không gì sánh được năng lượng không có dấu hiệu nào tràn vào thể nội, dọc theo kinh mạch lao nhanh lưu chuyển.

“Đây là......”

Hỏa Trụ đột nhiên mở hai mắt ra, trong con mắt nhảy lên màu đỏ xanh hỏa diễm.

Hắn cảm nhận được rõ ràng, nhục thân của mình ngay tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, xương cốt phát ra thanh thúy nổ đùng, cả người thể chất tại ngắn ngủi mấy tức ở giữa tăng lên gần một nửa.

Càng làm cho hắn khiếp sợ là, cỗ này năng lượng thần bí không chỉ có cường hóa thể phách của hắn, càng dẫn động trong cơ thể hắn linh lực.

Trong đan điền linh lực vòng xoáy bắt đầu điên cuồng xoay tròn.

Hỏa Trụ trong mắt tinh quang bùng lên, lúc này bắt lấy cái này ngàn năm một thuở thời cơ, hai tay nhanh chóng kết ấn, quanh thân linh lực lập tức giống như là núi lửa phun trào mãnh liệt mà ra.

Linh tuyền bên trong Linh Tuyền ngư phun ra đi ra linh tuyền không bị khống chế bị hút vào Hỏa Trụ thể nội, nhanh chóng dung nhập trong đan điền của hắn.

Phá

Theo một tiếng chấn uống, chung quanh nhiệt độ bỗng nhiên kéo lên, hừng hực liệt hỏa tại Hỏa Trụ quanh thân ngưng tụ thành một đạo trùng thiên Hỏa Trụ.

Trúc Cơ sơ kỳ gông cùm xiềng xích ứng thanh mà nát, khí tức của hắn liên tục tăng lên, cuối cùng vững vàng đứng tại Trúc Cơ trung kỳ.

Hỏa Trụ chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, tự lẩm bẩm, “Xem ra là bản tôn bên kia luyện hóa Vân Qua lôi tinh, không nghĩ tới luyện hóa Vân Qua lôi tinh, không chỉ có cải thiện thể chất của ta, còn có thể giúp ta đột phá tu vi.”

Nhưng vào lúc này, một đạo truyền âm phù xẹt qua chân trời, rơi xuống Hỏa Trụ trước người.

Đây là Hỏa Trụ cố ý lưu cho Huyết Lệ dùng để đưa tin phù lục của chính mình.

“A? Đã đến thu lưới thời điểm sao?” Hỏa Trụ nhìn xem truyền âm phù, không khỏi lộ ra mỉm cười.

Lấy Huyết Lệ bản sự, vốn có thể tuỳ tiện đem bọn hắn bắt tới, bất quá vì để cho những tà tu này thu nhiều phục một chút ẩn tàng lệ quỷ, mới kéo lâu như vậy.

Hỏa Trụ đi đến trong tiểu viện, cùng vừa đột phá Trúc Cơ kỳ chính củng cố tu vi mẫu thân Mặc Văn Liên chào hỏi một tiếng sau, đem Tiên Hồn liễu thu vào, chuẩn bị bất trắc, sau đó hóa thành một đạo Độn Quang rời đi Huyền Linh sơn..