Chương 270: tru sát Tà Tu

Chương 270: tru sát Tà Tu

Linh Tuyền sơn, ngày xưa Mặc gia tử địch Hà gia địa bàn, bất quá theo Hà gia bị diệt, Linh Tuyền sơn phía trên nhất giai cực phẩm linh mạch bị rút đi về sau, cả tòa Linh Tuyền sơn liền biến thành phế tích, triệt để hoang phế xuống tới.

Bởi vì trong núi cũng không linh mạch nguyên nhân, hiếm khi sẽ có tu sĩ ẩn hiện tại Linh Tuyền sơn phụ cận.

Nếu không có Huyết Lệ tìm ra, Hỏa Trụ cũng không nghĩ ra, thế mà lại có Tà Tu giấu ở này.

“A, bao nhiêu tháng không thấy ngươi thế mà đột phá.” Huyết Lệ kinh ngạc nhìn xuất hiện Hỏa Trụ.

“Bất quá là đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ thôi, ngươi không đã sớm là Trúc Cơ trung kỳ sao? Mà lại, ngươi nếu là muốn, sợ là trong ngắn hạn đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ cũng không phải việc khó gì đi?” Hỏa Trụ hỏi ngược lại.

“Không giống với,” Huyết Lệ lắc đầu, nhưng cũng không có lại kiên trì nói thêm cái gì, mà là hỏi, “Sau đó làm thế nào?”

“Bên trong Tà Tu thực lực như thế nào?”

“Vừa mới mượn nhờ thôn phệ hồn phách đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, thủ hạ hẳn là có vài đầu Trúc Cơ kỳ lệ quỷ, cụ thể số lượng liền không được biết rồi.”

“Nếu như thế, ngươi phụ trách Tà Tu bản nhân, dưới tay hắn lệ quỷ ta một người tới đối phó như thế nào?”

Phải biết, Linh Tuyền sơn bên trong Quỷ Đạo Tà Tu, cả người thực lực chủ yếu tập trung ở thủ hạ lệ quỷ bên trong, bản thân thực lực ngược lại lộ ra tương đối bình thường.

Huyết Lệ nhìn thoáng qua Hỏa Trụ, phát hiện Hỏa Trụ không giống đang nói giỡn sau, nhẹ gật đầu, “Tốt.”

Thoại âm rơi xuống, hai người đồng thời hành động, hóa thành một đạo xích mang một đạo huyết mang hướng phía Linh Tuyền sơn tới gần.

Về phần nói che giấu khí tức, chậm rãi tới gần, căn bản vô dụng.

Người này nếu là Quỷ Đạo Tà Tu, nó linh hồn tất nhiên vô cùng cường đại, lại thêm Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, Hỏa Trụ hai người muốn giấu diếm được người này căn bản rất không có khả năng.

Nếu không gạt được, còn không bằng bằng tốc độ nhanh nhất đánh vào đi.

Ngay tại hai người bay vào Linh Tuyền sơn địa giới thời điểm, liền đã bị ẩn nấp trong đó Tà Tu phát hiện, nguyên bản hoang tàn vắng vẻ Linh Tuyền sơn phía trên, đột nhiên truyền đến một trận tiếng quỷ khóc sói tru, vô số lệ quỷ từ một chỗ âm u trong sơn động bay ra, giương nanh múa vuốt hướng phía hai người vọt tới, muốn đem hai người xé là vỡ nát.

Huyết Lệ không có động thủ, nếu hai người đã phân công hoàn tất, hắn cũng nghĩ nhìn xem Hỏa Trụ có năng lực gì tới đối phó những lệ quỷ này.

Đùng

Một cây dài nhỏ màu đen cành liễu quất vào xông lên phía trước nhất mấy cái lệ quỷ trên thân, cái kia mấy cái lệ quỷ thân hình đột nhiên ngừng lại, sau đó hóa thành một cỗ khói xanh dung nhập cành liễu bên trong.

Ngay sau đó, Hỏa Trụ trên thân xông ra càng ngày càng nhiều màu đen cành liễu, lăng không bay múa, không ngừng quật lấy gào thét mà đến lệ quỷ.

Những lệ quỷ này chỉ cần một cận thân, kết quả chính là hóa thành khói xanh bị thôn phệ.

Huyết Lệ kinh ngạc nhìn thoáng qua Hỏa Trụ, hắn ẩn ẩn phát giác cái này tựa hồ là một gốc Yêu thực, chỉ là mặc cho hắn như thế nào hồi ức, cũng nhớ không nổi đến có loại nào Yêu thực có loại năng lực này.

Nhưng vào lúc này, giấu ở trong sơn động Tà Tu, cảm nhận được thủ hạ lệ quỷ tiêu tán rất nhiều, rốt cục nhịn không được vọt ra.

Bất quá không đợi hắn đối với Hỏa Trụ phát động công kích, Huyết Lệ liền đã xông tới.

Mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên hiện lên ở sau lưng, ngưng tụ ra khổng lồ Huyết Ma, đồng thời đối với Tà Tu phát động công kích.

“Huyết Ma? Ngươi là Huyết Lệ?” người này một chút liền từ Huyết Lệ sau lưng mười hai cái Huyết Ma nhận ra thân phận của hắn, lúc này nghiêm nghị quát lớn, “Cùng là Tà Tu, ngươi đây là ý gì, thế mà trợ giúp ngoại nhân tới đối phó ta?”

“Ngoại nhân?” Huyết Lệ nhìn thằng ngốc một dạng nhìn người này một chút, cũng không còn nói nhảm, sợ bị nó truyền nhiễm.

Trong tay một thanh huyết sắc trường đao, một đao hướng phía người này chém xuống, sau lưng mười hai cái Huyết Ma, cũng duy trì động tác giống nhau.

13 đạo đao mang màu máu ầm vang rơi xuống, người này cũng không dám có chút chủ quan, trong tay một cây Vạn Quỷ Phệ Hồn phiên tung ra theo gió, kỳ phiên phía trên có vô số lệ quỷ đang gầm thét, tựa như muốn từ đó lao ra bình thường, chỉ là bị giới hạn Vạn Quỷ Phệ Hồn phiên, bị gắt gao áp chế ở bên trong.

Oanh

Đao mang màu máu trảm tại Vạn Quỷ Phệ Hồn phiên phía trên, đao mang lập tức vỡ nát ra, mà Vạn Quỷ Phệ Hồn phiên phía trên lệ quỷ, thụ một kích này, tựa hồ cũng trung thực không ít.

Nhưng vào lúc này, Hỏa Trụ đã mượn nhờ Tiên Hồn liễu đem chung quanh lệ quỷ toàn bộ quét sạch, ánh trăng một lần nữa chiếu xuống Linh Tuyền sơn phía trên.

Nhìn xem ẩn ẩn đem chính mình vây quanh ở giữa Hỏa Trụ cùng Huyết Lệ, người này sắc mặt không khỏi trầm xuống, từ vừa rồi cùng Huyết Lệ giao thủ, hắn liền đã phát hiện Huyết Lệ thực lực không thua kém một chút nào chính mình, bây giờ lại tới một cái khắc chế lệ quỷ Hỏa Trụ, chính mình càng không phải là đối thủ.

Biết hôm nay không cách nào lành, người này cũng không nói nhảm, trong tay bức ra một đạo huyết kiếm, bắn vào Vạn Quỷ Phệ Hồn phiên bên trong, trong cờ lệ quỷ nhận huyết kiếm kích thích, lập tức trở nên bắt đầu cuồng bạo.

“Kiệt Kiệt Kiệt, các bảo bối của ta, ra đi, hảo hảo hưởng thụ mỹ thực của các ngươi.”

Tà Tu vừa dứt lời, Vạn Quỷ Phệ Hồn phiên bên trong lệ quỷ liền toàn bộ vọt ra, dẫn đầu chính là một cái Trúc Cơ hậu kỳ lệ quỷ, Trúc Cơ trung kỳ đều nắm chắc đầu.

Hỏa Trụ nhìn thấy cái này vô số lệ quỷ, vừa định điều động Tiên Hồn liễu tiến hành công kích, liền phát hiện Tà Tu đã hướng phía chính mình vọt tới, mà những lệ quỷ kia, toàn bộ xông về Huyết Lệ.

Hiển nhiên là dự định để Lệ Quỷ Tiên ngăn lại Huyết Lệ, để cho hắn có thời gian đem chính mình chém giết.

Có lẽ là từ đầu tới đuôi vẫn luôn là dùng Tiên Hồn liễu đến công kích lệ quỷ, Tiên Hồn liễu bày ra lại chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới, cho hắn ảo giác, coi là Mặc Huyền Dạ chỉ là ỷ có khắc chế lệ quỷ thủ đoạn, thực lực bản thân không mạnh.

Tỏa Hồn liên gào thét mà ra, tản ra hắc khí nồng đậm, giống như một đầu màu đen độc mãng bình thường, hướng phía Hỏa Trụ quấn quanh mà đến.

Hỏa Trụ thấy vậy, trong lòng một trận cười lạnh, Cửu Mãng Liệt Dương hồ tế ra, chín đầu màu đỏ xanh Hỏa Mãng gào thét mà ra, đâm đầu vào người này Tỏa Hồn liên.

Tỏa Hồn liên phía trên quấn quanh um tùm quỷ khí, vừa gặp phải Hỏa Mãng phía trên Thanh Liên Địa Tâm hỏa, lập tức giống như tuyết trắng mùa xuân bình thường, nhanh chóng tiêu tán.

“Ngươi đây là lửa gì?” Tà Tu quá sợ hãi, muốn đem Tỏa Hồn liên thu hồi, cũng đã không kịp.

Chín đầu Hỏa Mãng đã quấn lên Tỏa Hồn liên, dọc theo Tỏa Hồn liên hướng phía người này công tới.

Rơi vào đường cùng người này đành phải từ bỏ Tỏa Hồn liên, thân hình nhanh lùi lại, tránh né Hỏa Mãng công kích.

Nhưng vào lúc này, một đạo huyết mang từ sau người nó quỷ triều bên trong xông ra.

Lại là Huyết Lệ xông phá lệ quỷ ngăn cản, đi tới người này sau lưng, một đao đánh vào người này phía sau.

Người này mặc dù tại thời khắc sống còn thi triển pháp khí hộ thân ngăn cản một chút, nhưng vẫn là bị đánh bay ra ngoài.

Thân hình còn chưa rơi xuống đất, liền đã bị một cái Huyết Ma mang theo Huyết Ngục Lục Ma phiên vượt qua, một ngụm đem nó nuốt xuống. Sau đó về tới Huyết Ngục Lục Ma phiên bên trong luyện hóa đi.

Hỏa Trụ thấy vậy, điều khiển chín đầu Hỏa Mãng phong tỏa bốn phía, sau đó để Tiên Hồn liễu làm mất đi khống chế đầy trời lệ quỷ thu sạch đi vào.

“Ngươi cái này Yêu thực không đơn giản, bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, thế mà ngay cả Trúc Cơ hậu kỳ lệ quỷ đều có thể thu phục.”

“Ngươi cái này Huyết Ngục Lục Ma phiên không phải càng không đơn giản, lúc trước ta luyện chế thời điểm, có thể mới nhất giai trung phẩm pháp khí, bây giờ đều nhị giai trung phẩm, nếu là bày trận, sợ là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cũng không chịu nổi đi?”.