Chương 271: Thương Tùng lĩnh Ngụy gia

Chương 271: Thương Tùng lĩnh Ngụy gia

“Đi thôi, còn lại hai cái mới Trúc Cơ trung kỳ, cảnh giới cùng chúng ta tương đương, nhanh chóng đem bọn hắn giải quyết, ngươi tốt cùng một chỗ cùng ta đi đối phó Bách Lý Hề.”

Thu thập xong chiến trường đằng sau, Huyết Lệ dẫn đầu hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.

Cái thứ hai trốn ở một cái Luyện Khí kỳ trong gia tộc, gia tộc này tu sĩ đã toàn bộ chết tại trong tay của hắn, huyết nhục hồn phách đều bị cho ăn hắn quỷ phiên bên trong lệ quỷ.

Cái thứ ba ngược lại là phí hết một phen công phu, chủ yếu người này sớm đã nhận ra không thích hợp, trước một bước rời đi nguyên lai ẩn núp địa điểm.

Cũng may Huyết Lệ sớm nhớ kỹ huyết dịch của hắn bên trong hương vị, thi triển bí thuật, cuối cùng vẫn tìm được người này, đem nó đánh giết.

Cái này ba cái tà tu tại Thương Mang sơn mạch bên trong mặc dù chỉ đợi ba tháng, nhưng là thu hoạch lại là cực kỳ phong phú, bị bọn hắn diệt đi tiểu gia tộc có mấy cái, lại thêm bọn hắn bản thân cất giữ, bây giờ lại là toàn bộ tiện nghi hai người.

Đem đồ vật toàn bộ phá phân sau, hai người tuần tự rời đi Thương Mang sơn mạch.

Thương Tùng lĩnh Ngụy gia, Ngụy gia gia chủ phu nhân sắp nghênh đón sinh nhật trăm tuổi, toàn bộ Ngụy gia đều giăng đèn kết hoa, một mảnh vui mừng hớn hở.

Cùng so sánh, mấy năm trước Ngụy gia gia chủ Ngụy Chí Vinh sinh nhật trăm tuổi liền lộ ra có chút keo kiệt, không nói ngoại nhân, chính là mình trong gia tộc, cũng không biết Ngụy Chí Vinh đã trăm tuổi, lại càng không cần phải nói cho hắn cử hành thọ đản.

Trong lúc nhất thời ngược lại để người không phân rõ đến cùng ai là Ngụy gia gia chủ.

Bất quá khi biết được Ngụy gia gia chủ phu nhân là ai, cũng liền không kỳ quái.

Bách Lý Lâm, Vũ Hóa tông Đan đường đường chủ Bách Lý Hề thân muội muội, Bách Lý Ngọc sau khi chết, Bách Lý Hề cũng liền chỉ còn lại có cái này một người thân.

Ngụy gia gia chủ có thể Trúc Cơ, Ngụy gia có thể có thực lực như vậy, tại Lăng Vân quận có thể có địa vị như vậy, đều dựa vào Bách Lý Lâm quan hệ.

Nếu không có Bách Lý Hề giúp đỡ, Ngụy gia làm sao có thể trở thành dạng này một cái cường đại Trúc Cơ gia tộc.

Ngụy gia lấy được Trúc Cơ đan, cơ hồ đều dựa vào Bách Lý Hề, Bách Lý Lâm tại Ngụy gia địa vị có thể nghĩ.

Đừng nói Ngụy gia gia chủ đem hắn cúng bái, chính là Ngụy gia lão tổ, ở trước mặt nàng nói chuyện đều là cẩn thận từng li từng tí, Bách Lý Lâm có thể nói là Ngụy gia chân chính nắm giữ thực quyền một người.

“Cái gì? Ngươi nói Tử Long thế nào?” Bách Lý Lâm vỗ lan can, bỗng nhiên đứng người lên, trợn mắt trừng trừng nhìn xem Ngụy Chí Vinh.

Dưới thân chỗ ngồi, tại nàng dưới một chưởng hóa thành một đống bột mịn.

“Tử Long một nhóm tại trở về Thương Tùng lĩnh trên đường bị mai phục, chỉ có một người bị thả trở về dùng cho truyền tin, nói là muốn để chúng ta dùng ba viên Trúc Cơ đan đi đổi, nếu không liền giết Tử Long.” Ngụy Chí Vinh sắc mặt ngưng trọng trả lời.

“Ba viên Trúc Cơ đan? Khẩu khí thật lớn.”

Nhưng vào lúc này, một đạo bá đạo thanh âm từ ngoài phòng truyền đến, một người có mái tóc hoa râm lão giả từ ngoài đại điện đi đến.

“Đại ca, ngươi đã đến.” Bách Lý Lâm nhìn thấy người tới lập tức vui mừng, trực tiếp chạy tới.

“Bái kiến đại ca.” Ngụy Chí Vinh đối người tới rất cung kính thi lễ một cái.

“Ân.” Bách Lý Hề nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

“Đại ca, Tử Long bị người trói lại, ngươi nói làm sao bây giờ? Ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp mau cứu hắn, Tử Long thế nhưng là ngươi cháu trai, chúng ta Bách Lý gia bây giờ liền cái này một cái đời sau.” Bách Lý Lâm mang theo tiếng khóc nức nở nói ra.

Bách Lý Hề nghe tâm này bên trong không khỏi đau xót, lại nghĩ tới không minh bạch chết tại Lăng Vân bí cảnh bên trong Bách Lý Ngọc.

Mà bên cạnh cúi đầu thấp xuống Ngụy Chí Vinh trong mắt lóe lên một tia hận ý.

Tử Long nguyên danh Ngụy Tử Long, nhưng Bách Lý Ngọc sau khi chết, Bách Lý gia vô hậu, Bách Lý Lâm cường thế yêu cầu đem Ngụy Tử Long đổi tên là Bách Lý Tử Long.

Ngụy Chí Vinh tuy có tâm phản đối, nhưng việc này đạt được Bách Lý Hề duy trì, gia tộc lão tổ đều ra mặt để Ngụy Chí Vinh đồng ý việc này, Ngụy Chí Vinh cũng không thể tránh được, chỉ có thể đáp ứng.

Vốn là Bách Lý Lâm đến bọn hắn Ngụy gia, bây giờ ngược lại là lộ ra Ngụy Chí Vinh ở rể Bách Lý gia, Ngụy Chí Vinh trong lòng như thế nào lại không hận.

“Hắn không phải là muốn Trúc Cơ đan sao? Vậy liền cầm đi cho hắn, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, đến tột cùng là ai dám trói ta Bách Lý gia người, có mệnh cầm, cũng phải có mệnh dùng mới là.” Bách Lý Hề âm thanh lạnh lùng nói.

Nói Bách Lý Hề từ trong túi trữ vật lấy ra một cái bình ngọc hướng Ngụy Chí Vinh đưa tới, trong bình ngọc trang phục chính thức lấy ba viên Trúc Cơ đan.

Bách Lý Hề thân là Vũ Hóa tông Đan đường đường chủ, Trúc Cơ đan đều là do hắn một người luyện chế, bình thường tư tàng bên dưới mấy cái Trúc Cơ đan căn bản không có người có thể phát giác.

“Ngươi cầm Trúc Cơ đan đi gặp đối phương, ta sẽ ở âm thầm đi theo.”

Ngụy Chí Vinh nhìn xem Trúc Cơ đan suy nghĩ xuất thần, lại là không có trước tiên tiếp nhận đi.

Bách Lý Lâm thấy vậy không nhịn được mắng, “Còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau đem Trúc Cơ đan tiếp nhận đi, nhanh đi cùng đối phương chạm mặt, vạn nhất Long Nhi có cái gì tốt xấu, ta duy ngươi là hỏi.”

“Là, là.” Ngụy Chí Vinh duỗi ra hai tay tiếp nhận Trúc Cơ đan, do dự một chút hỏi, “Phải chăng muốn thông tri lão tổ, mang nhiều một ít tộc nhân đi qua.”

“Ngu xuẩn, ngươi nếu là mang nhiều người như vậy đi qua, đối phương nắm lấy Tử Long chạy làm sao bây giờ? Huống chi, liền Ngụy gia những người này, toàn bộ bên trên cũng không phải đại ca đối thủ, có đại ca tại, ngươi còn lo lắng cái gì, còn không mau đi.” Bách Lý Lâm không khách khí chút nào đỗi đạo.

Ngụy Chí Vinh nghe này không nói gì thêm nữa, rời đi đại điện, hướng phía ước định cẩn thận địa điểm Vô Ưu cốc bay đi.

Bách Lý Lâm cùng Bách Lý Hề thì xa xa theo sau lưng.

Liền tại bọn hắn khởi hành không bao lâu, Vô Ưu cốc bên trong Hỏa Trụ cùng Huyết Lệ liền đã nhận được tin tức.

Hỏa Trụ bây giờ mặc dù không có Bạch Ngọc linh phong tại, nhưng lại có thể để Tiên Hồn liễu bên trong Quỷ tu đến tìm hiểu tin tức.

Quỷ tu mặc dù không giống Bạch Ngọc linh phong có thần thông phù văn Chập Hư Tức gia trì, nhưng cũng so tu sĩ tầm thường am hiểu hơn ẩn nấp, tìm hiểu tin tức năng lực cũng không yếu.

“Bách Lý Hề động thân, không làm kinh động Ngụy gia những người khác, liền đến Ngụy Chí Vinh, Bách Lý Lâm cùng Bách Lý Hề ba người.” Hỏa Trụ nhàn nhạt mở miệng nói ra.

“Vậy thì thật là tốt, bất quá,” dừng một chút, Huyết Lệ trịnh trọng hỏi, “Bách Lý Hề trong tay có một đóa cực kỳ cường hãn thú hỏa, chính là hắn chém giết một đầu trọng thương Xích Diễm Long Tích đoạt được, bây giờ đã bị hắn bồi dưỡng đến tam giai, ngươi xác định có nắm chắc đối phó được thú hỏa này?”

“Yên tâm đi, nếu là hắn thi triển thú hỏa tự nhiên do ta tới đối phó, nếu là không có nắm chắc, ta cũng sẽ không cùng ngươi tới đây, ta cũng không muốn thân phận bại lộ, bị Vũ Hóa tông truy sát.” Hỏa Trụ tự tin nói.

“Bất quá, sau khi chuyện thành công, Bách Lý Hề hồn phách cùng thú hỏa về ta, những vật khác đến lúc đó ta có thể thiếu phân phối một chút.”

“Không có vấn đề.” Huyết Lệ một lời đáp ứng.

Sau hai canh giờ, Ngụy Chí Vinh đáp xuống Vô Ưu cốc bên trong.

Vô Ưu cốc mặc dù là một cái sơn cốc, nhưng diện tích cũng không nhỏ, Ngụy Chí Vinh nhìn quanh một vòng bốn phía đều không có phát hiện bất luận người nào bóng dáng, lúc này la lớn.

“Ta là Ngụy gia gia chủ Ngụy Chí Vinh, ngươi muốn Trúc Cơ đan ta đã mang đến, tranh thủ thời gian thả con ta.”

“Kiệt Kiệt Kiệt, muốn tiếp về con của ngươi liền đến đi, nhưng chỉ có thể ngươi một người, nếu để cho chúng ta phát hiện không đúng, đến lúc đó chỉ có thể tiếp về một bộ thi thể cũng đừng trách ta.”

Ngụy Chí Vinh nghe này, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, ai cũng không có phát hiện..