Chương 272: Hổ Độc ăn con

Chương 272: Hổ Độc ăn con

Trong sơn động, Huyết Lệ một thân một mình canh giữ ở trong động, bên cạnh còn cột một cái quần áo hoa lệ thanh niên, cho dù bị trói buộc ở nơi đó, trong mắt đều có rất nhiều kiêu căng chi sắc.

Nhìn thấy phụ thân nó Ngụy Chí Vinh đi vào sơn động thời điểm, càng là không chút khách khí lớn tiếng hét lên, “Cha, ba viên Trúc Cơ đan đâu? Mang đến sao? Tranh thủ thời gian cho hắn, để hắn trước đem ta đem thả.”

Ngụy Chí Vinh nhìn xem đứa con trai này, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ chán ghét, trên mặt nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

Trước kia còn tốt, tốt xấu họ Ngụy, cho dù bị cái kia nữ nhân ngu xuẩn sủng đến bầu trời, Ngụy Chí Vinh cũng còn có thể nhịn, nhưng từ khi sửa họ trăm dặm đằng sau, Ngụy Chí Vinh là càng xem càng cảm thấy chán ghét.

Hắn thấy, dùng ba viên Trúc Cơ đan đổi lấy dạng này một tên phế vật, căn bản không đáng, còn không bằng thay cái hào một lần nữa luyện, hắn kỳ thật chính là làm như thế, bất quá cùng một chỗ luyện hào người không phải Bách Lý Lâm.

Nghĩ tới đây, Ngụy Chí Vinh vụng trộm bóp nát ngọc phù trong tay cho ngoài sơn động Bách Lý Hề hai người đưa tin.

Nguyên bản bọn hắn ước định cẩn thận chính là trước dùng Trúc Cơ đan trao đổi Bách Lý Tử Long, đem nó cứu ra bảo đảm sau khi an toàn, lại đưa tin, tru sát tặc này.

Ngụy Chí Vinh lại không biết, hắn bóp nát ngọc phù động tác đưa lưng về phía Huyết Lệ lừa gạt được hắn, nhưng không có giấu diếm được trốn ở phía sau hắn cách đó không xa Hỏa Trụ.

“Xem ra ba người này cũng không phải một lòng a, thú vị, hẳn là cái này Bách Lý Tử Long không phải Ngụy Chí Vinh, mà là Bách Lý Lâm cho hắn mang nón xanh?” Hỏa Trụ không khỏi mới nghĩ đến.

“Trúc Cơ đan đâu? Giao ra.” Huyết Lệ trầm giọng nói.

Ngụy Chí Vinh còn chưa nói cái gì, một bên Bách Lý Tử Long đã mở miệng, “Đúng vậy a, cha, Trúc Cơ đan đâu? Nhanh lấy ra, chỉ là Trúc Cơ đan, không có tìm cậu muốn chính là, ngươi nếu là lại không lấy ra, quay đầu ta nói cho mẹ cùng cậu, ngươi không thôi Trúc Cơ đan, không nguyện ý cứu ta, nhìn mẹ cùng cậu có hay không thu thập ngươi.”

Ngụy Chí Vinh nghe này đột nhiên quay đầu nhìn về phía Bách Lý Tử Long, trong mắt hàn quang chợt hiện.

Bách Lý Tử Long thấy cảnh này, không khỏi trong lòng phát lạnh, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy phụ thân dùng loại vẻ mặt này nhìn xem hắn.

“Cha, ngươi làm gì dùng loại ánh mắt này nhìn ta?”

“Ngươi không có cơ hội nói cho mẹ ngươi cùng cậu của ngươi.” Ngụy Chí Vinh gằn từng chữ nói ra.

Bách Lý Tử Long sững sờ, sau đó cười nói, “Cha, ngươi yên tâm, ngươi đem Trúc Cơ đan cho hắn, cứu ta ra ngoài, ta đương nhiên sẽ không nói cho mẹ bọn hắn.”

“Không, ta nói là......”

Ngụy Chí Vinh lời còn chưa nói hết, lợi kiếm trong tay mãnh liệt bắn mà ra, hướng phía Huyết Lệ công tới.

Cùng lúc đó, tay trái cúc ngầm một tấm Bạo Viêm phù hướng phía Bách Lý Tử Long vọt tới.

“Cha, ngươi làm gì?” Bách Lý Tử Long hoảng sợ nói.

Chỉ là lúc này Ngụy Chí Vinh cùng Huyết Lệ đã giao thủ, nào có thời gian trả lời hắn.

Oanh

Bạo Viêm phù đột nhiên nổ tung, Bách Lý Tử Long vừa hét thảm một tiếng liền im bặt mà dừng, cả người bị tạc chia năm xẻ bảy, sau đó bị ngọn lửa đốt cháy không còn, biến thành Phi Hôi.

Một đạo hư ảnh bay về phía núp trong bóng tối Hỏa Trụ.

“Xuy xuy, ngươi thật đúng là hung ác, ngay cả mình nhi tử đều giết.” Huyết Lệ nhịn không được giễu cợt nói, “Ngươi liền không sợ ta đem việc này nói cho Bách Lý Hề cùng Bách Lý Lâm?”

“Nếu như đổi một người, ta còn không dám làm như vậy, nhưng là ngươi, Huyết Lệ, ngươi cảm thấy Bách Lý Hề nhìn thấy ngươi đằng sau, là sẽ trước hết nghe ngươi giải thích hay là trực tiếp liều lĩnh ra tay với ngươi, dù sao Bách Lý Hề cơ hồ đã kết luận là ngươi vì báo Tư Mã gia bị diệt mối thù, giết hắn nhi tử.” Ngụy Chí Vinh không chút nào lo lắng nói.

Huyết Lệ tròng mắt hơi híp, “Không nghĩ tới Ngụy gia chủ hay là cái nhân vật.”

Nhưng vào lúc này, Huyết Lệ cảm ứng được có hai bóng người tiềm nhập trong sơn động, chính nhanh chóng hướng phương hướng này chạy đến.

Ngụy Chí Vinh cũng rất nhanh liền phát giác được, thần tình trên mặt đột nhiên chuyển biến, lộ ra một cỗ như tê tâm liệt phế thống khổ biểu lộ, sau đó hô lớn, “Huyết Lệ, ngươi đáng chết, ta đã đem Trúc Cơ đan cho ngươi, vì sao ngươi còn muốn giết Long Nhi?”

Dừng một chút lại tiếp tục bi thống nói, “Cái gì, Bách Lý Ngọc cũng là ngươi giết? Ngươi đáng chết.”

Chỗ tối Hỏa Trụ nhìn xem Ngụy Chí Vinh biểu diễn, không thể không bội phục, không hổ là người già thành tinh, diễn kỹ này, thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp, cái này sức cuốn hút, cái này cộng tình lực, còn có cái kia nói chảy liền chảy nước mắt, vua màn ảnh tới đều muốn tôn xưng một tiếng tiền bối.

“Huyết Lệ, quả nhiên là ngươi giết Ngọc Nhi, ngươi trả cho ta mà mệnh đến.” Bách Lý Hề rống giận xuất hiện trong sơn động, đưa tay chính là một đạo hỏa diễm cự chưởng hướng phía Huyết Lệ đánh tới.

Ngụy Chí Vinh đã sớm lưu ý lấy Bách Lý Hề, nhìn thấy hắn không chút do dự xuất thủ, ngay cả mình cũng bị nó công kích bao trùm, mặc dù trong lòng thầm mắng không thôi, động tác lại là không chậm, nhanh chóng mau né đến, tránh qua, tránh né một kích này.

Chỉ là thân hình của hắn mới rơi xuống đất, một cái trắng nõn tay ngọc đã ngã ở trên mặt của hắn đem hắn đánh bay ra ngoài.

“Ngươi lời nói vừa rồi là có ý gì? Tử Long đâu? Không phải để cho ngươi dùng Trúc Cơ đan đổi về Tử Long, bảo vệ tốt hắn sao? Tử Long đâu?” Bách Lý Lâm giống như một đầu nổi giận sư tử cái, đối với Ngụy Chí Vinh điên cuồng gào thét.

Ngụy Chí Vinh đưa tay yên lặng lau đi vết máu ở khóe miệng, một câu chưa hề nói.

Bách Lý Lâm tức giận nhìn về phía đang cùng Bách Lý Hề giao thủ Huyết Lệ, vừa định liều lĩnh xông đi lên, đột nhiên ngực đau xót.

Cúi đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, một cây màu đen cành liễu đã xuyên thủng nàng đan điền, sau đó đem nó kéo hướng về phía nơi hẻo lánh.

Bên cạnh Ngụy Chí Vinh, ngược lại là tránh thoát cành liễu đánh lén, chỉ là mới tránh đi, liền bị hai cái Trúc Cơ trung kỳ lệ quỷ mang theo mấy chục con Luyện Khí kỳ lệ quỷ quấn lên.

Không có làm sao phản kháng, liền bị chém giết, nhục thân bị quỷ vật thôn phệ, hồn phách cũng bị kéo vào Tiên Hồn liễu bên trong.

Bên cạnh chính áp chế Huyết Lệ Bách Lý Hề tự nhiên đã nhận ra bên này dị dạng, nhưng là chờ hắn kịp phản ứng muốn cứu viện đã tới không kịp, trơ mắt nhìn Bách Lý Lâm cũng chết tại trước mặt mình.

“Tiểu muội,” Bách Lý Hề bi thống hô, “Ngươi thế mà còn có giúp đỡ, coi là thêm một người liền có thể giết ta sao? Nằm mơ, các ngươi giết ta Ngọc Nhi, Tử Long, tiểu muội, hôm nay coi như liều mạng ta cái mạng này cũng đều vì bọn hắn báo thù.”

“Chờ chút, nói trước tiên nói rõ ràng, Bách Lý Ngọc cùng Bách Lý Lâm đích thật là chúng ta giết chết nhưng Bách Lý Tử Long cũng không phải, hắn là chết tại Ngụy Chí Vinh trong tay, không phải ta nồi ta đúng vậy cõng.” Hỏa Trụ ngắt lời nói.

“Đánh rắm, Tử Long là Ngụy Chí Vinh nhi tử, hổ dữ không ăn thịt con, Ngụy Chí Vinh sẽ còn sát hại Tử Long không thành.” Bách Lý Hề tức giận nói.

“Nếu như là Ngụy Tử Long đương nhiên sẽ không, nhưng bây giờ hắn gọi Bách Lý Tử Long, huống chi Ngụy Chí Vinh có mặt khác hài tử, còn muốn lấy vì chính mình mặt khác nhi tử trải đường, trở thành Ngụy gia gia chủ đâu.” Hỏa Trụ giải thích nói.

Đây cũng là Ngụy Chí Vinh hồn phách được thu vào Tiên Hồn liễu sau, Hỏa Trụ mới biết được chân tướng.

“Súc sinh.” Bách Lý Hề giận mắng một tiếng, lấy tay lấy ra một tôn thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa tam túc đại đỉnh, hướng phía Hỏa Trụ đánh tới.

Cửu Mãng Liệt Dương hồ tế ra, chín đầu Hỏa Mãng gào thét phóng tới tam túc đại đỉnh, đỡ được một kích này.

Bách Lý Hề thấy vậy không khỏi sắc mặt trầm xuống, vốn cho là Hỏa Trụ bất quá Trúc Cơ trung kỳ tu vi, còn tưởng rằng có thể tuỳ tiện giải quyết, đến lúc đó chỉ cần đối phó một cái Huyết Lệ là được, sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều, chưa từng nghĩ Hỏa Trụ thế mà có thể tuỳ tiện ngăn lại hắn một kích..