Chương 273: Xích Đàm châu

Chương 273: Xích Đàm châu

“Huyết Ngục Lục Ma đại trận, lên.”

Ngay tại Bách Lý Hề công kích Hỏa Trụ khoảng cách, Huyết Lệ nắm lấy cơ hội, thôi động đã sớm bố trí tốt Huyết Ngục Lục Ma phiên, mở ra đại trận.

Màn ánh sáng màu đỏ ngòm bao khỏa toàn bộ sơn động, khắp nơi đều tràn ngập nồng đậm huyết sát chi khí, làm cho lòng người đáy không tự chủ được dâng lên một cỗ sát cơ, muốn điên cuồng giết chóc.

Bách Lý Hề nhìn thấy Huyết Ngục Lục Ma đại trận lại là không chút nào hoảng, trước đó cùng Huyết Lệ giao thủ, đã từng đối mặt qua tòa trận pháp này, bất quá đều bị hắn dùng tam giai linh hỏa Xích Diễm Long Tích thú hỏa phá vỡ.

Bây giờ Huyết Lệ chỗ bố trí trận pháp, so sánh với trước cũng không có bao nhiêu biến hóa, hắn tự nhiên không thèm để ý.

“Ngươi là hết biện pháp sao? Coi là dựa vào dạng này một tòa trận pháp liền có thể vây khốn ta, nếu như thế, hôm nay ta dứt khoát triệt để hủy tòa trận pháp này.” Bách Lý Hề âm thanh lạnh lùng nói.

Một đạo pháp quyết hướng phía một lần nữa lơ lửng ở bên người hắn tam túc đại đỉnh đánh tới, một đoàn ngọn lửa màu đỏ sậm, từ tam túc đại đỉnh bên trong bay lên.

Trong ngọn lửa, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một cái Xích Diễm Long Tích ở bên trong gào thét.

Xích Diễm Long Tích thú hỏa vừa ra, Bách Lý Hề chung quanh huyết sát chi khí lập tức bị đốt cháy không còn, liên đới trong trận pháp nhiệt độ đều không ngừng tiêu thăng.

Cũng không phải Huyết Ngục Lục Ma đại trận không đủ mạnh, chỉ là tòa trận pháp này trước mắt mới nhị giai trung phẩm, Xích Diễm Long Tích thú hỏa lại là tam giai linh hỏa, phẩm giai vượt xa hắn.

“Phá cho ta.” Bách Lý Hề một tiếng gầm thét.

Ngọn lửa màu đỏ sậm đột nhiên bộc phát, nhấc lên ngập trời sóng lửa, hướng phía bốn phía mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên đốt cháy mà đi.

Huyết Lệ khẩn trương nhìn về phía Hỏa Trụ, nếu là Hỏa Trụ không có khả năng đối phó cái này Xích Diễm Long Tích thú hỏa, hắn chỉ có thể triệt hồi trận pháp.

Chỉ gặp Hỏa Trụ lấy tay lấy ra một viên trong suốt bảo châu, theo linh lực tràn vào trong đó, bảo châu chậm rãi lên không, bộc phát ra một cỗ kinh khủng hấp lực, tác dụng tại lửa cháy ngập trời phía trên.

Bốn phía hỏa diễm lúc này không bị khống chế hướng về Hỏa Trụ trước người bảo châu tràn vào, giống như nhũ yến về tổ bình thường, không có chút nào phản kháng.

“Xích Đàm châu? Làm sao có thể, Xích Đàm châu làm sao lại trong tay ngươi?” Bách Lý Hề hoảng sợ nói.

Xích Đàm châu chính là lần trước Lăng Vân bí cảnh mở ra thời điểm, Vũ Hóa thượng nhân ban cho, để Vũ Hóa tông đệ tử phong ấn Thanh Liên Địa Tâm hỏa duy nhất một lần Linh khí, uy lực cực lớn chuyên môn khắc chế các loại hỏa diễm.

Hắn Xích Diễm Long Tích thú hỏa tuy mạnh, nhưng cũng chạy không khỏi Xích Đàm châu phong ấn.

“Là ngươi? Lần trước Lăng Vân bí cảnh mở ra, ta Vũ Hóa tông trăm tên đệ tử toàn bộ ngã xuống, là gặp độc thủ của ngươi?” Bách Lý Hề trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch đầu đuôi sự tình.

Chỉ là muốn minh bạch thì như thế nào, không có Xích Diễm Long Tích thú hỏa, Bách Lý Hề chỉ có thể bằng vào thực lực bản thân phá trận, muốn ra ngoài liền không có dễ dàng như vậy.

Huyết Lệ còn là lần đầu tiên nghe được tin tức này, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, quát lớn, “Tốt, ha ha ha, Vũ Hóa tông người toàn bộ đáng chết.”

Thoại âm rơi xuống, lúc này thôi động Huyết Ngục Lục Ma đại trận, không có Xích Diễm Long Tích thú hỏa uy hiếp này, trận pháp uy lực triệt để bị kích hoạt.

Có thể ăn mòn cương khí huyết vụ tràn ngập toàn bộ trận pháp không gian, từng đạo huyết kiếm bắn ra, hướng phía Bách Lý Hề đánh tới.

Mười hai vị Huyết Ma, cũng từ Huyết Ngục Lục Ma phiên bên trong đi ra, trong tay đều cầm một thanh huyết khí ngưng tụ mà thành Ma Đao, hướng phía ở giữa Bách Lý Hề công tới.

Những này Huyết Ma tại Huyết Ngục Lục Ma đại trận bên trong căn bản giết không chết, trừ phi đem trong trận pháp huyết khí tiêu hao hết, để bọn hắn không có huyết khí khôi phục thân thể.

Bách Lý Hề cảnh giới tuy cao, nhưng dù sao cũng là Luyện Đan sư, trước kia thực lực viễn siêu mặt khác Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, dựa vào là càng nhiều hơn chính là tam giai linh hỏa Xích Diễm Long Tích thú hỏa.

Bây giờ Xích Diễm Long Tích thú hỏa bị Hỏa Trụ lấy đi, hắn cũng đã thành nhổ răng lão hổ.

Một bên khác, Hỏa Trụ đem Xích Đàm châu thu hồi đằng sau cũng không có nhàn rỗi, thúc giục Cửu Mãng Liệt Dương hồ không ngừng ở phía xa đối với Bách Lý Hề tiến hành công kích, có thể là hỗ trợ suy yếu Bách Lý Hề hỏa diễm uy lực.

Một lúc lâu sau, Bách Lý Hề thủ đoạn ra hết, vẫn không thể nào phá vỡ Huyết Ngục Lục Ma đại trận, bị Huyết Lệ thi triển thần thông phù văn, Huyết Ma Lục Thần trảm một đao hai nửa.

Hỏa Trụ thì thừa cơ lấy đi Bách Lý Hề hồn phách, Huyết Lệ thì thôn phệ Bách Lý Hề một thân huyết nhục.

Nguyên bản bởi vì đại chiến mà sắc mặt tái nhợt, tại thôn phệ Bách Lý Hề Trúc Cơ viên mãn nhục thân đằng sau, lộ ra một cỗ ửng hồng, khí huyết trên người đều rất giống yếu dật xuất lai một dạng.

“Trúc Cơ đan cùng tôn này Long Tích đỉnh về ngươi, linh thạch một người một nửa, những vật khác về ta như thế nào?” Huyết Lệ nhìn lướt qua Bách Lý Hề vòng tay trữ vật rồi nói ra.

“Không có vấn đề, bất quá trong nhẫn trữ vật Ngọc Giản đến làm cho ta phục chế một phần.” Hỏa Trụ lúc này đồng ý xuống tới.

Bách Lý Hề trong tay cái này Long Tích đỉnh chính là nhị giai cực phẩm pháp khí, kém một bước liền có thể tấn thăng tam giai linh khí, chính là Bách Lý Hề trong tay thứ đáng giá nhất, lại thêm Hỏa Trụ trước đó đã thu tam giai thú hỏa Xích Diễm Long Tích thú hỏa, coi như Huyết Lệ không cho hắn linh thạch cùng Trúc Cơ đan đều có thể.

“Ngược lại là đáng tiếc Thương Tùng lĩnh, Bách Lý Hề vừa chết, Vũ Hóa tông tất nhiên sẽ bị kinh động, nói không chừng Vũ Hóa thượng nhân liền sẽ đến Thương Tùng lĩnh dò xét chuyện đã xảy ra, nếu không ta liền đồ Thương Tùng lĩnh, huyết tế ta Huyết Ngục Lục Ma phiên.” Huyết Lệ một mặt tiếc hận nhìn thoáng qua Thương Tùng lĩnh vị trí.

“Không có Bách Lý Hề che chở Thương Tùng lĩnh, ngươi muốn diệt tùy thời đều có thể, làm gì nóng lòng nhất thời. Hiện tại hay là mau chóng rời đi đi, bằng không đợi Vũ Hóa thượng nhân tới, liền đến đã không kịp.” Hỏa Trụ thản nhiên nói.

“Ân.” Huyết Lệ nhẹ gật đầu.

Nói xong, hai người nhanh chóng rời đi sơn động, thu liễm khí tức hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.

Thương Tùng lĩnh, bởi vì Bách Lý Lâm thọ đản nguyên nhân, chung quanh đông đảo thế lực vì nhờ vào đó bợ đỡ được Bách Lý Hề, nhao nhao đến đây Ngụy gia vì đó chúc thọ.

Ngụy gia bên này, vốn là đem Bách Lý Tử Long bị trói một chuyện cho che giấu đi, để tránh có hại gia tộc uy danh.

Nhưng theo trong tổ từ, gia chủ Ngụy Chí Vinh, chủ mẫu Bách Lý Lâm cùng thiếu chủ Bách Lý Tử Long hồn bài tổn hại, toàn cả gia tộc đều lâm vào trong lúc bối rối.

Cũng không phải thật lo lắng ba người chết sống, mà là Bách Lý Lâm vừa chết, bọn hắn rốt cuộc nịnh bợ không lên Vũ Hóa tông, lấy Ngụy gia trước đó tại Lăng Vân quận bên trong cường thế tác phong, đắc tội thế lực cũng không ít.

Nếu là không có Vũ Hóa tông cùng Bách Lý Hề che chở, những địch nhân kia sợ là cả đám đều sẽ nhảy ra tìm phiền toái, đến lúc đó Ngụy gia thời gian liền gian nan.

Mà liền tại lúc này, một đạo uy áp kinh khủng giáng lâm tại Thương Tùng lĩnh phía trên.

Thương Tùng lĩnh phía trên, đến đây chúc thọ tân khách hoảng sợ ngẩng đầu nhìn về phía trên không, khi thấy người mặc Vũ Hóa tông đạo bào Vũ Hóa thượng nhân thời điểm, từng cái kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Còn tưởng rằng Vũ Hóa thượng nhân chính là vì Bách Lý Lâm sinh nhật trăm tuổi mà đến, trong lòng không khỏi lại bắt đầu lại từ đầu đánh giá Thương Tùng lĩnh Ngụy gia, nghĩ đến muốn thế nào nịnh bợ Ngụy gia, cùng Ngụy gia giữ gìn mối quan hệ mới là.

Nhưng sau đó Vũ Hóa thượng nhân lời nói, lại càng làm cho tất cả mọi người chấn kinh vạn phần, “Ngụy gia lão tổ ở đâu? Ta Vũ Hóa tông Đan đường đường chủ Bách Lý tán nhân vì sao mà chết?”

Ngụy gia lão tổ lúc này cung kính đối với Vũ Hóa thượng nhân thi lễ một cái sau đó đem sự tình ngọn nguồn nói ra, không dám có chút giấu diếm.

Vũ Hóa thượng nhân nghe này, không có chút nào dừng lại, hướng phía Vô Ưu cốc tiến đến, chỉ là lúc này, Hỏa Trụ cùng Huyết Lệ cũng sớm đã đem tất cả vết tích xóa đi, sau đó rời đi Vô Ưu cốc.

Thương Tùng lĩnh phía trên, thọ đản biến tang yến, bất quá nhưng không có người nào lưu lại, Bách Lý Lâm cùng Bách Lý Hề đều đã chết, bằng vào Ngụy gia, nhưng không có mặt mũi này.

Không ít người thời điểm rời đi, trong mắt đều mang một tia hung quang, cùng vẻ tham lam, liền tựa như một đám sói đói, đang ngó chừng Ngụy gia cục thịt béo này..