Chương 274: Huyền Tiêu tông thu đồ đệ đại điển

Chương 274: Huyền Tiêu tông thu đồ đệ đại điển

Huyền Linh sơn.

Hỏa Trụ vừa về tới nhà, đem Tiên Hồn liễu còn cho chính đùa Mặc Thông U Mặc Văn Liên sau, liền tiến vào chính mình mật thất tiến hành bế quan.

Nhìn xem trong tay Xích Đàm châu, Hỏa Trụ trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Hắn tu luyện « « Thiên Hỏa Thánh Điển » » chính là cần dung nạp các loại hỏa diễm mới có thể.

Xích Diễm Long Tích thú hỏa mặc dù là tam giai linh hỏa, đẳng cấp vượt qua bản thân hắn tu vi, nhưng hắn là Thanh Liên lửa thể, chính là Hỏa chi thiên trụ mượn nhờ Thanh Liên Địa Tâm hỏa ngưng lộ mà ra phân thân, trời sinh đối với các loại hỏa diễm có lực khống chế.

Không chút do dự, Hỏa Trụ một ngụm đem phong ấn Xích Diễm Long Tích thú hỏa Xích Đàm châu nuốt vào trong bụng.

Oanh

Xích Đàm châu phong ấn trong nháy mắt phá toái, Xích Diễm Long Tích thú hỏa phun ra ngoài, kinh khủng hỏa diễm quét sạch Hỏa Trụ toàn thân.

Nếu là người bình thường, tại cái này tam giai thú hỏa phía dưới, sợ là đã trực tiếp bị đốt thành tro bụi.

Nhưng Hỏa Trụ đối mặt cái này nhiệt độ kinh khủng, tựa như không phát giác gì bình thường, căn bản không quan tâm hỏa diễm thiêu đốt.

Một bên vận chuyển « Thiên Hỏa Thánh Điển » một bên điều động chính mình bản mệnh linh hỏa.

Trong đan điền, một đóa to bằng miệng chén hoa sen màu xanh chậm rãi nở rộ, điên cuồng thôn phệ lấy Hỏa Trụ thể nội Xích Diễm Long Tích thú hỏa.

Ngoại giới, một đóa ngọn lửa màu xanh đài sen đem nó nâng lên, cùng trong đan điền Thanh Liên hô ứng lẫn nhau.

Hỏa Trụ mi tâm chỗ, Thiên Đạo Trúc Cơ lúc lấy được thần thông phù văn không ngừng lấp lóe, từng đạo khí tức huyền ảo lan ra, trợ giúp nó luyện hóa Xích Diễm Long Tích thú hỏa.

Mật thất bên ngoài, chính nhìn xem Mặc Thông U vung ra chân vui sướng chạy Mặc Văn Liên đột nhiên lo lắng nhìn về phía Hỏa Trụ chỗ mật thất, ngay tại vừa mới, nàng cảm nhận được một cỗ làm người sợ hãi uy thế khủng bố, cho dù nàng bây giờ đồng dạng Thiên Đạo Trúc Cơ, đều có chút không chịu nổi.

Một bên Mặc Văn Viêm thì càng không cần nói, sắc mặt đều trở nên trắng bệch.

Nhìn xem đột nhiên khẩn trương không thôi hai người, Mặc Thông U quan tâm hỏi, “Gia gia, nãi nãi, các ngươi thế nào? Làm sao không tiếp tục bồi Thông U chơi?”

Mặc Văn Liên lúc này mới nhớ tới Mặc Thông U còn tại bên người, lúc này ôm lấy Mặc Thông U kiểm tra, lại là phát hiện Mặc Thông U chẳng có chuyện gì, tựa như cỗ uy áp kia không có giáng lâm ở trên người hắn bình thường.

Mặc Văn Liên cùng Mặc Văn Viêm yên lặng liếc nhau một cái.

Đang nháo ra lần này động tĩnh đằng sau, Hỏa Trụ trong phòng không còn một tia ba động truyền ra.

Thẳng đến một năm sau, Hỏa Trụ từ gian phòng của mình bên trong đi ra, mà kỳ tài vừa mới đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ tu vi, thế mà trong năm ấy lần nữa đột phá, đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Lúc này mặc kệ là cảnh giới hay là thực lực, Hỏa Trụ đều đã là Huyền Linh sơn người thứ nhất.

Bản mệnh linh hỏa Thanh Liên Địa Tâm hỏa thôn phệ Xích Diễm Long Tích thú hỏa đằng sau, tấn thăng đến nhị giai cực phẩm, khoảng cách tam giai linh hỏa còn có nhất định chênh lệch, bất quá chỗ hiện ra uy thế, nhưng vượt xa trước đó Xích Diễm Long Tích thú hỏa.

Một bên khác, Mặc Huyền Dạ đang ngưng tụ ra Lôi chi thiên trụ sau, tiếp tục bế quan thời gian một tháng, liền mang theo Lôi Trụ rời đi Hồ Lô đảo.

Huyền Tiêu tông, Đông Cực hải vực duy nhất Nguyên Anh cấp thế lực, cũng là Đông Cực hải vực duy nhất bá chủ.

Mỗi mười năm, Huyền Tiêu tông đều sẽ cử hành một lần thu đồ đệ đại điển, phàm là 10 tuổi đến 20 tuổi ở giữa phàm nhân đều có thể tham gia, chỉ cần thông qua Huyền Tiêu tông khảo hạch, liền có thể bái nhập Huyền Tiêu tông, trở thành Huyền Tiêu tông đệ tử.

Nhưng nhớ lấy chỉ có thể là phàm nhân, nếu là đã sớm bắt đầu tu luyện, trừ phi tình huống đặc biệt, nếu không sẽ không bị Huyền Tiêu tông tiếp nhận.

Huyền Tiêu tông đệ tử chia làm bốn hàng, đệ tử tạp dịch, đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn, đệ tử thân truyền.

Huyền Tiêu tông không thu ngũ linh căn đệ tử, tứ linh căn phàm nhân, trừ phi tại Lôi Pháp một đạo bên trên, có cực kỳ cường hãn thiên phú, nếu không cũng không thu.

Bởi vì Huyền Tiêu tông cường hãn nhất chính là Lôi Pháp, nó trấn tông bí điển Cửu Tiêu ngự lôi chân pháp, càng là đã bao hàm kim lôi, mộc lôi, thủy lôi, hỏa lôi, đất lôi, phong lôi, thiên lôi, Âm Lôi, Dương Lôi chín loại thuộc tính khác nhau công pháp.

Mà tam linh căn phàm nhân, nếu là ở Lôi Pháp một đạo bên trên thiên phú bình thường, chỉ có thể biến thành đệ tử tạp dịch, nhập tông đằng sau biểu hiện tốt, mới có thể tấn thăng đệ tử ngoại môn, thậm chí nội môn thân truyền cũng không phải là không thể được.

Hai linh căn phàm nhân, thiên phú tốt vào nội môn, thiên phú không tốt liền lưu tại ngoại môn.

Thiên linh căn phàm nhân, bình thường đều là đệ tử thân truyền, trừ cực kì cá biệt bây giờ không có Lôi Pháp thiên phú, mới có thể trở thành đệ tử nội môn, không tu Lôi Pháp.

Nếu là Lôi thuộc tính dị linh căn, không cần kiểm tra đo lường, trực tiếp liệt vào đệ tử thân truyền.

Mặc Huyền Dạ lần này mang theo Lôi Trụ rời đi Hồ Lô đảo, chính là vì để Lôi Trụ bái nhập Huyền Tiêu tông bên trong, trở thành Huyền Tiêu tông đệ tử thân truyền.

Một khi Lôi Trụ trở thành Huyền Tiêu tông đệ tử thân truyền, có nó che chở, giống Hỏa Vân đảo Triệu gia loại thế lực này chí ít tại ngoài sáng, không dám đối với Mặc gia động thủ.

Dù là Lăng Ba tiên tử đem Mặc gia hủy diệt Xích Tiêu đảo một chuyện tiết lộ cho Triệu gia cũng giống như vậy.

Thứ yếu, Lăng Ba tiên tử biết Mặc gia có đệ tử trở thành Huyền Tiêu tông thân truyền đằng sau, sợ cũng sẽ không dễ dàng đắc tội Mặc gia, dùng cái này sự tình uy hiếp Mặc Huyền Dạ.

“Huyền Tiêu tông thu đồ đệ đại điển hiện tại bắt đầu, phàm tuổi tròn mười tuổi tròn, chưa tròn hai mươi tuổi tròn phàm nhân, muốn gia nhập Huyền Tiêu tông, liền bước vào cái này Cửu Tiêu lôi vực huyễn trận, chỉ cần có thể thông qua bên trong huyễn cảnh, coi như qua cửa thứ nhất.”

Huyền Tiêu tông sơn môn bên ngoài, lúc này đã vây đầy mấy chục vạn phàm nhân, nơi này có ở tại Huyền Tiêu đảo kiểm tra đo lường ra có linh căn, muốn bái nhập Huyền Tiêu tông phàm nhân.

Cũng có Đông Cực hải vực, thế lực khác đưa tới, muốn bái nhập Huyền Tiêu tông đệ tử.

Cửu Tiêu lôi vực huyễn trận chính là Huyền Tiêu tông nổi danh nhất mấy cái trận pháp một trong, bây giờ cái này kiểm tra đo lường phàm nhân, tự nhiên là trận pháp đơn giản nhất, nó mục đích chỉ là muốn sàng chọn ra đối với Huyền Tiêu tông có ý khác người.

Bởi vậy trừ cá biệt có mục đích khác người, trên cơ bản đều có thể thông qua cửa thứ nhất này, bất quá thông qua thời gian nhanh chậm liền không giống nhau.

“Đi thôi.” Mặc Huyền Dạ đối với bên cạnh Lôi Trụ nói ra.

Lôi Trụ nhẹ gật đầu, cũng không quay đầu lại hướng phía Cửu Tiêu lôi vực huyễn trận đi đến.

“Đạo hữu, đây là nhà ngươi tiểu bối? Không biết hắn là vài linh căn?”

Mặc Huyền Dạ bên cạnh, một cái dáng dấp một mặt phúc hậu trung niên nhân, cười ha hả đối với Mặc Huyền Dạ hỏi.

Không đợi Mặc Huyền Dạ nói chuyện, người này đã mở miệng lần nữa, “Cái kia, đạo hữu ngươi nhìn, cái kia chính là khuyển tử, khuyển tử thiên phú bình thường, cũng liền kim thổ song linh căn, đoạn thời gian trước vừa mới kiểm tra đo lường ra linh căn, ta liền đem hắn đưa tới Huyền Tiêu tông, cũng không biết có thể hay không thông qua Huyền Tiêu tông ba đạo khảo thí, bái nhập Huyền Tiêu tông.”

Người này trong lời nói mặc dù biểu hiện được đối với nhi tử thiên phú không thế nào hài lòng, nhưng này cười tươi như hoa, cùng cười chỉ còn lại có một đường nhỏ con mắt, đều biểu thị hắn đối với mình nhi tử thiên phú cực kỳ hài lòng.

“Lại là kim thổ song linh căn, đây chẳng phải là thỏa thỏa Huyền Tiêu tông đệ tử nội môn, trở thành thân truyền cũng có một tia hi vọng, chúc mừng chúc mừng.” Mặc Huyền Dạ chắp tay Hạ Đạo.

“Ha ha, Tạ đạo hữu Cát Ngôn,” mập mạp cười ha hả nói ra, “Đúng rồi, tại hạ Kim Phú Quý, Kim Phúc thương hội hội trưởng, đạo hữu xưng hô như thế nào?”.