Chương 275: kiểm tra đo lường bắt đầu

Chương 275: kiểm tra đo lường bắt đầu

Kim Phúc thương hội, Đông Cực hải vực một cái thuần túy thương nhân thế lực, cơ bản không tham dự đến thế lực trong tranh đoạt, cùng thế lực khắp nơi quan hệ đều có chút hòa hợp, một lòng làm ăn, từ trước tới giờ không cùng người kết thù kết oán.

Đương nhiên, cái này cũng chỉ là mặt ngoài hiện tượng, nếu là Kim Phúc thương hội thật dạng này, sợ là sớm đã bị người ăn ngay cả xương cốt đều không thừa.

Không cùng người kết thù kết oán, là bởi vì cùng hắn kết thù kết oán, đều bị hắn tiêu diệt, cho nên tự nhiên không tồn tại cùng hắn kết thù kết oán người.

Bất quá, tổng thể tới nói Kim Phúc thương hội thanh danh tại toàn bộ Đông Cực hải vực xem như cực kỳ tốt.

“Nguyên lai là Kim hội trưởng, tại hạ Hồ Lô đảo Mặc Huyền Dạ, lần này là mang tộc nhân tới thử một lần.” Mặc Huyền Dạ chắp tay nói.

“Đạo hữu tuổi còn trẻ liền đã Trúc Cơ, nghĩ đến ngươi tộc nhân này tư chất tất nhiên cũng không tệ, nhập Huyền Tiêu tông tất nhiên không có gì hỏi......”

Đề tự còn chưa nói xong, Kim Phú Quý liền một mặt khiếp sợ nhìn xem trên quảng trường, cái thứ nhất từ Cửu Tiêu lôi vực trong huyễn trận đi ra người.

Người này không phải người khác, chính là Lôi Trụ.

Tuy nói Cửu Tiêu lôi vực huyễn trận chỉ cần không phải đối với Huyền Tiêu tông lòng có ý đồ xấu người, cơ bản đều có thể đi tới, nhưng cái này đi tới, cũng chia thời gian dài ngắn.

Thời gian càng ngắn, đại biểu người này nói tâm càng kiên cố.

“Mặc đạo hữu, bằng vào cái này Cửu Tiêu lôi vực huyễn trận đệ nhất thành tích, ngươi tộc nhân này sợ là đã vào Huyền Tiêu tông trưởng lão mắt, sau đó liền nhìn còn lại hai cửa.” Kim Phú Quý lúc này cười chúc mừng đạo.

Nói xong âm thầm nói thầm, nhà ta tiểu tử làm sao không có vận khí này.

Mặc Huyền Dạ cười cười cũng không nói lời nào.

Huyền Tiêu tông bên trong, phụ trách thu đồ đệ mấy cái trưởng lão lúc này cũng đúng như là Kim Phú Quý nói tới, chú ý tới Lôi Trụ.

Có trưởng lão càng là trực tiếp mở miệng nói, “Kẻ này tâm tính không sai, coi như thiên phú kém chút, cũng có thể đem nó thu làm môn hạ.”

Mấy trưởng lão khác cũng phụ họa nhẹ gật đầu.

Tu Chân không chỉ có nhìn linh căn, còn nhìn tâm tính, phúc nguyên.

Tâm tính phúc nguyên không được, thiên linh căn cũng là uổng công, tu chân giới lớn như vậy, không có trưởng thành thiên tài nhiều lắm.

Lôi Trụ từ Cửu Tiêu lôi vực huyễn trận sau khi ra ngoài thời gian một chén trà công phu, mới có người thứ hai từ đó đi tới.

Nhìn dáng người hẳn là là một cái 10 tuổi tả hữu thiếu nữ, mặc áo gai vải thô, xem bộ dáng là Huyền Tiêu đảo bên trên người, phía sau cũng không gia tộc thế lực.

Người này sau khi đi ra, mới lần lượt có người từ trong đại trận đi tới.

Thẳng đến hai canh giờ đằng sau, trận pháp đóng lại.

Không có xuất trận người, toàn bộ bị Huyền Tiêu tông người mang đi.

“Chúc mừng các ngươi xông qua cửa thứ nhất, kế tiếp là cửa thứ hai, thang lên trời.”

Nhưng vào lúc này, một cái lão giả mặc tử bào vô thanh vô tức xuất hiện tại Huyền Tiêu tông sơn môn bên ngoài.

Lão giả tay áo vung khẽ, trước mắt mọi người cảnh tượng đột biến.

Nguyên bản vắng vẻ sơn môn chỗ, chín đạo tử điện giữa trời đánh rớt, tại đinh tai nhức óc trong tiếng lôi minh, một đầu bạch ngọc thang trời từ đám mây rủ xuống.

Mỗi một cấp bậc thang đều quấn quanh lấy tinh mịn lôi văn, dưới ánh mặt trời hiện ra lạnh lẽo quang trạch.

“Đây là Cửu Tiêu trèo lên lôi bậc thang.” lão giả đầu ngón tay nhảy nhót lấy một sợi điện quang, “Chung 999 bậc, không bàn mà hợp ta Huyền Tiêu tông trấn phái công pháp Cửu Tiêu ngự lôi chân pháp. Trên bậc có khắc chín loại thuộc tính lôi văn, có thể đo các ngươi cùng các hệ Lôi Pháp phù hợp trình độ.”

Hắn dừng một chút, ánh mắt như điện đảo qua đám người: “Độ phù hợp cao giả, như cá gặp nước; độ phù hợp đê giả, nửa bước khó đi.”

Người này thoại âm rơi xuống, vốn là hàng trước nhất Lôi Trụ, một chân bước vào thang trời bên trong.

Mặc dù cửa thứ hai kiểm tra đo lường, không lấy thang lên trời tốc độ nhanh chậm luận, nhưng giữa sân nhiều người như vậy, rơi xuống người phía sau chen người, tóm lại sẽ có ảnh hưởng.

Lôi Trụ vừa bước vào trong đó, liền cảm ứng được trong không gian xung quanh, tràn ngập nồng đậm Lôi thuộc tính linh lực, nó nồng độ, viễn siêu Sơn Hải Giới.

Không nói trước kiểm tra đo lường Lôi Pháp thân hòa công hiệu, riêng này hội tụ Lôi thuộc tính linh khí công hiệu, thang trời này chính là một cái không sai nơi tu luyện tràng.

“Ong ong ong ～”

Dưới chân bạch ngọc thang trời bỗng nhiên rung động, một đạo sáng chói lôi văn màu vàng từ thềm đá mặt ngoài lơ lửng mà lên, như du long giống như xoay quanh mà lên, cuối cùng lơ lửng ở bên người hắn, tản ra sắc bén vô địch Canh Kim chi khí.

Lôi Trụ không chần chờ, tiếp tục đạp vào bậc thang thứ hai, lại là một đạo phù văn màu vàng dâng lên.

Mỗi bước ra một bậc thang, đều sẽ nương theo lấy một đạo phù văn màu vàng dâng lên.

Lôi Trụ sau lưng, bước vào Cửu Tiêu trèo lên lôi bậc thang những người khác cũng là như thế.

Bất quá, mỗi người quanh người vờn quanh lôi văn lại là không hoàn toàn giống nhau.

Cũng tỷ như cái thứ hai đi ra Cửu Tiêu lôi vực huyễn trận nữ hài nàng bên người vờn quanh chính là một viên màu lam nhạt Thủy thuộc tính lôi văn.

Những người khác có là màu vàng đất, có là màu đỏ, còn có chính là màu xanh lá.

Cái này năm loại nhan sắc đại biểu cho Ngũ Hành Lôi Pháp thân hòa, cũng là tu chân giới thường thấy nhất linh căn tư chất.

Mà tại trong những người này, còn có hai người, một người trong đó bên người bao quanh u ám âm phù văn, còn có một người thì là màu xanh gió phù văn.

Hai người này vừa xuất hiện, liền hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Có thể hấp dẫn hai loại phù văn, đại biểu cho hai người này thân có dị linh căn, Âm linh căn cùng Phong linh căn.

Không hấp dẫn đối ứng thuộc tính lôi văn, không có nghĩa là không có nên thuộc tính linh căn, nhưng là hấp dẫn, liền đại biểu nhất định có.

Huyền Tiêu tông trên đỉnh núi, giờ phút này chính đứng vững vàng chín bóng người, bọn hắn là Huyền Tiêu tông cửu phong Phong chủ, các đời biểu lấy một loại thuộc tính.

“Ha ha ha, Âm linh căn, lần này lại có Âm linh căn đệ tử lựa chọn bái nhập ta Huyền Tiêu tông, các ngươi cũng không thể giành với ta, người này nhất định phải bái nhập ta Âm Lôi phong.” luôn luôn mặt âm trầm Âm Lôi phong Phong chủ Tịch Diệt chân nhân, khó được cười lớn nói.

“Cái kia Phong linh căn đệ tử, là của ta.” Phong Lôi phong Phong chủ Thiên Phong chân nhân cũng mở miệng nói ra.

Huyền Tiêu Cửu Phong, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Linh Phong đệ tử nhiều nhất, còn lại tứ phong mỗi một lần có thể được đến một cái dị linh căn đệ tử thế là tốt rồi, giới trước đều là đoạt Ngũ Hành linh căn đệ tử gia nhập chính mình sở tại ngọn núi, bây giờ thật vất vả thấy được hai viên hạt giống tốt, đương nhiên sẽ không buông tay.

Không giống với hai người bọn hắn, bên cạnh Dương Lôi phong Phong chủ Lôi Quang chân nhân thì sắc mặt âm trầm, lần này lại không có Dương linh căn tu sĩ bái nhập Huyền Tiêu tông.

Về phần Thiên Lôi phong Phong chủ, thì còn không lo lắng, bởi vì Lôi linh căn tu sĩ có hay không, bây giờ còn nhìn không ra.

Huống chi, tứ đại dị linh căn trong chủ phong, Thiên Lôi phong tình cảnh muốn so mặt khác ba cái tốt bên trên không ít, cho dù thuộc tính Ngũ Hành linh căn tu sĩ, cũng không ít lựa chọn Thiên Lôi phong.

“Vì sao phải cho các ngươi? Giới trước ngũ linh căn đệ tử, các ngươi cũng không có thiếu cùng chúng ta đoạt, không thể nói trước lần này ta muốn cùng các ngươi đoạt một đoạt hai cái này dị linh căn đệ tử.”

Nhưng vào lúc này, một đạo cuồng ngạo thanh âm đánh gãy hai người huyễn tưởng.

Hai người quay đầu nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là Mộc Lôi phong Lôi Đằng chân nhân.

“Chính là, tịch diệt, trước ngươi đoạt nhiều như vậy ta Thủy Lôi phong đệ tử, hôm nay cái này Âm linh căn đệ tử, ta cũng phải cùng ngươi giành giật một hồi.” Thủy Lôi phong Phong chủ Hàn Phách tiên tử cũng chen miệng nói.

Ngươi.