Chương 276: Lôi Trụ đăng đỉnh

Chương 276: Lôi Trụ đăng đỉnh

Oanh

Cửu Tiêu trèo lên lôi trên bậc thang, trầm muộn Lôi Âm không ngừng nổ vang.

Giờ phút này đã có hơn phân nửa thí luyện giả trì trệ không tiến, bọn hắn quanh thân bao quanh hỗn tạp lôi văn, nhiều nhất lại có năm loại nhan sắc xen lẫn.

Những này ngũ linh căn tu sĩ sắc mặt trắng bệch, hai chân như quán duyên bàn nặng nề, mặc cho như thế nào thôi động linh lực cũng khó có thể tiến thêm một bước.

Không biết là ở tại Huyền Tiêu tông phụ cận, chưa bao giờ kiểm tra đo lường qua linh căn phàm nhân, hay là ôm một tia may mắn, cho là mình Lôi thuộc tính thân hòa độ cực cao, có khả năng bị Huyền Tiêu tông đặc biệt nhập lấy.

Tóm lại, những người này không cần kiểm tra đo lường linh căn, trực tiếp đào thải.

"Mặc đạo hữu mau nhìn! Nhà ta có phúc đã leo lên cấp 71!"Kim Phú Quý thân thể cồng kềnh kích động đến phát run, mập ngắn ngón tay liều mạng chỉ hướng trên bậc thang một bóng người.

Mặc Huyền Dạ ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện cái kia mượt mà tiểu mập mạp bên người, bảy mươi đạo kim sắc lôi văn như kiếm bàn lăng lệ xoay quanh, thẳng đến thứ 71 giai mới hiển hiện một vòng màu vàng đất quang trạch.

“Đạo hữu, nhà ngươi đến đâu rồi? Để cho ta tới tìm xem.” từ khi Kim Phú Quý nhi tử leo lên Cửu Tiêu trèo lên lôi bậc thang, sự chú ý của hắn liền toàn bộ bị con của hắn hấp dẫn, không có lại lưu ý Lôi Trụ.

Cái này không nhìn còn khá, xem xét Kim Phú Quý nhịn không được hít sâu một hơi, đậu xanh giống như con mắt trừng đến tròn vo.

“Đạo hữu, ta có hay không nhìn lầm, ngươi Mặc gia đệ tử đã 97 giai nấc thang, hơn nữa còn không có hiển hiện loại thứ hai thuộc tính lôi văn, hẳn là hắn là Kim thuộc tính thiên linh căn phải không?”

Mặc Huyền Dạ lắc đầu, “Không phải.”

Kim Phú Quý hơi nhướng mày, trừ Kim thuộc tính thiên linh căn, còn có thể có cái gì? Trong lúc nhất thời hắn cũng là nghĩ không rõ.

“Kim thuộc tính thiên linh căn, ha ha, kẻ này ta muốn.” Kim Lôi phong Phong chủ Huyền Phong chân nhân chỉ vào Lôi Trụ nói ra.

Thiên linh căn tu sĩ, Huyền Tiêu tông hàng năm đều sẽ có mấy người, nhưng Lôi Pháp thân hòa cao như vậy thiên linh căn tu sĩ, nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện qua.

Kim Lôi phong trong lịch sử, Kim thuộc tính thiên linh căn cao nhất cũng liền đến 97 giai bậc thang, mà Lôi Trụ, lúc này đã bước vào 98.

“Lão đạo đối với hắn ngược lại cũng có chút hứng thú.” Dương Lôi phong Phong chủ Lôi Quang chân nhân vuốt râu nói ra.

“Ngươi dám, có tin ta hay không phá hủy ngươi Dương Lôi phong?” Huyền Phong chân nhân uy hiếp nói.

“Ai sợ ai?” Lôi Quang chân nhân khinh thường nói.

“Hắc hắc, lão phu đối với người này cũng có chút hứng thú, cũng dự định xông về phía trước một đoạt.” Thổ Lôi phong Huyền Nham chân nhân chen lời nói.

Ngươi

“Tốt, đều là một ngọn núi Phong chủ, nếu là bị môn hạ đệ tử thấy được giống kiểu gì? Môn hạ đệ tử gia nhập ngọn núi nào, do chính bọn hắn quyết định, các ngươi ở chỗ này đánh nhau một trận cũng vô dụng.”

Mắt thấy mấy người cãi lộn càng ngày càng kịch liệt, Huyền Tiêu tông tông chủ Lôi Tiêu chân nhân mở miệng nói ra.

Nghe này, mấy người lập tức an tĩnh lại.

Bất quá chớ nhìn bọn họ đối với mấy cái này đệ tử tranh đến mặt đỏ tới mang tai, trong môn lại cực kỳ đoàn kết.

“Cấp 100? Làm sao có thể, hắn Kim thuộc tính Lôi Pháp thân hòa cũng quá kinh khủng đi?”

Không biết ai nói một câu, mọi người mới phát hiện Lôi Trụ đã đi tới bậc thứ 100, bên người vờn quanh 100 mai Kim thuộc tính lôi văn.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Lôi Trụ muốn dừng lại thời điểm, phát hiện Lôi Trụ đã bước vào thứ 101 giai, bên người lần nữa nhiều một viên màu vàng Thổ thuộc tính lôi văn.

“Kim thổ song linh căn? Mặc đạo hữu, ngươi tộc nhân này cùng chúng ta nhà có phúc giống nhau là kim thổ song linh căn? Có thể kim loại này tính Lôi Pháp thân hòa cũng quá mạnh. Sợ là đã dự định Huyền Tiêu tông thân truyền danh ngạch.” Kim Phú Quý đáy lòng đã đang âm thầm tính toán, muốn để con của hắn nhập môn đằng sau nhiều cùng Lôi Trụ thân cận.

Mặc Huyền Dạ cười cười không nói chuyện, Lôi Trụ cũng không phải kim thổ song linh căn.

“Ta liền nói kẻ này cùng ta Thổ Lôi phong hữu duyên, hắn quả nhiên có Thổ thuộc tính Lôi Pháp thân hòa.” Thổ Lôi phong Phong chủ Huyền Nham chân nhân mở miệng cười nói, lần này hắn càng có lý hơn do cướp đoạt Lôi Trụ.

“Song linh căn, thế mà Kim thuộc tính Lôi Pháp thân hòa max trị số, làm sao có thể, liền xem như Kim thuộc tính thiên linh căn, đối với Kim thuộc tính Lôi Pháp cũng không nhất định đạt tới max trị số.” bên cạnh Huyền Phong chân nhân nghi ngờ nói.

Nhưng vào lúc này, lại một người bước vào cấp 90 bậc thang trở lên, cuối cùng đứng tại cấp 92, quanh người bao quanh 92 mai màu lam nhạt Thủy thuộc tính lôi văn.

Cũng không lâu lắm, cái kia hai cái dị linh căn phàm nhân cũng ngừng, Âm linh căn phàm nhân đứng tại cấp 87, Phong linh căn phàm nhân đứng tại cấp 90.

Đằng sau lại có hai người đứng tại cấp 80 trở lên, quanh người chỉ có một loại màu sắc linh văn.

Mặt khác cũng là có đạp vào cấp 90, chỉ là quanh người phù văn không chỉ một loại.

Dừng lại đệ tử càng ngày càng nhiều, khi Lôi Trụ đi vào 190 giai lúc, toàn bộ Cửu Tiêu trèo lên lôi bậc thang phía trên, đã chỉ còn lại có hắn một người.

Dựa vào Kim Phú Quý, chung quanh không ít người đều biết Lôi Trụ chính là Hồ Lô đảo Mặc gia người, Mặc Huyền Dạ bên người cũng vây quanh không ít từng cái gia tộc tu sĩ.

“Chư vị coi là, kẻ này sẽ ở 200 giai dừng bước không?” Lôi Tiêu chân nhân đứng chắp tay, đạo bào tử kim tại trong cương phong bay phất phới, trong mắt hình như có Lôi Quang lưu chuyển.

Thiên Lôi chân nhân nghe vậy con ngươi đột nhiên co lại, hai mắt bắn ra doạ người tinh mang: “Tông chủ lời ấy, hẳn là cảm thấy kẻ này cũng không phải là kim thổ song linh căn?”

Hắn khô gầy ngón tay không tự giác địa ám tối nắm chặt, quanh thân ẩn ẩn có điện mang du tẩu.

Mấy vị Phong chủ nghe vậy cũng là mặt lộ vẻ trầm tư.

Oanh

Đúng vào lúc này, Lôi Trụ vừa sải bước qua 200 giai bậc cửa.

Màu xanh biếc Mộc thuộc tính lôi văn từ bậc thềm ngọc bốc lên, như xuân đằng quấn quanh mà lên, cùng lúc trước trăm đạo kim văn hoà lẫn.

Xem lễ mọi người nhất thời vang lên một mảnh hít khí lạnh thanh âm.

Một màn kế tiếp càng là làm cho toàn trường ngạt thở:

301 giai, xích diễm lôi văn ầm vang nổ tung, như dục hỏa Phượng Hoàng giương cánh;

Bốn trăm linh một giai, u lam gợn nước hóa thành thao thiên cự lãng, thoáng qua lại ngưng là huyền băng;

Năm trăm linh một giai, màu xanh phong văn bắn ra, tại hư không ngưng tụ thành từng đạo gió lốc;

601 giai

Bảy trăm linh một giai

801 giai

Chín trăm linh một giai.

“Chín, Cửu Linh rễ?” có tu sĩ bất khả tư nghị nói ra.

Người này vừa dứt lời, liền bị người bác bỏ, dù sao chín thuộc tính linh căn người chưa từng nghe thấy.

“Không, không phải Cửu Linh rễ, kẻ này sợ là Lôi thuộc tính dị linh căn, lại thân có Lôi thuộc tính thể chất đặc thù.”

Lôi Trụ giờ phút này đối với ngoại giới hết thảy không biết chút nào, ẩn thân đã hoàn toàn chìm vào Cửu Tiêu trèo lên lôi bậc thang bên trong.

Không giống với người khác, khi hắn leo lên bậc thứ 100 bậc thang thời điểm, trong đầu của hắn liền nhiều hơn một bộ nối thẳng Hóa Thần cảnh công pháp.

Khi hắn đạp vào thứ chín trăm giai thời điểm, đã được đến tám bộ công pháp, mà hắn cũng biết, cái này tám bộ công pháp chính là Cửu Tiêu ngự lôi chân pháp một phần trong đó, chỉ cần gom góp bộ thứ chín công pháp, liền có thể lột xác thành hoàn chỉnh Cửu Tiêu ngự lôi chân pháp.

Công pháp thẳng tới Luyện Hư cảnh, so Huyền Tiêu tông hiện có Cửu Tiêu ngự lôi chân pháp còn muốn tới hoàn chỉnh, đẳng cấp cũng càng cao.

Bởi vậy, coi như Lôi Trụ biết mình biểu hiện đã khiến cho quá nhiều chú ý, cũng sẽ không dừng lại.

“Ong ong ～”

Khi Lôi Trụ đạp vào cuối cùng cấp một lôi giai lúc, cả tòa Cửu Tiêu trèo lên lôi bậc thang đột nhiên phát ra rung trời vù vù.

999 đạo lôi văn đồng thời thoát ly bậc thềm ngọc, tại quanh người hắn xoay quanh bốc lên, hóa thành chín đầu sáng chói Lôi Long xen lẫn quấn quanh. Chỉ một thoáng thiên địa biến sắc, trong tầng mây hạ xuống chín đạo cỡ thùng nước cửu sắc thần lôi, cùng xoay quanh Lôi Long ầm vang chạm vào nhau.

“Ầm ầm ～”

Đinh tai nhức óc trong tiếng lôi minh, tất cả Lôi Quang bỗng nhiên co vào, ngưng tụ thành hai đạo cửu sắc thần mang, như là sao chổi thẳng xâu Lôi Trụ hai mắt.

Con ngươi của hắn trong nháy mắt hóa thành lôi đình vòng xoáy, quanh thân áo bào không gió mà bay, một cỗ nguồn gốc từ lôi đình uy áp kinh khủng giống như thủy triều quét sạch ra..