Chương 277: Cửu Tiêu Lôi Đồng

Chương 277: Cửu Tiêu Lôi Đồng

“Cửu Tiêu Lôi Đồng, Cửu Tiêu ngự lôi chân pháp, không nghĩ tới thế mà còn có loại thu hoạch này.”

Chân núi, cùng Lôi Trụ tâm ý tương thông Mặc Huyền Dạ trước tiên biết được Lôi Trụ chuyến này thu hoạch.

Hưu

Ngay tại Lôi Trụ trên người dị tượng biến mất thời điểm, một đạo lôi quang hiện lên, Thiên Lôi phong Phong chủ Thiên Lôi chân nhân đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Ha ha ha, lão phu Thiên Lôi phong Phong chủ Thiên Lôi chân nhân. Tiểu tử, chúc mừng ngươi, không cần lại tiến hành cửa thứ ba linh căn kiểm trắc, chưởng môn sư huynh cùng mặt khác tám đại Phong chủ muốn gặp ngươi, đi với ta một chuyến đi.”

Nói đi, Thiên Lôi chân nhân một phát bắt được Lôi Trụ, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Huyền Tiêu tông tông môn đại điện bay đi.

Cũng không phải mặt khác tám đại Phong chủ không muốn đến đây tiếp Lôi Trụ, tốt nhờ vào đó lưu lại một cái ấn tượng tốt, mà là bị Thiên Lôi chân nhân cho đoạt trước, rơi vào đường cùng chỉ có thể đi trước Huyền Tiêu điện chờ đợi.

Khi Lôi Trụ đi theo Thiên Lôi chân nhân đi vào Huyền Tiêu điện thời điểm, tám đại Phong chủ sốt ruột ánh mắt lúc này rơi vào trên người hắn.

Thiên Lôi chân nhân tiến vào đại điện đằng sau, cũng không nhiều lời cái gì, về tới vị trí của mình ngồi xuống.

“Ngươi không cần khẩn trương, đưa ngươi sớm mang đến nơi đây, một là chúc mừng ngươi phá ta Huyền Tiêu tông ghi chép, đăng lâm 999 bậc lôi bậc thang.”

“Hai là muốn hỏi một chút, ngươi đăng đỉnh sau, có thể có được cái gì truyền thừa?”

“Ba là chín vị Phong chủ đều cố ý thu ngươi làm đệ tử thân truyền, muốn hỏi thăm ý kiến của ngươi, nguyện ý bái nhập ngọn núi nào? Đồng thời vì ngươi kiểm tra đo lường linh căn.”

Lôi Tiêu chân nhân chậm rãi mở miệng nói ra.

Lôi Trụ cung kính đối với Lôi Tiêu chân nhân cùng chín đại Phong chủ thi lễ một cái, sau đó mới mở miệng nói ra, “Hồi bẩm chân nhân, ta đăng đỉnh đằng sau đạt được một môn đồng thuật, tên là Cửu Tiêu Lôi Đồng.”

Về phần Cửu Tiêu ngự lôi chân pháp, Lôi Trụ lại là che giấu đi, dù sao Cửu Tiêu ngự lôi chân pháp chính là trực tiếp xuất hiện tại trong đầu của hắn, ngoại nhân cũng không rõ ràng.

Mà Cửu Tiêu Lôi Đồng, chính là lôi văn biến thành, không có khả năng giấu diếm được.

“Cửu Tiêu Lôi Đồng, quả nhiên là Cửu Tiêu Lôi Đồng, tổ sư từng nói, có thể đồng thời nắm giữ Cửu Tiêu thiên lôi người có thể cô đọng Cửu Tiêu Lôi Đồng, quả nhiên là thật.” Lôi Tiêu chân nhân kích động nói.

“Khụ khụ.”

Đúng lúc này, Hàn Phách tiên tử một tiếng ho nhẹ, đem Lôi Trụ ánh mắt hấp dẫn.

“Bản tọa Thủy Lôi phong Phong chủ Hàn Phách tiên tử, Lôi Trụ, ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy, chỉ cần ngươi bái ta làm thầy, ta Thủy Lôi phong sẽ dốc hết tất cả bồi dưỡng ngươi, tương lai đột phá Nguyên Anh kỳ cũng không nói chơi. Mà lại,”

Hàn Phách tiên tử dừng một chút, ra vẻ thần bí nói, “Ta Thủy Lôi phong tiên tử đông đảo, ngươi nếu là hướng vào vị nào, có thể cùng bản tọa nói, đến lúc đó bản tọa có thể tự thân vì ngươi làm chủ.”

“Âm hiểm,” Tịch Diệt chân nhân nổi giận mắng, “Lôi Trụ, ngươi cũng không nên bị hắn lừa gạt, ngươi nếu là đến đây ta Âm Lôi phong, bản tọa cũng có thể toàn lực bồi dưỡng ngươi. Mà lại ta Âm Lôi phong nhân số ít nhất, tài nguyên có thể tập trung nhất, ngươi có thể hưởng dụng tài nguyên cũng nhiều nhất.

Về phần đạo lữ, chờ ngươi tu vi cao, dạng gì đạo lữ không có, hiện nay hay là lấy tu vi làm trọng tốt.”

Mấy người khác cũng nghĩ nói cái gì, Lôi Tiêu chân nhân lại lên tiếng, “Lôi Trụ còn không có kiểm tra đo lường linh căn, các ngươi gấp cái gì?”

Nói xong lấy ra một khối trắc linh bàn, trong đó chẳng những có thuộc tính Ngũ Hành linh căn, còn có dị linh căn cùng một bộ phận thường gặp thể chất, so với Mặc gia tất cả trắc linh bàn, không biết cao cấp gấp bao nhiêu lần.

Lôi Tiêu chân nhân nhẹ nhàng đẩy, trắc linh bàn bay đến Lôi Trụ trước người, “Ngươi hẳn không phải là lần thứ nhất kiểm tra đo lường linh căn, bất quá chúng ta vẫn là phải xác nhận bên dưới mới được, đưa ngươi để tay tại trắc linh bàn phía trên, không nên phản kháng.”

Lôi Trụ nhẹ gật đầu, sau đó nâng tay phải lên ngăn tại trắc linh bàn phía trên.

Trắc linh bàn phía trên lập tức bộc phát ra một đạo chói mắt Lôi Quang, Lôi Quang xông thẳng tới chân trời, nếu không có Huyền Tiêu điện có trận pháp thủ hộ, sợ là đã truyền đến bên ngoài.

“Quả nhiên là Lôi linh căn.” mấy người âm thầm gật đầu.

Lôi Quang dần dần ngưng tụ, sau đó hóa thành Thiên Lôi Đạo thể bốn chữ lớn.

“Thiên Lôi Đạo thể, ha ha, ta liền nói Lôi Trụ trời sinh liền thích hợp ta Thiên Lôi phong, thể chất này đều cùng ta Thiên Lôi phong một cái tên, không vào ta Thiên Lôi phong còn đi nơi nào?” Thiên Lôi chân nhân lúc này cười ha ha nói đạo.

Một đám Phong chủ lại là một phen tranh luận, sau đó mới đồng loạt nhìn về phía Lôi Trụ, bọn hắn tranh đoạt lại kịch liệt, cuối cùng vẫn là muốn Lôi Trụ chính mình đến quyết định.

Lôi Trụ trong lòng kỳ thật cũng sớm đã có quyết đoán, mắt thấy chúng Phong chủ để chính hắn quyết định, lúc này đối với Thiên Lôi phong Phong chủ cong xuống, “Ta nguyện bái nhập Thiên Lôi chân nhân danh nghĩa, gia nhập Thiên Lôi phong.”

Sau khi nghe xong, mặt khác vài ngọn núi Phong chủ đều là một mặt vẻ tiếc nuối, bất quá nhưng cũng không nói gì thêm nữa.

Thiên Lôi chân nhân thì là hưng phấn cười ha ha, “Ha ha ha, đồ nhi ngoan, yên tâm, vi sư nhất định sẽ hảo hảo vun trồng ngươi, lấy thiên phú của ngươi, tiến Kim Đan Nguyên Anh đều không phải là vấn đề.”

“Tạ sư tôn,” Lôi Trụ cảm kích nói, dừng một chút lần nữa mở miệng nói, “Sư tôn, ta thang lên trời thời điểm, náo ra động tĩnh có chút lớn, sợ là đã có không ít người biết lai lịch của ta, lưu ý đến gia tộc của ta, ta lo lắng......”

Lôi Trụ mặc dù không có nói xong, nhưng Thiên Lôi chân nhân đã biết hắn ý tứ, “Yên tâm, việc này liền giao cho vi sư. Ngươi ở chỗ này chờ, vi sư đi một chút sẽ trở lại.”

Nói xong, Thiên Lôi chân nhân đã xông ra Huyền Tiêu điện, đi tới Huyền Tiêu tông ngoài sơn môn.

“Ai là Hồ Lô đảo Mặc gia gia chủ Mặc Huyền Dạ?”

Mặc Huyền Dạ đối với Huyền Tiêu điện bên trong phát sinh sự tình nhất thanh nhị sở, tự nhiên biết Thiên Lôi chân nhân tới làm gì.

Lúc này cất bước mà ra, “Tiểu tử Mặc Huyền Dạ, bái kiến Thiên Lôi chân nhân.”

“Ngươi chính là Mặc gia gia chủ?” Thiên Lôi chân nhân đánh giá Mặc Huyền Dạ một chút, sau đó đem một khối lệnh bài màu tím thả tới.

“Đây là bản tọa Thiên Lôi lệnh, hôm nay liền ban cho ngươi. Ngươi Mặc gia mực Lôi Trụ đã bái nhập ta Thiên Lôi phong, bây giờ là bản tọa đệ tử thân truyền, ngày sau nếu có khó xử, có thể cầm lệnh này đến Thiên Lôi phong tìm bản tọa.”

Thoại âm rơi xuống, Thiên Lôi chân nhân lần nữa biến mất không thấy.

Mà liền tại Thiên Lôi chân nhân biến mất thời điểm, Mặc Huyền Dạ bên tai lần nữa truyền đến Thiên Lôi chân nhân thanh âm.

“Thiên Lôi lệnh bên trong ẩn chứa bản tọa ba đạo công kích, có thể so với Kim Đan viên mãn một kích.”

Mặc Huyền Dạ không khỏi trong lòng hơi động, cảm kích hướng Thiên Lôi chân nhân phương hướng rời đi thi lễ một cái.

Át chủ bài sở dĩ là át chủ bài, là bởi vì không muốn người biết.

Thiên Lôi lệnh có thể chấn nhiếp đạo chích, để người bình thường không dám ở trên mặt nổi đối với Mặc gia động thủ.

Nhưng lại ngăn không được người khác vụng trộm hạ sát thủ, chỉ cần phái ra một cái tu vi cao, tại mênh mông Đông Hải bên trên vụng trộm đánh chết Mặc Huyền Dạ, cho dù Thiên Lôi chân nhân thực lực mạnh hơn, cũng rất khó tìm đến hung thủ.

Nhưng có cái này ba đạo công kích liền không giống với lúc trước, lấy Thiên Lôi chân nhân Kim Đan viên mãn tu vi, hắn một kích, tại Đông Cực hải vực có thể ngăn trở thật đúng là không nhiều.

Cũng liền lục đại Kim Đan thế lực lão tổ hoặc một chút dốc lòng tu luyện tán tu Kim Đan cường giả có thể.

Bất quá người như vậy, căn bản không thể là vì Mặc Huyền Dạ dạng này một tiểu nhân vật động thủ.

Cũng liền biểu thị, Mặc Huyền Dạ chí ít nhiều ba lần bảo mệnh cơ hội.

Mỗi giới đều có không ít người trở thành Huyền Tiêu tông đệ tử thân truyền, nhưng giống như vậy được ban cho cho Phong chủ làm cho còn là lần đầu tiên.

“Ha ha ha, Mặc đạo hữu, ta liếc mắt liền nhìn ra nhà ngươi Lôi Trụ thiên mệnh bất phàm, quả nhiên bái nhập Huyền Tiêu tông, còn phải Thiên Lôi chân nhân coi trọng như thế, ngươi Mặc gia muốn không phát đạt cũng khó khăn.” Kim Phú Quý trước hết nhất kịp phản ứng, lúc này vuốt mông ngựa nói ra.

“Nhà ta tiểu tử kia hẳn là có thể tiến Huyền Tiêu tông nội môn, đến lúc đó ta để hắn cũng tuyển Thiên Lôi phong, đến lúc đó cho Lôi Trụ làm cái chân chạy cũng tốt.”.