Chương 278: Mậu Thổ Linh Tương

Chương 278: Mậu Thổ Linh Tương

Lần này Huyền Tiêu tông thu đồ đệ đại điển, tổng cộng thu nhập môn nhân hơn ba ngàn người, trong đó dị linh căn tu sĩ hai người, là Phong linh căn cùng Âm linh căn.

Thiên linh căn tu sĩ ba người, phân biệt là Thủy linh căn, Thổ linh căn cùng Mộc linh căn, trong đó Thủy linh căn chính là cái kia cái thứ hai đi ra Cửu Tiêu lôi vực huyễn trận phàm nhân thiếu nữ.

Năm người đều bái nhập đối ứng thuộc tính Lôi Phong bên trong, trở thành Huyền Tiêu tông đệ tử thân truyền.

Bất quá bọn hắn chỗ gia tộc, liền không có Mặc gia loại kia đãi ngộ, cũng không có được ban cho cho Thiên Lôi lệnh loại lệnh bài này.

Mắt thấy thu đồ đệ đại điển kết thúc, Mặc Huyền Dạ vốn định trực tiếp rời đi, lại bị Kim Phú Quý cho lưu lại.

“Mặc huynh đệ làm gì như vậy vội vã đi, chờ chút còn có chơi vui, lão ca dẫn ngươi đi dạo chơi.” Kim Phú Quý cười ha hả đối với Mặc Huyền Dạ nói ra.

Nguyên lai Huyền Tiêu tông hàng năm thu đồ đệ đại điển, đều sẽ hội tụ Đông Cực hải vực thế lực khắp nơi cùng tán tu, có tu sĩ liền đề nghị tổ chức một cái tự mình hội giao dịch.

Từ lần thứ nhất bắt đầu, giao dịch hội này liền biến thành lệ cũ.

Bởi vì người tổ chức chỉ lấy lấy hội giao dịch nhập môn phí tổn, không thu lấy mặt khác bất luận cái gì phí thủ tục, cho nên có chút tu sĩ cho dù không phải đưa tộc nhân hoặc là hậu bối tới tham gia thu đồ đệ đại điển, cũng sẽ cố ý chạy đến.

Mặc Huyền Dạ nghe chút, lập tức hứng thú.

Ở đây cũng không chỉ có Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ, còn có Tử Phủ cảnh tồn tại, thứ yếu, những người này phía sau gia tộc thế lực cũng đều không đơn giản, trong tay đồ tốt sợ là sẽ không thiếu.

Nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ lập tức đáp ứng xuống.

“Ha ha, ta liền biết Mặc huynh đệ cảm thấy hứng thú, đi thôi.”

Nói, Kim Phú Quý mang theo Mặc Huyền Dạ hướng phía hội giao dịch chỗ sơn cốc bay đi.

Giờ phút này trong sơn cốc đã tụ tập không ít tu sĩ, khi thấy Kim Phú Quý cùng Mặc Huyền Dạ thời điểm xuất hiện, từng cái không khỏi quay đầu nhìn lại.

Dù sao Mặc Huyền Dạ bây giờ ở chỗ này cũng coi là một cái danh nhân, ai cũng biết Mặc gia có một người đệ tử bái nhập Thiên Lôi phong, cực thụ Thiên Lôi chân nhân coi trọng.

Chỉ cần chờ Lôi Trụ trưởng thành, Mặc gia phát triển liền tuyệt đối sẽ không kém, huống chi Mặc Huyền Dạ trong tay còn có một viên Thiên Lôi lệnh, có thể mời được Thiên Lôi chân nhân.

Nếu là bọn họ biết Thiên Lôi lệnh phong ấn Thiên Lôi chân nhân ba đạo công kích, sợ là sẽ phải đem Mặc Huyền Dạ coi trọng lại hướng lên nhấc một cái cấp độ.

Không ít người càng là trực tiếp cùng Mặc Huyền Dạ chào hỏi, Mặc Huyền Dạ mặc dù không biết, nhưng bên cạnh Kim Phú Quý lại là đem người tới thân phận bối cảnh từng cái truyền tin nói cho hắn, miễn cho hắn xấu hổ.

Không thể không nói, Kim Phú Quý không hổ là Kim Phúc thương hội hội trưởng, đối với Đông Cực hải vực bên trên lớn nhỏ thế lực, cơ hồ đều như lòng bàn tay.

Mặc gia nếu lựa chọn tại Đông Cực hải vực đặt chân, thêm một cái bằng hữu tóm lại xử lý sự tình.

Trường hợp như vậy Mặc Huyền Dạ mặc dù không phải rất am hiểu, nhưng đến một lần người khác tận lực thân cận, thứ hai Kim Phú Quý ở bên giúp đỡ, một tới hai đi, Mặc Huyền Dạ cũng biến thành như cá gặp nước, làm quen không ít gia tộc tu sĩ.

Đồng thời, cũng đem Mặc gia Sơn Hải Các đẩy đi ra.

Một lúc lâu sau, hội giao dịch chính thức bắt đầu.

Hội giao dịch phân hai cái khâu, khâu thứ nhất là phía chủ sự lựa chọn một bộ phận giá trị cao bảo vật, cử hành hội đấu giá.

Người được tuyển chọn chính mình lên đài biểu hiện ra chính mình muốn bán đấu giá đồ vật, sau đó đưa ra thứ cần thiết, có thể là linh thạch, cũng có thể là đồng giá thiên tài địa bảo.

Khâu thứ hai thì là tự do giao dịch.

Nói trắng ra là chính là bày quầy bán hàng, đem mình muốn mua bán đồ vật bày ở trên quầy hàng, cần người chính mình mua.

“Lần này cạnh tranh, liền do lão đạo bắt đầu trước đi.”

Một cái râu tóc bạc trắng Trúc Cơ viên mãn tán tu đi lên lôi đài, sau đó từ trong túi trữ vật lấy ra một tôn ba tầng tiểu tháp bày tại bàn phía trên.

“Lão đạo muốn bán đấu giá chính là tôn này Huyền Hoàng tháp, tam giai thượng phẩm phòng ngự Linh khí, lực phòng ngự có thể so với tam giai cực phẩm.”

Dưới đài đám người nghe này đều hít sâu một hơi.

Mặc Huyền Dạ cũng là sững sờ, không nghĩ tới buổi đấu giá này vừa mới bắt đầu, chính là một kiện trân quý như thế Linh khí, so với chính mình trong tưởng tượng phẩm cấp cao hơn bên trên không ít.

Bất quá Huyền Hoàng tháp tuy tốt, nhưng lão đạo này muốn cạnh tranh đồ vật, sợ cũng không phải vật tầm thường.

“Lão phu sở cầu, chính là Tử Phủ ngọc dịch.”

Nói xong, lão giả một mặt mong đợi nhìn phía dưới đám người.

Sớm tại hắn nói ra Tử Phủ ngọc dịch thời điểm, dưới trận đã có không ít tu sĩ đoán được kết quả này.

Người này là Trúc Cơ viên mãn tu vi, lại thêm tuổi tác đã cao, nếu là lại không đột phá đến Tử Phủ cảnh, sợ là chỉ có thể tọa hóa.

Chỉ là Đông Hải bên này tài nguyên mặc dù phong phú, nhưng là Tử Phủ linh dịch loại thiên địa kỳ trân này, nhưng cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Mọi người ở đây cho dù là có, sợ cũng sẽ không dễ dàng lấy ra.

Dù sao Linh khí tuy tốt, nhưng cũng không bằng cảnh giới đột phá tới trọng yếu.

Chờ giây lát, dưới trận vẫn là không có một người mở miệng, lão giả trên mặt không khỏi lộ ra vẻ thất vọng.

Nhưng vào lúc này, một cái Tử Phủ cảnh gia tộc tu sĩ mở miệng, “Tử Phủ ngọc dịch lão phu mặc dù không có, bất quá lão phu trong tay có ba giọt ngàn năm chuông Thạch Nhũ, đối với đột phá Tử Phủ cảnh cũng có một chút trợ giúp, ngươi như nguyện ý trao đổi, lão phu có thể lại thêm ngươi một bộ phận linh thạch.”

Lão giả nghe mặt này lộ vẻ do dự, ngàn năm chuông Thạch Nhũ tuy tốt, nhưng là cùng Tử Phủ ngọc dịch so sánh hay là kém không ít.

Tử Phủ ngọc dịch có thể tăng lên tu sĩ đột phá Tử Phủ cảnh ba thành xác xuất thành công, mà ngàn năm chuông Thạch Nhũ chỉ có thể tăng lên một thành xác xuất thành công, trong lúc này kém không phải một điểm nửa điểm.

Lấy tu vi của hắn, chỉ có một lần đột phá Tử Phủ cơ hội, một khi thất bại, con đường hủy hết, cho nên tự nhiên hi vọng đối với mình trợ giúp lớn một chút.

Ngay tại lão giả do dự thời điểm, có một cái Tử Phủ cảnh tán tu mở miệng, “Lão phu trong tay có một phần Mậu Thổ Linh Tương, ngươi tu luyện hẳn là Thổ thuộc tính công pháp, cái này Mậu Thổ Linh Tương ngươi phù hợp, như thế nào?”

Mậu Thổ Linh Tương, Thổ thuộc tính thiên tài địa bảo, thích hợp tu luyện Thổ thuộc tính công pháp người đột phá đến Tử Phủ cảnh, có hai thành tăng thêm, mặc dù không bằng Tử Phủ ngọc dịch, nhưng là so với ngàn năm linh sữa lại là tốt hơn không ít.

Trừ Mậu Thổ Linh Tương bên ngoài, còn có xích hà linh dịch, Vô Ngân chi thủy, Ất Mộc Linh sữa, Canh Kim linh dịch các loại có trợ giúp đột phá Tử Phủ cảnh thiên tài địa bảo.

Bất quá mấy dạng này cũng phải cần đối ứng thuộc tính mới có thể, tỉ như một người tu luyện công pháp là thủy mộc song thuộc tính, vậy hắn liền cần Vô Ngân chi thủy cùng Ất Mộc Linh sữa hai loại Tử Phủ linh vật trợ giúp đột phá mới có thể.

Mà Tử Phủ ngọc dịch, cũng không thuộc tính, bất luận kẻ nào đều có thể phục dụng, mặc kệ là dị linh căn, còn là tu luyện nhiều loại thuộc tính công pháp tu sĩ.

Bởi vậy, Tử Phủ ngọc dịch giá cả so với mặt khác Tử Phủ linh vật cao mấy lần, còn có giá không thị.

Lão giả nghe được người này nói rõ ràng tâm động, trầm ngâm sau một lát, vẫn đồng ý hối đoái.

Mặc dù trong tay hắn Huyền Hoàng tháp giá cả hối đoái Tử Phủ ngọc dịch đều có chút ăn thiệt thòi, huống chi chỉ là Mậu Thổ Linh Tương, nhưng là không có cách nào, bây giờ hắn nhu cầu cấp bách Tử Phủ linh vật.

Một khi bỏ qua cái này Mậu Thổ Linh Tương, về sau còn có thể hay không gặp được liền không nói được rồi.

Cũng liền cái này Tử Phủ cảnh tu sĩ chính là tán tu, lại thêm đã đột phá Tử Phủ cảnh, Mậu Thổ Linh Tương với hắn mà nói không có tác dụng gì, đổi lại gia tộc tu sĩ, căn bản không có khả năng lấy ra, tất nhiên là giữ lại cho gia tộc những người khác sử dụng..