Chương 279: Trấn Nhạc ấn toái phiến

Chương 279: Trấn Nhạc ấn toái phiến

Hiện trường giao dịch xong mậu thổ linh tương đằng sau, lão giả đi thẳng sơn cốc, hướng phía Huyền Tiêu đảo bên trên gần nhất một tòa giao dịch phường thị bay đi, hiển nhiên là dự định tìm địa phương đột phá đi.

Nơi đây khoảng cách Huyền Tiêu tông phường thị cũng không xa, trừ phi có người có thể tại trong khoảnh khắc đánh giết lão giả sau đó cấp tốc bỏ chạy, nếu không tất nhiên sẽ gây nên trong phường thị Huyền Tiêu tông đội chấp pháp chú ý, đến lúc đó liền sẽ đứng trước Huyền Tiêu tông truy sát.

Lấy lão giả Trúc Cơ viên mãn tu vi, lại thêm nó nếu lựa chọn hối đoái Tử Phủ linh vật, tất nhiên có bảo mệnh át chủ bài, cho dù là Tử Phủ cảnh tu sĩ cũng chưa chắc có thể trong khoảnh khắc đem nó đánh giết.

Cho nên, cho dù hắn mang theo mậu thổ linh tương, cũng không có người đuổi theo ra đi.

Đây cũng là hội giao dịch lựa chọn tại tòa sơn cốc này tổ chức một nguyên nhân trong đó.

Nếu là thật sự được bảo vật gì, sợ sệt bị người cướp giết, trước tiên có thể trốn Huyền Tiêu tông trong phường thị, các loại đầu ngọn gió qua lại rời đi.

Người này xuống đài đằng sau, lập tức lại có trên một người đài.

Mặc Huyền Dạ phát hiện lên đài cạnh tranh trên cơ bản đều là tam giai linh vật, chỉ tiếc, cũng không có xuất hiện có thể kích hoạt Huyền Vũ huyết mạch mấy loại kia linh vật, bởi vậy thẳng đến hội đấu giá kết thúc, Mặc Huyền Dạ đều không có tham dự qua một lần cạnh tranh.

Ngược lại là Kim Phú Quý, liên tiếp xuất thủ, cuối cùng thành công đập xuống hai kiện tam giai bảo vật.

“Mặc huynh đệ, sau đó chính là tự do giao dịch thời gian, ngươi có thể khắp nơi đi dạo, lão ca ta cũng đi nhìn xem, vơ vét một chút bảo vật.” Kim Phú Quý cười ha hả nói.

“Tốt, Kim Đạo bạn tự đi chính là.” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu.

Vừa vặn Mặc Huyền Dạ cũng cần một mình mua sắm một ít gì đó, Kim Phú Quý mặc dù biểu hiện thân thiện, nhưng dù sao mới vừa vặn kết bạn, làm người như thế nào còn có cần nghiên cứu thêm số lượng.

Một mình tại một đám tu sĩ quầy hàng phía trên xuyên thẳng qua, bày quầy bán hàng trên cơ bản đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Luyện Khí kỳ tu sĩ cực ít, về phần Tử Phủ cảnh tu sĩ, thì càng ít.

Bởi vậy, mua bán đồ vật trên cơ bản là lấy nhị giai linh vật làm chủ.

Mặc Huyền Dạ liên tiếp xuất thủ, mua sắm Sơn Hải Giới bên trong còn không có trồng trọt linh dược, ngược lại để hắn thu tập được không ít.

Trong bất tri bất giác, thế mà ngay cả thanh lâm hươu, Kim Lân điêu cùng Liệt Địa Tích ba loại linh thú huyết mạch tấn thăng cần có linh dược cũng cho gom góp.

Chỉ là linh thú nội đan, vẫn còn cần chính mình đi săn giết mới có thể.

“A, đây là......” đúng lúc này, Mặc Huyền Dạ thấy được một cái bán các loại khoáng thạch Trúc Cơ tu sĩ trên quầy hàng, thấy được một cái có chút nhìn quen mắt vật phẩm.

Trấn Nhạc ấn tàn phiến, tại Lưu Kim Thiên Bảo quy Trúc Cơ thời điểm, Chân Hữu Tiền cung cấp khối tàn phiến kia.

“A, Mặc đạo hữu, hẳn là Mặc gia cũng am hiểu luyện khí không thành, hoặc là nói Mặc gia chủ chính mình còn là một vị Luyện Khí sư?” chủ quán nhìn thấy Mặc Huyền Dạ ngừng chân tại gian hàng của mình trước mặt, lúc này cười chào hỏi.

Người này vừa lúc là Mặc Huyền Dạ trước đây không lâu mới kết bạn, chính là Trúc Cơ gia tộc gia chủ Bành gia, Bành Nam Tiêu.

“Bành đạo hữu, cái này không Trúc Cơ sau còn không có một thanh tiện tay pháp khí, bởi vậy muốn tìm người luyện chế một thanh, cho nên mới nhìn xem có cái gì thích hợp khoáng thạch.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

“Đạo hữu tùy tiện nhìn, nếu là có cảm thấy hứng thú nói thẳng, giá cả cam đoan công đạo.” Bành Nam Tiêu vừa cười vừa nói.

Từ trước đó Kim Phú Quý giới thiệu, Mặc Huyền Dạ biết, Bành gia mặc dù là Trúc Cơ gia tộc, nhưng trong tộc thực lực không kém, Trúc Cơ viên mãn tu sĩ đều có mấy vị, trong tộc càng là nắm giữ lấy mấy chỗ nhị giai quặng mỏ.

Mặc Huyền Dạ ra vẻ chăm chú tại trên quầy hàng chọn lấy mấy khối nhị giai khoáng thạch, sau đó mới lấy tay cầm lên khối kia Trấn Nhạc ấn tàn phiến, ra vẻ nghi ngờ hỏi, “Bành đạo hữu, đây là cái gì khoáng thạch, ta làm sao nhận không ra?”

Bành Nam Tiêu nghe này giải thích nói, “Ta cũng không rõ ràng đây là gì khoáng thạch, nó là tại ta Bành gia một chỗ quặng mỏ bên trong phát hiện, ta đã từng nghiên cứu qua, bất quá lại không nhận ra khoáng thạch này là vật gì.

Nhưng vật này cực kỳ cứng rắn, mà lại bình thường Trúc Cơ chân hỏa căn bản là không có cách đem nó hòa tan. Ta hoài nghi vật này ít nhất là tam giai linh quáng.”

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, người khác cũng không phải đồ đần, Bành Nam Tiêu mặc dù không biết Trấn Nhạc ấn tàn phiến, nhưng là chỉ từ nó chất liệu liền có thể đoán được nó không đơn giản.

“Cái kia không biết vật này giá bán như thế nào?” Mặc Huyền Dạ dò hỏi.

“Đạo hữu nếu là muốn, 10,000 hạ phẩm linh thạch lấy đi, nhưng ta muốn sớm nói xong, vạn nhất đạo hữu không cách nào đem nó hòa tan dùng cho luyện khí, cũng không nên trách ta.” Bành Nam Tiêu nhắc nhở.

“Không sao, ta dự định luyện chế pháp khí tương đối đặc thù, nếu là không cách nào hòa tan, đem nó toàn bộ luyện vào trong đó chính là, sẽ không trách đến đạo hữu trên đầu.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ đem Trấn Nhạc ấn tàn phiến cùng vừa rồi chọn trúng mấy cái khoáng thạch thu sạch vào trong túi, sau đó mới tiếp tục bắt đầu đi dạo.

Thẳng đến xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch mới dừng lại, dứt khoát cùng những người khác cùng một chỗ bắt đầu bày quầy bán hàng, đem chính mình cùng Đại Nhật Phù Văn thụ luyện chế pháp khí đan dược phù lục từng cái bày đi ra tiến hành bán.

Sau ba ngày, ngay tại hội giao dịch sắp lúc kết thúc, Kim Phú Quý mới lần nữa tìm tới Mặc Huyền Dạ.

“Mặc huynh đệ, nguyên lai ngươi ở chỗ này bày quầy bán hàng a, hại lão ca ta một trận dễ tìm.” Kim Phú Quý cười ha hả đi tới.

“Đây không phải linh thạch hoa không sai biệt lắm, dứt khoát đem tay mình đầu đồ vật bán ra một chút.” Mặc Huyền Dạ cười giải thích nói.

“Thiếu linh thạch cùng huynh đệ ta giảng a, cùng huynh đệ ta như thế xa lạ làm gì?” Kim Phú Quý một mặt oán trách.

Nói liền muốn móc linh thạch, Mặc Huyền Dạ vội vàng ngăn cản, “Không cần Kim Đạo bạn, ta mấy ngày nay cũng bán không ít thứ, linh thạch tạm thời cũng đã đủ dùng.”

Kim Phú Quý nghe này mới nhìn hướng Mặc Huyền Dạ mua bán đồ vật, sau đó lộ ra một tia kinh hỉ, “Huynh đệ, ngươi phù lục này phẩm chất không tệ a, thế mà toàn bộ đều là tinh phẩm nhị giai phù lục, chủng loại thế mà còn như thế nhiều.”

“Còn có cái này Trúc Cơ đan, lại là dùng Ngưng Lộ thảo luyện chế, sử dụng Ngưng Lộ thảo luyện chế Trúc Cơ đan, tại Đông Hải thế nhưng là dễ bán hàng.”

“Đạo hữu nếu là có hứng thú, có thể tùy ý chọn tuyển một chút.” Mặc Huyền Dạ cười nói.

“Đang có ý này.”

Nói, Kim Phú Quý vung tay lên, đem Mặc Huyền Dạ trên quầy hàng phù lục thu sạch, Trúc Cơ đan cũng là, những vật khác thì chọn lấy mấy thứ.

Bỏ ra ròng rã 300. 000 linh thạch, Kim Phú Quý lông mày đều không mang theo nháy một chút.

“Kim Đạo bạn, ta muốn muốn hỏi thăm ngươi chuyện gì, ngươi cũng đã biết nơi nào có nhị giai linh tằm, tốt nhất là thuộc tính Ngũ Hành, tơ tằm cũng có thể.” nhớ tới Kim Phú Quý chính là Kim Phúc thương hội hội trưởng, Mặc Huyền Dạ lúc này hướng hắn tìm hiểu linh tằm tin tức.

Thiên địa ngũ phương cờ Mặc Huyền Dạ bây giờ chỉ luyện chế ra một thanh phương nam Ly Địa Diễm Quang Kỳ, còn lại bốn chuôi còn không có tin tức.

“Nhị giai linh tằm sao? Ta Kim Phúc thương hội ngược lại là có hai loại, theo thứ tự là Thủy thuộc tính mưa móc tằm cùng Kim thuộc tính kim tuyến tằm, huynh đệ nếu là muốn, các loại nơi này kết thúc về sau, ta phái người đưa đến Hồ Lô đảo chính là.” Kim Phú Quý tùy ý nói.

“Cái kia Mộc thuộc tính cùng Thổ thuộc tính linh tằm đâu? Có thể có tin tức?” Mặc Huyền Dạ hỏi.

“Mộc thuộc tính linh tằm ta cũng không rõ ràng, ngược lại là Thổ thuộc tính linh tằm, theo ta được biết từng có người tại Bàn Thạch bí cảnh bên trong thấy qua, Bàn Thạch bí cảnh cũng nhanh mở ra, huynh đệ nếu là có ý, có thể đi chạy đi đâu một chuyến, lão ca trong tay vừa vặn có một khối Bàn Thạch bí cảnh tiến vào bằng chứng.”

Kim Phú Quý trực tiếp từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một tấm lệnh bài đưa tới.

“Như vậy liền làm phiền lão ca.” Mặc Huyền Dạ cảm kích nói.

Kim Phú Quý nghe được Mặc Huyền Dạ đối với hắn xưng hô cải biến, lập tức mặt mày hớn hở, “Huynh đệ nhà mình, khách khí cái gì.”.