Chương 280: Tịch Linh Thú

Chương 280: Tịch Linh Thú

Bàn Thạch bí cảnh đã từng chính là Bàn Thạch tông tất cả, Bàn Thạch tông hủy diệt đằng sau, bí cảnh liền bị công bố ra, chỉ cần cầm trong tay bàn thạch ngọc lệnh đều có thể tiến vào bên trong.

Kim Phú Quý có chuyện quan trọng khác, lại thêm hắn là thương nhân, chỉ làm sinh ý, từ trước tới giờ không mạo hiểm tiến vào các loại trong bí cảnh, cho nên rời đi Huyền Tiêu đảo sau, liền cùng Mặc Huyền Dạ tách ra.

Mặc Huyền Dạ một mình triệu hồi ra Giao Long mã hướng phía Bàn Thạch bí cảnh chỗ Bàn Thạch đảo bay đi.

Mặc Huyền Dạ ngưng luyện ra Lôi chi thiên trụ sau, chia cắt một sợi Vân Qua lôi tinh bản nguyên cho Giao Long mã.

Luyện hóa Vân Qua lôi tinh đằng sau Giao Long mã trở nên càng phát ra thần dị, nhất là nó nắm giữ lôi đình chi lực, uy lực mạnh mẽ mấy phần chỉ tiếc, huyết mạch cũng không có thuế biến.

Trước đó tại Lăng Vân quận, không dám ngồi cưỡi Giao Long mã, là bởi vì Giao Long huyết mạch quá mức hiếm thấy.

Nhưng Đông Hải phía trên, Giao Long mặc dù trân quý, nhưng có Giao Long huyết mạch linh thú lại cũng không thiếu, cũng không cần lo lắng một đầu Giao Long mã liền dẫn tới người khác ngấp nghé.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, lấy Mặc Huyền Dạ thực lực hôm nay, chỉ cần Tử Phủ cảnh không xuất thủ, Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tới cũng đừng hòng làm gì được hắn.

Hai cánh trong khi vỗ, Giao Long mã thân hóa một đạo lưu quang hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.

Giao Long mã tốc độ, tại Mặc Huyền Dạ một đám linh thú bên trong, chỉ có Kính Tượng Bảo Thần trư, Thanh Lâm tước cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy có thể đánh đồng.

Kính Tượng Bảo Thần trư thích hợp khoảng cách ngắn đào mệnh, Thanh Lâm tước tốc độ mặc dù nhanh, nhưng hình thể nhỏ bé.

Lưu Kim Thiên Bảo quy hình thể đủ lớn, tốc độ cũng nhanh, mà lại phi thường bền bỉ, chỉ tiếc ngồi tại một đầu đại ô quy phía trên, nhìn về phía trước nhổng lên thật cao đầu, luôn cảm thấy khó chịu.

Mặc Huyền Dạ rời đi Huyền Tiêu đảo không bao lâu, mấy đạo truyền âm phù từ Huyền Tiêu đảo bên trong bay ra, hướng về nơi xa kích xạ mà đi.

Đông Hải phía trên, Mặc Huyền Dạ ngồi cưỡi lấy Giao Long mã một đường phi nhanh, dọc theo đường ngược lại là cũng gặp phải mấy cái muốn bắt hắn no bụng trong biển yêu thú, nhưng đều không ngoại lệ, cuối cùng toàn bộ bị Mặc Huyền Dạ mấy cái linh thú nuốt không còn sót lại một chút cặn, ngay cả một tia vết tích đều không có lưu lại.

Đang lúc hành trình hơn phân nửa, sắc trời đột biến.

Nguyên bản bình tĩnh mặt biển đột nhiên nhấc lên thao thiên cự lãng, cuồng phong lôi cuốn lấy tanh nồng hơi nước gào thét mà tới.

Trên trời cao, giống như mực đậm mây đen quay cuồng hội tụ, ở giữa điện xà cuồng vũ, tiếng sấm vang rền như Viễn Cổ cự thú gào thét.

Như vậy thiên địa dị tượng, tại nguy cơ tứ phía Đông Hải đúng là bình thường.

Mặc Huyền Dạ thần sắc không thay đổi, chỉ là vỗ nhẹ Giao Long mã vảy cái cổ.

Giao Long mã lúc này hiểu ý, ngẩng đầu phát ra một tiếng vang động núi sông tê minh, chở hắn hướng nơi xa mơ hồ có thể thấy được đảo ảnh mau chóng vút đi.

Tại Đông Hải bên trong, nếu là gặp được lôi bạo khí hậu, đừng nói Mặc Huyền Dạ chỉ là Trúc Cơ kỳ, liền xem như Tử Phủ cảnh tu sĩ, cũng không dám đi ngang qua, mà là sẽ chọn tạm thời tránh né.

Liền tại bọn hắn vừa tìm được một chỗ tránh gió sơn động không lâu, thiên khung bỗng nhiên xé rách, mưa to như Thiên Hà trút xuống giống như ầm vang nện xuống.

Cuồng phong nhấc lên cao mấy chục trượng sóng lớn, đập tại trên hòn đảo, phát ra trận trận tiếng oanh minh, phảng phất cả hòn đảo nhỏ đều tại trong bão tố rung động.

Mắt thấy mưa to không phải một lát liền sẽ ngừng, Mặc Huyền Dạ đang định bố trí xuống cấm chế sau đó tiến vào Sơn Hải Giới bên trong nghỉ ngơi, trong thức hải « Sơn Hải Kinh » lại bắt đầu chấn động kịch liệt.

« Sơn Hải Kinh » chỉ có gặp được huyết mạch đặc thù linh thú thời điểm, mới có thể phát ra chấn động.

Chỉ là từ khi Mặc Huyền Dạ chín đại bản mệnh linh thú thu thập xong sau, coi như phía sau gặp Thanh Long huyết mạch Thanh Lân Xà, Huyền Vũ huyết mạch Đạp Lãng Quy cũng chỉ là cho một cái nhắc nhở, không tiếp tục xuất hiện chấn động.

Đến tột cùng là cái gì linh thú thế mà gây nên « Sơn Hải Kinh » phản ứng như thế, chấn động biên độ thậm chí viễn siêu chín đại bản mệnh linh thú.

Mặc Huyền Dạ trở lại đi tới cửa sơn động, hướng « Sơn Hải Kinh » cảm ứng được phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp Nộ Đào quay cuồng trên mặt biển, một đầu toàn thân trắng như tuyết linh thú chính lướt sóng băng băng mà tới.

Tương tự hùng sư, lại so bình thường sư thú càng thêm thần tuấn, bốn chân quấn quanh lấy nhàn nhạt hơi nước, mỗi một bước đạp xuống đều để mãnh liệt đầu sóng vì đó trì trệ.

Chỉ là linh thú này giờ phút này trạng thái rõ ràng không đối, nguyên bản trong sáng Như Tuyết trên lông tóc che kín pha tạp vết máu, chân sau phải một đạo vết thương sâu tới xương theo chạy không ngừng chảy ra máu tươi.

Làm người khác chú ý nhất là hai con mắt màu vàng óng, tại trong mưa to lóe ra hào quang nhỏ yếu.

【 Biến Dị Tịch Linh Thú 】

Phân tích: nghỉ lại tại linh khí dư thừa hồ nước, núi tuyết hoặc là trong biển sâu Thủy thuộc tính linh thú, lấy Nguyệt Hoa cùng linh thủy làm thức ăn, trời sinh tính ôn hòa. Nó thể nội ẩn chứa một tia Thần thú Bạch Trạch huyết mạch, biết được xu lợi tránh hại.

Huyết mạch kích hoạt phương án: khóa lại « Sơn Hải Kinh » để kỳ thành là Sơn Hải Cảnh Quản Lý Giả liền có thể, đằng sau Tịch Linh Thú thể nội Bạch Trạch huyết mạch cùng thực lực sẽ theo « Sơn Hải Kinh » giải phong mà không ngừng tăng cường, không cần thủ đoạn khác kích hoạt cùng tu luyện.

“Đúng là ẩn chứa Bạch Trạch huyết mạch linh thú? Khó trách « Sơn Hải Kinh » sẽ có phản ứng như thế.” Mặc Huyền Dạ trong mắt tinh quang lóe lên.

Mặc dù đầu này linh thú huyết mạch chưa hoàn toàn thức tỉnh, nhưng đã sơ hiện thần dị.

Chỉ là Tịch Linh Thú thương thế trên người, sợ là có người đang đuổi giết đầu này linh thú.

Ngay tại hắn trong lúc suy tư, Tịch Linh Thú đã nhảy lên hòn đảo, lại tại khoảng cách sơn động trăm trượng chỗ đột nhiên lảo đảo ngã xuống đất, tóe lên mảng lớn bọt nước.

Nó giãy dụa lấy muốn đứng lên, lại bởi vì mất máu quá nhiều mà kiệt lực, chỉ có thể phát ra trầm thấp gào thét.

Một đôi tròng mắt màu vàng óng cầu khẩn bình thường nhìn xem trong sơn động Mặc Huyền Dạ, tựa hồ biết Mặc Huyền Dạ có thể cứu hắn.

Mưa to cọ rửa thân thể của nó, đem vết máu choáng nhiễm ra, tại trên đá ngầm hình thành nhìn thấy mà giật mình vết đỏ.

Mặc Huyền Dạ lúc này mới kịp phản ứng, thân hình lóe lên, hướng phía Tịch Linh Thú phóng đi.

Mặc kệ là người phương nào đang đuổi giết Tịch Linh Thú, nhưng bằng vào hắn có thể gây nên « Sơn Hải Kinh » coi trọng như vậy, Mặc Huyền Dạ nhất định phải đem linh này thú nắm bắt tới tay.

Huống chi, đầu này Tịch Linh Thú bất quá Trúc Cơ trung kỳ tu vi, có thể một đường lướt sóng chạy trốn tới nơi đây, tuy có xu cát tị họa năng lực ảnh hưởng, nhưng đuổi giết hắn người tu vi nghĩ đến cũng sẽ không quá mạnh, hẳn là ngay cả Tử Phủ cảnh đều không có.

Mà lại, trong tay hắn còn có Thiên Lôi chân nhân ban cho Thiên Lôi lệnh, ẩn chứa Kim Đan viên mãn tu sĩ ba đạo công kích.

Cho dù là phổ thông Kim Đan tu sĩ, làm không cẩn thận cũng sẽ bị chém giết.

Tịch Linh Thú mắt thấy Mặc Huyền Dạ tiếp cận, không có chút nào phản kháng, tròng mắt màu vàng óng bên trong ngược lại lộ ra một loại sống sót sau tai nạn may mắn, tựa hồ biết Mặc Huyền Dạ có thể cứu hắn bình thường.

Xu lợi tránh làm hại thiên phú thật đúng là cường đại. Mặc Huyền Dạ không khỏi cảm thán nói.

Sau đó một thanh ôm lấy Tịch Linh Thú, một lần nữa quay trở về trong sơn động.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ trở lại sơn động trong nháy mắt, bốn đạo lưu quang hướng phía Mặc Huyền Dạ chỗ hòn đảo chạy nhanh đến, một người trong đó càng là đối với lấy Mặc Huyền Dạ lớn tiếng nói.

“Đạo hữu, còn xin buông xuống Tịch Linh Thú, đầu này Tịch Linh Thú chính là chúng ta con mồi, chỉ là trùng hợp gặp được trên biển phong bạo, mới khiến cho hắn may mắn chạy trốn tới nơi đây.”

Mặc Huyền Dạ nghe này không khỏi hơi nhướng mày, bất quá đối với người này lời nói, Mặc Huyền Dạ lại là tin tưởng.

Tịch Linh Thú trên thân vết thương cùng bốn người trong tay pháp khí hoàn toàn ăn khớp.

Chỉ là, Mặc Huyền Dạ tự nhận là không phải người tốt lành gì, rơi xuống trong tay hắn linh thú làm sao có thể giao ra..