Chương 281: đêm mưa kịch chiến

Chương 281: đêm mưa kịch chiến

Một cái Trúc Cơ viên mãn, ba cái Trúc Cơ hậu kỳ.

Mặc Huyền Dạ hai mắt nhắm lại, người tới thực lực tuy mạnh, nhưng cũng không phải không có khả năng đối phó.

Ngay tại bốn người sắp bay đến phụ cận thời điểm, Mặc Huyền Dạ bên người đột nhiên sáng lên mấy đạo bạch quang, Lưu Kim Thiên Bảo quy một đám linh thú bị nó kêu gọi ra, sau đó không cần Mặc Huyền Dạ chào hỏi, liền hướng phía đối diện bốn người phóng đi.

Mặc Huyền Dạ trong tay Kinh Lôi kiếm càng là bắn nhanh ra như điện, trong đó lóe ra màu xanh hồ quang điện, chính là Mặc Huyền Dạ điều động trong đan điền Vân Qua lôi tinh kết quả.

Kinh Lôi kiếm hướng về khí tức yếu nhất một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đánh tới, lại là muốn trước giải quyết một người trong đó, đến lúc đó đối phó lên còn lại ba người liền muốn đơn giản rất nhiều.

Nếu động thủ, tự nhiên tiên hạ thủ vi cường, đồng thời không lưu hậu hoạn mới được.

Cho dù là chính mình không đúng trước, nhưng tu chân giới chính là như vậy, giết người đoạt bảo không thể bình thường hơn được.

Bốn người hiển nhiên không ngờ rằng Mặc Huyền Dạ lại dám đi đầu động thủ, mà lại tốc độ dĩ nhiên như thế nhanh chóng, Kinh Lôi kiếm bộc phát ra uy lực càng làm cho cầm đầu Trúc Cơ viên mãn đại hán cũng vì đó tim đập nhanh.

Người này biết, bằng vào hắn huynh đệ một người, căn bản không có khả năng ngăn trở Mặc Huyền Dạ một kiếm này, vừa định muốn động thủ, liền thấy một phương đại ấn màu vàng đất xuất hiện tại chính mình phía trên, mang theo thế như vạn tấn trấn áp xuống.

Mặc Huyền Dạ tại Huyền Tiêu đảo trong sơn cốc lấy được viên kia Trấn Nhạc ấn tàn phiến, đã sớm tiến nhập Lưu Kim Thiên Bảo quy bụng.

Lưu Kim Thiên Bảo quy tu vi cảnh giới mặc dù không có biến hóa, hay là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng nuốt vào tàn phiến đằng sau, thi triển Trấn Nhạc ấn uy lực lại là lật ra gần gấp đôi.

Trấn Nhạc ấn phía trên, nguyên bản hư ảo sơn ảnh rõ ràng rắn chắc thêm không ít, cũng so trước kia lộ ra cao hơn.

Cho dù người này Trúc Cơ viên mãn tu vi, đối mặt Lưu Kim Thiên Bảo quy một kích này, cũng không thể không thận trọng.

Một cây đại kỳ màu đen từ đỉnh đầu nó bay ra, đón gió liền dài, kỳ phiên hóa thành to khoảng mười trượng, nồng đậm sương mù màu đen từ đó tuôn ra, hóa thành một mảnh nặng nề mây đen.

Nguyên bản mờ tối hư không, giờ phút này càng lộ vẻ âm trầm.

“Ầm ầm ～”

Nặng nề mây đen, tại Trấn Nhạc ấn trấn áp phía dưới, không ngừng chìm xuống, dần dần bị bức về mây đen cờ bên trong.

Có mây đen cờ ngăn cản, phía dưới Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cũng thừa cơ chạy ra Trấn Nhạc ấn phạm vi công kích.

A

Nhưng vào lúc này, bên tai của hắn truyền đến một tiếng quen thuộc tiếng kêu thảm thiết.

Quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Mặc Huyền Dạ trong tay Kinh Lôi kiếm, một kiếm chặt đứt bên trong một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cánh tay trái.

Nếu không có trong tay người này có một kiện lực phòng ngự có chút không sai nhị giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí, hỗ trợ ngăn cản một chút Kinh Lôi kiếm, cho người này tranh thủ một chút thời gian, một kiếm này sợ là đã muốn mệnh của hắn.

Cái này cố nhiên có Kinh Lôi kiếm bên trong gia trì Vân Qua lôi tinh thiên lôi chi lực, cũng có Mặc Huyền Dạ bản thân thực lực vượt qua người này duyên cớ.

Phải biết Mặc Huyền Dạ vốn là Cửu Linh nguyên thể, phía sau lại tu luyện « Cửu Cực Thiên Trụ Bí Lục » ngưng tụ Hỏa chi thiên trụ cùng Lôi chi thiên trụ, Đan Điền lần nữa làm lớn ra gấp 20 lần.

Linh lực trong cơ thể, tại Thanh Liên Địa Tâm hỏa cùng Vân Qua lôi tinh tác dụng dưới, càng là cực kỳ tinh thuần.

Thực lực bản thân đã sớm vượt qua Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, về phần Trúc Cơ viên mãn, lại là còn muốn đánh qua mới biết được.

Người cầm đầu lại quay đầu nhìn về phía mặt khác hai cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, mong mỏi hai người có thể tiến đến cứu người này.

Không nhìn còn khá, xem xét người này nhịn không được tâm thần câu chiến.

Bọn hắn một nhóm bốn người, một cái Trúc Cơ viên mãn, ba cái Trúc Cơ hậu kỳ, mà Mặc Huyền Dạ bên này liền Lưu Kim Thiên Bảo quy một cái Trúc Cơ trung kỳ, mặt khác đều là Trúc Cơ sơ kỳ, thế mà bị trái lại đè lên đánh.

Chính hắn cũng không cần nói, Trúc Cơ viên mãn thế mà bị một đầu Trúc Cơ trung kỳ linh thú áp chế, vốn cho là cái này đã rất không hợp thói thường, loại này cường đại linh thú không có khả năng lại có.

Kết quả lại phát hiện, cái kia hai cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đối mặt cái kia vài đầu linh thú, căn bản không có mảy may sức hoàn thủ.

Đừng bảo là tiến đến cứu một người khác, chính mình không cần trước một bước chết thảm cũng không tệ rồi.

Giờ khắc này, trong lòng người này dâng lên một cỗ thoái ý.

Nhưng vào lúc này, Mặc Huyền Dạ vứt bỏ hạ cái kia bị trọng thương Trúc Cơ hậu kỳ, hướng phía người cầm đầu vọt tới, dự định liên hợp Lưu Kim Thiên Bảo quy đối phó người này.

Về phần một người khác, thì bị Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Phệ Vận Ma lý cho tìm tới.

Phệ Vận Ma lý nguyền rủa phía dưới, người này bị chém đứt cánh tay trái chỗ, quấn quanh từng tia từng tia hắc khí.

Tại hắc khí ảnh hưởng dưới, cho dù người này phục dụng đan dược chữa thương, tay cụt y nguyên máu chảy ồ ạt, chiếu tiếp tục như thế, đều không cần người khác động thủ, người này liền sẽ đổ máu mà chết.

“Cút ngay cho ta.” người cầm đầu hét lớn một tiếng, mây đen cờ bên trong lập tức bay ra một đầu do màu đen mây đen ngưng tụ mà thành Giao Long, hướng phía Lưu Kim Thiên Bảo quy công tới.

Lưu Kim Thiên Bảo quy trong miệng bắn ra pháp khí lập tức bị Giao Long đụng thành vỡ nát, một lần nữa hóa thành linh khí tiêu tán ở trong hư không.

Màu đen Giao Long thế đi không chỉ, tiếp tục đâm vào Lưu Kim Thiên Bảo quy trên thân, đem Lưu Kim Thiên Bảo quy đụng bay ra ngoài.

Chỉ là ỷ vào tự thân lực phòng ngự cường hãn, Lưu Kim Thiên Bảo quy cũng không có thụ thương.

Mắt thấy nơi này, người này đã không còn bất cứ chút do dự nào, do mây đen cờ lôi cuốn lấy tự thân, hướng phía nơi xa bỏ chạy, thế mà trực tiếp chạy trốn.

Mặc Huyền Dạ trong lúc nhất thời cũng không có kịp phản ứng, vội vàng nhìn về phía một bên Phệ Vận Ma lý, quát lớn, “Sa Tăng, tổn thương chuyển di.”

Nguyên bản ngay tại vui sướng thôn phệ khí vận Phệ Vận Ma lý, nghe được Mặc Huyền Dạ mệnh lệnh đằng sau, mi tâm thần thông phù văn lấp lóe, hai con mắt đồng thời trở nên màu đỏ tươi một mảnh.

Hai cái trong đồng tử, một cái hiện ra trước mặt hắn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ thân ảnh, một cái khác hiện ra ngay tại bỏ chạy Trúc Cơ viên mãn tu sĩ thân ảnh.

Từng tia từng tia hắc khí tràn vào hắn trong đồng tử hai bóng người, tạo thành một đạo vô hình hắc tuyến, đem hai người nối liền với nhau.

A

Ngay tại bỏ chạy Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, bỗng nhiên hét thảm một tiếng, thân hình từ mây đen cờ bên trong rơi xuống, tay phải càng là gắt gao nắm chặt cánh tay trái, tựa như cánh tay trái ngay tại tiếp nhận cái gì không phải người thống khổ bình thường.

Không chỉ như vậy, tóc đen nhánh, cũng xuất hiện một tia hoa râm, tựa như đột nhiên già yếu mấy chục tuổi bình thường.

Bất quá người này dù sao cũng là Trúc Cơ viên mãn, viễn siêu Phệ Vận Ma lý, cho nên cho dù Phệ Vận Ma lý thi triển thần thông phù văn cũng không thể đem một người khác tổn thương toàn bộ tái giá đến đây trên thân người.

Trái lại cái kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, máu chảy ồ ạt cánh tay trái đột nhiên cầm máu, mặc dù không có khép lại, nhưng cũng tốt lên không ít.

Nguyên bản tâm thần uể oải, sinh mệnh lực cũng giống nến tàn trong gió một dạng tùy thời mất đi, lúc này đột nhiên tỉnh lại không ít.

Chỉ là không đợi hắn kịp phản ứng, Kiếp Mệnh Kim Thiền đã động thủ, một vàng một đen hai cái linh trùng đã cắn lấy trên người hắn.

Vừa khôi phục một tia sinh mệnh lực cùng hồn lực, nhanh chóng trôi qua, thẳng đến thân tử hồn tiêu, sau đó nhục thân bị Bạch Ngọc linh phong nuốt chửng lấy sạch sẽ.

Mặc Huyền Dạ tại Trúc Cơ viên mãn tu sĩ từ mây đen cờ rơi xuống thời khắc, thi triển Phong Lôi sí đuổi kịp người này.

Màu xanh thiên lôi chi lực bao vây lấy Kinh Lôi kiếm, một kiếm hướng người này vào đầu chém xuống..