Chương 282: chém Trúc Cơ viên mãn

Chương 282: chém Trúc Cơ viên mãn

Kiếm khí màu xanh phá vỡ tầng tầng nặng nề mây đen, đánh vào mây đen trên lá cờ, ngay cả mây đen cờ đều bị Mặc Huyền Dạ xé mở một lỗ lớn, nhưng cuối cùng vẫn bị nó cản lại.

Nếu là người này không có bị Phệ Vận Ma lý tổn thương chuyển di nguyền rủa gây thương tích, sợ là một kích này còn chưa nhất định có thể thương tổn hắn mây đen cờ.

Mặc Huyền Dạ đối với thực lực của mình, cũng có một cái phán đoán, luận linh lực trong cơ thể, tại Trúc Cơ kỳ giai đoạn, hẳn là chưa có người có thể cùng mình đánh đồng.

Luận chiến lực, thủ đoạn ra hết lời nói, Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cũng không phải đối thủ mình, đương nhiên những yêu nghiệt kia đệ tử coi là chuyện khác, dù sao mình còn không có đụng phải.

Người này mắt thấy chính mình pháp khí bị Mặc Huyền Dạ hư hao, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng hung quang.

Sau đó chỉ thấy người này từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một cây bấc đèn một dạng pháp khí, phía trên còn thiêu đốt lên sâu kín màu đen ánh nến.

Mặc Huyền Dạ nhìn xem người này trong lòng bàn tay thiêu đốt bấc đèn, đột nhiên có một cỗ cảm giác quen thuộc, sau đó rất nhanh nghĩ đến còn đặt ở trong vòng tay chứa đồ chén kia Thiên Yểm đăng.

Thiên Yểm đăng không phải liền là thiếu một cái bấc đèn sao? Không nghĩ tới bấc đèn thế mà ngay tại trong tay người nọ.

Biết rõ Thiên Yểm đăng quỷ dị Mặc Huyền Dạ, thấy một lần người này thôi động bấc đèn, hóa thành một đạo bóng ma hướng mình đánh tới, không chút do dự, lúc này tế ra phương nam Ly Địa Diễm Quang Kỳ.

Vô số Hỏa Vân từ phương nam Ly Địa Diễm Quang Kỳ bên trong bay ra, vờn quanh tại Mặc Huyền Dạ bên người, trong đó càng là có một cái thánh thú Chu Tước hư ảnh ở trong đó vỗ cánh bay lượn.

Đạo kia màu đen bóng ma vừa tiến vào phương nam Ly Địa Diễm Quang Kỳ phạm vi bên trong, ngay lập tức hiện ra nguyên hình, một lần nữa biến thành bấc đèn hình thái.

Thiên địa ngũ phương cờ, đều có vạn pháp bất xâm công hiệu, Thiên Yểm đăng bấc đèn mặc dù thần kỳ, nhưng vẫn còn so sánh không được thiên địa ngũ phương cờ.

Bất quá bóng đen mặc dù một lần nữa hóa thành nguyên hình, nhưng trên đó ngọn lửa màu đen còn muốn đột phá Hỏa Vân cùng Chu Tước phong tỏa công kích Mặc Huyền Dạ, dẫn tới Hỏa Vân không ngừng quay cuồng, Chu Tước càng là kêu to liên tục, liên hợp Hỏa Vân đem nó kéo chặt lấy.

Thừa dịp này thời cơ, Mặc Huyền Dạ lúc này từ vòng tay trữ vật lấy ra chén kia chỉ có cây đèn, không có bấc đèn Thiên Yểm đăng, một cỗ hấp lực từ Thiên Yểm đăng bên trong bộc phát.

Bấc đèn lúc này không bị khống chế bay vào Thiên Yểm đăng bên trong, tới hợp làm một thể, biến thành hoàn chỉnh Thiên Yểm đăng.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy không khỏi vui mừng, bởi vì hắn phát hiện lúc này Thiên Yểm đăng, đã khôi phục được tam giai thượng phẩm Linh khí tình trạng.

Đối diện đại hán thì là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, “Cái gì, Thiên Yểm đăng cây đèn thế mà trong tay ngươi?”

“Ngươi hẳn là còn không có được chứng kiến Thiên Yểm đăng uy lực chân chính đi, vì cảm tạ ngươi đem bấc đèn đưa tới, hôm nay liền để ngươi mở mang tầm mắt.” Mặc Huyền Dạ cười lạnh nói.

Thoại âm rơi xuống, linh lực quán thâu nhập Thiên Yểm đăng bên trong.

Thiên Yểm đăng nội bộ bấc đèn hắc quang đại tác, sau đó liền thấy trong cây đèn xuất hiện mười đạo màu đen hư ảnh, xông ra cây đèn, hướng phía đối diện đại hán phóng đi.

Đại hán một bên thôi động mây đen cờ, phóng xuất ra đại lượng mây đen ngăn cản, một bên thân hình nhanh lùi lại.

Chỉ tiếc, cái này mười đạo hư ảnh vô ảnh vô hình, trực tiếp đột phá mây đen ngăn cản hướng phía đại hán phóng đi.

Đại hán biết rõ Thiên Yểm đăng lợi hại, bình thường công kích đối với bóng ma này căn bản không có tác dụng, lúc trước hắn cũng là ỷ vào Thiên Yểm đăng bấc đèn từng đánh chết không ít tu sĩ, đối với Thiên Yểm đăng cũng có chỗ phòng bị.

Ngay tại mười đạo hư ảnh sắp công kích đến hắn thời khắc, vội vàng tay lấy ra phù lục màu vàng dán tại trên thân.

Trong chốc lát, đại hán trên thân kim quang đại tác, trong lúc mơ hồ còn có thể nghe được phật âm truyền xướng.

Cái này lại là một tấm phật môn tu sĩ chế tác tam giai phù lục.

Bóng ma màu đen chạm đến phật quang màu vàng, lập tức dừng bước không tiến, tựa hồ bị tờ phù lục này cho khắc chế.

Mắt thấy bóng ma bị ngăn trở, đại hán vừa buông lỏng một hơi, Lưu Kim Thiên Bảo quy công kích đã đến, to lớn rùa trảo không ngừng đập ở trên người hắn, phát ra trận trận tiếng oanh minh.

Tờ phù lục này mặc dù là tam giai phù lục phòng ngự, nhưng là kỳ chủ nếu là nhằm vào các loại vật âm tà công kích, đối với mặt khác công kích lực phòng ngự tựa hồ cũng không phải là rất mạnh.

Mắt thấy nơi này, Mặc Huyền Dạ cũng gia nhập vào Lưu Kim Thiên Bảo quy trong đội ngũ, cùng một chỗ đối với đại hán triển khai điên cuồng công kích.

Tiếng oanh minh, tiếng sấm, mưa to âm thanh, tiếng rít, tại đêm mưa này trên hải đảo bên tai không dứt.

Một bên khác giải quyết còn lại ba cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ mặt khác linh thú cũng chạy tới.

“C-K-Í-T..T...T ~”

Nhưng vào lúc này, Kiếp Mệnh Kim Thiền Dương Thiền đột nhiên phát ra một tiếng huýt dài, sau đó một đầu hướng về người này đánh tới.

Khi Dương Thiền đụng đầu vào phật quang màu vàng bên trên thời điểm, phật quang màu vàng hình thành vòng bảo hộ thế mà giống như giấy bình thường bị tuỳ tiện xé rách.

Tại đại hán trong ánh mắt kinh hãi, Dương Thiền sắc bén giác hút hung hăng đâm vào trong thân thể hắn, nhanh chóng thôn phệ nó thể nội sinh cơ.

Âm Thiền, Phệ Vận Ma lý cùng Bạch Ngọc linh phong thấy vậy, như ong vỡ tổ xông tới.

Tiếng kêu thảm thiết chỉ kéo dài mấy hơi thở, liền bị mưa to âm thanh bao phủ lại.

Mặc Huyền Dạ ngạc nhiên nhìn xem Dương Thiền, không nghĩ tới Dương Thiền thế mà có thể không sợ phật quang ngăn cản, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Đợi đến vài Thú Tướng người này thôn phệ sạch sẽ đằng sau, Mặc Huyền Dạ tiếp nhận bọn hắn đưa tới túi trữ vật, sau đó về tới cửa sơn động.

Lúc này Tịch Linh Thú tại Thanh Lâm tước trị liệu xong đã tốt hơn nhiều, khôi phục năng lực hành động, bất quá cũng không có lựa chọn chạy trốn, mà là ngoan ngoãn chờ ở nơi đó, chờ lấy Mặc Huyền Dạ trở về.

“Đa tạ ngươi đã cứu ta.” một đạo ôn nhuận như ngọc thanh âm vang lên, Tịch Linh Thú cảm kích nhìn trở về Mặc Huyền Dạ nói ra.

“Không sao, ta cứu ngươi cũng không phải không có mục đích.” Mặc Huyền Dạ đi thẳng vào vấn đề nói ra.

“Ngươi là muốn để cho ta giống như bọn họ trở thành ngươi linh thú sao?” Tịch Linh Thú nhìn thoáng qua Mặc Huyền Dạ bên người mấy đại linh thú, chậm rãi nói ra, “Có thể, chúng ta ký kết khế ước đi.”

Mặc Huyền Dạ sững sờ, không nghĩ tới cái này Tịch Linh Thú thế mà dễ nói chuyện như vậy, nghi ngờ nói, “Ngươi liền không phản kháng sao?”

“Tại sao muốn phản kháng, ta cảm giác trên người ngươi có một cỗ rất dễ chịu hương vị, cho ta cảm giác, liền tựa như, tựa như, đúng rồi, tựa như mẫu thân của ta mùi trên người một dạng, thật giống như ta nên đi theo ngươi một dạng.

Vừa rồi gặp được bốn người kia truy sát lúc cũng là, đáy lòng ta có một loại đặc thù cảm ứng, trên toà đảo này có đối với ta vô cùng trọng yếu đồ vật, mà lại chỉ cần leo lên hòn đảo nhỏ này, liền có thể sống xuống tới. Nhìn thấy ngươi, ta liền biết hấp dẫn ta chính là ngươi.” Tịch Linh Thú giải thích nói.

Có lẽ đây chính là Tịch Linh Thú xu cát tị hung thiên phú đi, lại hoặc là hắn cùng « Sơn Hải Kinh » sinh ra cảm ứng.

Bất quá « Sơn Hải Kinh » phân tích nâng lên là để Tịch Linh Thú trở thành « Sơn Hải Kinh » người quản lý, đến tột cùng làm sao làm, Mặc Huyền Dạ lại là một chút cũng không có đầu mối.

Lúc này tâm thần chìm vào « Sơn Hải Kinh » bên trong, không đợi hắn làm cái gì, trong thức hải « Sơn Hải Kinh » liền nổ bắn ra một đạo màu hỗn độn quang mang, rơi vào Tịch Linh Thú trên thân.

Tịch Linh Thú khí thế trên người một trận tăng vọt, thể nội Bạch Trạch huyết mạch bị kích hoạt lên một bộ phận, bất quá cảnh giới lại là không tăng mà lại giảm đi, từ Trúc Cơ trung kỳ hạ xuống Trúc Cơ sơ kỳ..