Chương 283: Bạch Trạch

Chương 283: Bạch Trạch

【Bạch Trạch】

Phân tích: phụ trợ kí chủ quản lý « Sơn Hải Kinh » Thần thú, huyết mạch cùng thực lực theo « Sơn Hải Kinh » trưởng thành mà trưởng thành, bây giờ huyết mạch cấp bậc nhị giai.

Kỹ năng thiên phú:

1.xu cát tị hung, biết trước trong vòng ba ngày họa phúc dấu hiệu, mỗi tháng chỉ có thể sử dụng một lần, tăng lên đối với nguy hiểm cảm giác

2.linh ngôn trói nước, lấy thú ngữ điều khiển vạn thủy

3.Hà Đồ Lạc Thư, trấn áp một phương khí vận, phòng ngừa khí vận tiết ra ngoài, yếu ớt tăng cường kí chủ ngộ tính

Nhìn trước mắt cái trán đã mọc ra một cái dài một tấc như bạch ngọc độc giác Bạch Trạch, Mặc Huyền Dạ trong lòng không khỏi vui mừng.

Không nghĩ tới Bạch Trạch mới vừa cùng « Sơn Hải Kinh » khóa lại, thế mà liền nhiều hơn hai loại thiên phú thần thông.

Linh ngôn trói nước không nói trước, chính là công kích phương diện, Mặc Huyền Dạ trong tay một đám linh thú, thực lực đều rất mạnh, cũng là không thiếu Bạch Trạch chiến đấu.

Nhưng Hà Đồ Lạc Thư liền không giống với lúc trước, lúc này Hà Đồ Lạc Thư mặc dù chỉ là cực kỳ giai đoạn sơ cấp, thậm chí chỉ ngưng tụ ra một cái hư ảnh, nhưng lại đã có hai đại công hiệu.

Phệ Vận Ma lý có thôn phệ khí vận năng lực, lại là không có trấn áp khí vận công hiệu, bây giờ có Bạch Trạch Hà Đồ Lạc Thư tại, khí vận sẽ sẽ không ở tiết ra ngoài.

Thứ yếu, chỉ cần có Bạch Trạch tại, Mặc Huyền Dạ cùng một đám linh thú ngộ tính đều có thể yếu ớt tăng trưởng, mặc dù không biết cụ thể tăng trưởng biên độ là bao nhiêu, nhưng tóm lại là tốt.

“Bạch Trạch, ngươi trở thành « Sơn Hải Kinh » người quản lý đằng sau, có cái gì đặc biệt năng lực sao?” Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nói.

“Chủ nhân, ta chỉ là phụ trợ ngài quản lý « Sơn Hải Kinh » trước mắt « Sơn Hải Kinh » đẳng cấp còn quá thấp, năng lực của ta chỉ có tùy thời nắm giữ « Sơn Hải Kinh » bên trong mỗi một đầu linh thú biến hóa, cùng cùng chủ nhân một dạng có thể tùy ý ra vào Sơn Hải Giới, đồng thời nắm giữ Sơn Hải Giới bên trong hết thảy.” Bạch Trạch giải thích nói.

“Ngươi cũng có thể tùy ý ra vào Sơn Hải Giới? Dù là không phải cùng với ta?” Mặc Huyền Dạ kinh hỉ nói.

“Đúng vậy, bất quá ta không có khả năng rời đi chủ nhân quá xa khoảng cách, nhiều nhất 1000 cây số, vượt qua 1000 cây số, ta liền sẽ bị tự động truyền tống đến Sơn Hải Giới bên trong.” Bạch Trạch trả lời.

“Đầy đủ.” Mặc Huyền Dạ trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, Bạch Trạch năng lực này, đã đầy đủ làm rất nhiều chuyện.

Trận bão tố này tàn phá bừa bãi ròng rã ba ngày, thẳng đến ngày thứ tư tảng sáng thời gian, tàn phá bừa bãi sóng gió mới dần dần lắng lại.

Nặng nề tầng mây bị xé mở mấy đạo vết rách, từng sợi kim mang như kiểu lưỡi kiếm sắc bén xuyên thấu mà ra, ở trên mặt biển hạ xuống nhỏ vụn quầng sáng.

Mặt biển quay về bình tĩnh, phản chiếu lấy ánh bình minh, phảng phất trải rộng ra một thớt lưu động gấm vóc.

Mặc Huyền Dạ lần nữa ngồi Giao Long mã, hướng Bàn Thạch đảo vị trí mau chóng bay đi.

Ngay tại hắn sau khi rời đi không lâu, có hai bóng người xuất hiện ở lúc trước hắn đợi qua trên hoang đảo.

“Người kia rời đi, bên này có đánh nhau vết tích, Hắc Vân Tứ Sát đến nay không có tin tức truyền đến, sợ là đã vẫn lạc.” một người trong đó trầm giọng nói.

“Làm sao có thể, cái kia Mặc Huyền Dạ cũng bất quá Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, Hắc Vân Tứ Sát lão đại thế nhưng là Trúc Cơ viên mãn, ba người khác cũng có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, há lại hắn một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ có khả năng đối phó được.” một người khác không thể tin nói.

“Sự thật chính là như vậy, Mặc Huyền Dạ sống rời khỏi nơi đây, mà Hắc Vân Tứ Sát lại không một tia tin tức truyền đến. Nhanh lên đem việc này bẩm báo lên trên đi, hết thảy do phía trên làm chủ.”

“Cũng chỉ có thể như vậy.”

Nói xong, hai người rời đi hoang đảo.

Mặc Huyền Dạ nếu là biết tất nhiên sẽ hối hận không để cho Kiếp Mệnh Kim Thiền đọc đến Hắc Vân Tứ Sát ký ức.

Hắn chỉ coi bốn người là săn giết Tịch Linh Thú tán tu, hơn nữa còn là chính mình sung làm ác nhân chủ động động thủ công kích bốn người, lại không nghĩ rằng bốn người này vốn là vì hắn mà đến, ngược lại là Tịch Linh Thú bất quá là trùng hợp bị bốn người gặp được thôi.

Bàn Thạch đảo, bởi vì Bàn Thạch bí cảnh sắp mở ra, hội tụ đại lượng tu sĩ.

Nghe nói Bàn Thạch tông hủy diệt trước đó, đem tông môn bảo vật toàn bộ lưu tại Bàn Thạch bí cảnh bên trong, nghĩ đến ngày sau bỏ trốn đi ra môn nhân, có thể mượn trong bí cảnh bảo vật Đông Sơn tái khởi, một lần nữa thành lập Bàn Thạch tông.

Chỉ tiếc, những môn nhân kia lần lượt vẫn lạc, mở ra Bàn Thạch bí cảnh lệnh bài cũng rơi vào Hắc Nham đảo Thiết Cốt Môn trong tay.

Cách mỗi mười năm, Thiết Cốt môn liền sẽ mở ra Bàn Thạch bí cảnh, chỉ cần cầm trong tay Thiết Cốt môn phân phát tiến vào bí cảnh tín vật, liền có thể tiến vào bên trong.

Bàn Thạch bí cảnh bên trong tồn tại một chủng loại giống như Thạch Quái sinh vật, loại sinh vật này rất khó đối phó, lực công kích cùng lực phòng ngự mạnh không không nói, còn có thể thông qua trong bí cảnh ở khắp mọi nơi hòn đá đền bù tự thân nhục thân tổn thương.

Nếu là không cách nào trong thời gian cực ngắn, đem Thạch Quái kích là vỡ nát, để hắn triệt để mất đi khôi phục khả năng, Thạch Quái liền có thể vô hạn khôi phục.

Thứ yếu, Bàn Thạch bí cảnh có một cái đặc sắc, tất cả bị Thạch Quái đánh giết người lưu lại bảo vật, đều sẽ bị phong tồn đến khác biệt Thạch Quái thể nội.

Đánh giết Thạch Quái đằng sau, có thể thu hoạch được một khối nguyên thạch, trong nguyên thạch khả năng tồn tại Bàn Thạch tông lưu lại bảo vật, cũng có thể là là chết ở trong đó tu sĩ lưu lại, cũng có khả năng trong nguyên thạch không có gì cả, chính là trống không.

Thạch Quái lưu lại loại nguyên thạch này, có ngăn cách linh thức cùng pháp thuật dò xét công hiệu, cho nên bình thường chỉ có thể mở ra nguyên thạch điều tra mới có thể, nếu không căn bản không biết bên trong có bảo vật gì.

Bàn Thạch bí cảnh mở ra đã đã mấy trăm năm thời gian, Thiết Cốt môn cũng từ đó đạt được đại lượng bảo vật, nhưng trong bí cảnh bảo vật, luôn có bị hao hết sạch một ngày.

Cho nên, Thiết Cốt môn nghĩ đến một ý kiến, đem bí cảnh công khai, bất luận kẻ nào chỉ cần tại Thiết Cốt môn mua một tấm lệnh bài, liền có thể tiến vào bên trong tầm bảo lịch luyện.

Tầm bảo lịch luyện là có phong hiểm, vạn nhất vẫn lạc tại trong bí cảnh, cái kia một thân bảo vật liền về bí cảnh tất cả.

Nhưng bởi vì Bàn Thạch bí cảnh bên trong, xuất hiện qua kết Kim Đan cùng Tử Phủ ngọc dịch các loại có trợ giúp tu sĩ đột phá đến Tử Phủ cảnh cùng Kim Đan cảnh bảo vật, bí cảnh một công khai liền hấp dẫn đại lượng tu sĩ đến đây.

Ngoài ra, Thiết Cốt môn còn tại Bàn Thạch đảo bên trên mở một cái mới phát sản nghiệp, đổ thạch.

Tu sĩ tại trong bí cảnh lấy được nguyên thạch, nếu là mình không muốn, có thể tại Bàn Thạch đảo bên trên tiến hành bán.

Có kẻ đầu cơ liền sẽ đến đây mua sắm, để có thể mở ra bảo vật đến.

Bởi vì bí cảnh mỗi mười năm mới có thể mở ra một lần, Bàn Thạch đảo bên trên đổ thạch, đồng dạng tại bí cảnh đóng lại sau trong một tháng nhất là nóng nảy.

Thời gian khác, bởi vì một chút tốt nguyên thạch, bị người mở không sai biệt lắm, tham dự đổ thạch người, liền thiếu đi rất nhiều.

Mặc Huyền Dạ đến Bàn Thạch đảo thời điểm, khoảng cách Bàn Thạch bí cảnh mở ra còn có thời gian nửa tháng, khi biết được nơi này thế mà còn có đổ thạch sản nghiệp, lúc này hứng thú.

Lưu Kim Thiên Bảo quy thế nhưng là có cùng loại tầm bảo chuột một dạng tầm bảo thiên phú, không thể nói trước có thể xem thấu nguyên thạch nội ẩn giấu bảo vật cũng khó nói.

Nếu là thật sự có thể, chẳng lẽ có thể thừa cơ kiếm một món hời.

Nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ lúc này rời đi ngủ lại tửu lâu, hướng đổ thạch khu đi đến.

Đổ thạch khu lớn nhất một nhà đổ thạch cửa hàng tự nhiên là Thiết Cốt môn mở, nhưng trừ Thiết Cốt môn bên ngoài, trong đó còn có không ít thế lực khác mở cửa hàng.

Trên đường phố, cũng có một chút tán tu tại bày quầy bán hàng bán nguyên thạch..