Chương 284: đổ thạch

Chương 284: đổ thạch

“Thế nào? Khả năng cảm ứng được trong nguyên thạch bảo vật?” Mặc Huyền Dạ đi đang đánh cược thạch khu, thỉnh thoảng ngừng chân quan sát hai bên đường phố tán tu trưng bày nguyên thạch.

Lưu Kim Thiên Bảo quy một mặt bất đắc dĩ lắc đầu, “Chủ nhân, nguyên thạch này bên trong có một loại ba động kỳ dị, ta không cách nào xuyên thấu qua phía ngoài nguyên thạch cảm ứng bên trong bảo vật.”

Mặc Huyền Dạ nghe này không khỏi một trận thất lạc, nguyên bản còn muốn mượn nhờ Lưu Kim Thiên Bảo quy tầm bảo thiên phú dò xét trong đó bảo vật, đến kiếm một món hời, xem ra bây giờ biện pháp này là không thể thực hiện được.

Bất quá cũng là bình thường, nếu là nguyên thạch này dễ dàng như vậy liền có thể bị nhìn xuyên, đoán chừng Thiết Cốt môn cái này đổ thạch khu đều có thể trực tiếp đóng cửa.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ thất vọng thời điểm, bên tai lần nữa truyền đến Lưu Kim Thiên Bảo quy thanh âm, “Chủ nhân, ta mặc dù không có biện pháp, nhưng là ngươi có thể cho Ngộ Không thử một chút.”

Mặc Huyền Dạ nghe này không khỏi trong lòng hơi động, Đấu Linh thạch hầu thế nhưng là Thiết Ngọc chi tinh hoá hình, kim thổ song thuộc tính, càng là chưởng đại địa chi lực, có lẽ thật có thể nhìn thấu nguyên thạch này cũng khó nói.

Nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ vụng trộm đi tới nơi hẻo lánh chỗ, thừa dịp người không chú ý đem Lưu Kim Thiên Bảo quy thu về, đem Đấu Linh thạch hầu kêu gọi ra.

Đấu Linh thạch hầu hóa thành một cái phổ thông con khỉ, đứng ở Mặc Huyền Dạ trên bờ vai, quanh thân khí thế cũng bị thu liễm, nhìn tựa như là một cái phổ thông con khỉ màu vàng bình thường.

“Ngộ Không, khả năng nhìn thấu những nguyên thạch này?” Mặc Huyền Dạ tâm thần truyền âm nói.

Đấu Linh thạch hầu đáy mắt ẩn ẩn có kim quang thoáng hiện, “Có thể chủ nhân, tay trái ngươi bên cạnh cái thứ hai quầy hàng, khối kia nhỏ nhất trong nguyên thạch, cất giấu một khối linh thạch thượng phẩm.”

Một khối linh thạch thượng phẩm ẩn chứa linh lực, tương đương với một vạn khối linh thạch hạ phẩm, nhưng căn bản không có người nguyện ý hối đoái.

Bởi vì linh thạch thượng phẩm bên trong ẩn chứa linh lực càng tinh khiết hơn, cũng càng dễ dàng hấp thu.

Từ khi tu luyện đến nay, Mặc Huyền Dạ liền trung phẩm linh thạch đều không có gặp được, càng không nói đến linh thạch thượng phẩm cùng linh thạch cực phẩm, chưa từng nghĩ thế mà gặp gỡ ở nơi này một viên.

Mặc Huyền Dạ ở đây người trên quầy hàng ngồi xổm xuống, ánh mắt tại một đám nguyên thạch phía trên qua lại càn quét, tựa hồ đang tìm tòi nghiên cứu trước mắt một đống này trong nguyên thạch đồ vật bình thường.

“Ha ha, đạo hữu là lần đầu tiên đổ thạch đi? Những nguyên thạch này thông qua bình thường thủ đoạn không cách nào điều tra bên trong đến tột cùng có cái gì, trừ phi giải khai mới được.” chủ quán cười ha hả nói.

“Đích thật là lần thứ nhất, nếu là như vậy, tất cả mọi người chẳng phải là đều được tìm vận may? Luôn có quy luật đi?” Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nói.

“Tự nhiên là có quy luật,” chủ quán nói đưa tay chỉ một khối trên quầy hàng, nhìn qua nhất mượt mà, xinh đẹp nhất nguyên thạch nói ra

“Nguyên thạch này, cũng cùng thượng phẩm một dạng, càng là xinh đẹp, giá cả liền càng cao, cũng tỷ như khối này, hắn giá bán ở ta nơi này chồng trong nguyên thạch chính là cao nhất, ra bảo vật xác suất cũng cao nhất, muốn 5000 linh thạch hạ phẩm mới được.”

“A, vậy cái này một khối lại xấu lại nhỏ chẳng phải là giá cả thấp nhất?” Mặc Huyền Dạ hỏi ngược lại.

“Không sai, khối nguyên thạch này là ta đánh giết một đầu Luyện Khí kỳ Thạch Quái đoạt được, loại nguyên thạch này, ra bảo vật xác suất quá thấp.” chủ quán giải thích nói.

Thực lực càng cường đại Thạch Quái, sau khi chết lưu lại nguyên thạch ra bảo vật xác suất lại càng lớn, đây là một dạng kinh nghiệm được đến, nhưng cũng không phải tất nhiên, cũng tỷ như hiện tại.

“Vậy cái này khối nguyên thạch đâu?” Mặc Huyền Dạ lại chỉ vào một khối khác hỏi.

“Khối này giá trị 1000 linh thạch, chính là một đầu Trúc Cơ sơ kỳ Thạch Quái lưu lại, cũng coi như xinh đẹp.” chủ quán trả lời.

“Vậy ta liền muốn khối này đi, mặt khác, ta không có giải qua nguyên thạch, đạo hữu đem khối này nhỏ đưa ta như thế nào?” Mặc Huyền Dạ chỉ vào khối kia ẩn chứa linh thạch thượng phẩm nguyên thạch nói ra.

“Được a, không có vấn đề.” chủ quán cười ha hả đáp ứng.

Hắn thấy, chính mình trên quầy hàng những nguyên thạch này, bên trong xác suất lớn đều không có bảo vật, có bảo vật, sớm đã bị tự mình lái, có thể bán ra đi 1000 linh thạch đã coi như là thật tốt.

Mà lại Mặc Huyền Dạ nói lên lý do cũng hợp tình hợp lý, tại cái này đổ thạch khu, trừ bản thân thực lực cường đại, lại có bối cảnh phía sau đài, không phải vậy sẽ rất ít có người tại chỗ giải thạch, mà là mua về, một người vụng trộm giải thạch.

Nếu không một khi giải ra bảo vật gì đến, chẳng phải là làm cho người ta ngấp nghé.

Nơi này là tu chân giới, cũng không phải kiếp trước, có pháp luật bảo hộ.

Ở chỗ này, chỉ cần lợi ích đủ lớn, Thiết Cốt môn trở mặt tại chỗ cướp đoạt bảo vật cũng có thể.

Thanh toán linh thạch đằng sau, Mặc Huyền Dạ đem hai khối nguyên thạch thu nhập trong túi.

Bất quá không thể không nói, cái này đổ thạch thật đúng là hố, ra bảo vật xác suất thấp không nói, đồ vật bên trong cũng là loạn thất bát tao.

Liền vừa rồi tu sĩ kia trên quầy hàng, có cái gì nguyên thạch liền bốn khối.

Trừ nhỏ nhất xấu nhất khối kia có linh thạch thượng phẩm bên ngoài, mặt khác ba khối, một khối bao vây lấy một gốc mười năm Tuyết Linh sâm, giá trị 200 linh thạch tả hữu, một khối bao vây lấy một kiện yếm đỏ, một khối bao vây lấy một đầu quần lót.

Nếu không có biết Đấu Linh thạch hầu sẽ không nói dối, Mặc Huyền Dạ còn tưởng rằng hắn đang cùng mình nói đùa.

Bao vây lấy quần lót nguyên thạch, rõ ràng là giá bán 3000 linh thạch khối nguyên thạch kia.

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu như là có cái gì đam mê đặc thù người, không thể nói trước thật là có khả năng ra 3000 linh thạch.

Mặc Huyền Dạ vừa đứng dậy, chợt thấy một đạo thân ảnh khôi ngô ngăn trở trước gian hàng tia sáng.

Người tới một thân trang phục màu đen, trước ngực thêu lên Thiết Cốt môn đặc thù bách đoán văn huy hiệu, chính là Thiết Cốt môn đệ tử thân truyền mới có thể mặc trang phục.

Nhưng gặp hán tử kia thân cao tám thước có thừa, trần trụi ở bên ngoài màu đồng cổ cánh tay cơ bắp từng cục như cây già cuộn rễ, chỗ cổ bạo khởi gân xanh theo hô hấp có chút nhảy lên.

Làm người khác chú ý nhất là hắn đôi kia quạt hương bồ giống như cự chưởng, đốt ngón tay chỗ che kín vết chai dày, rõ ràng là đem Thiết Cốt môn “Thiên Chuy Luyện Thể quyết” tu tới Tiểu Thành dấu hiệu.

Khi hắn cúi người xem xét trên quầy hàng nguyên thạch lúc, phía sau lưng cơ bắp đem pháp y chống căng cứng, mơ hồ có thể thấy được vải áo bên dưới như tinh thiết đổ bê tông giống như hình dáng.

Chỉ là nhìn người nọ chọn lựa hai khối nguyên thạch thời điểm, Mặc Huyền Dạ không khỏi sắc mặt một trận cổ quái, cũng không biết nên nói người này vận khí tốt, hay là nói người này vận khí không tốt.

Nói vận khí không tốt a, người này đem trên quầy hàng chỉ có có cái gì nguyên thạch cho chọn lấy, nói vận khí không tốt a, đồ vật trong này thật một lời khó nói hết.

Mặc Huyền Dạ trong lúc nhất thời bắt đầu huyễn tưởng, dạng này một cái tên cơ bắp, trở về mở nguyên thạch, kết quả mở ra nữ tính cái yếm cùng quần lót thời điểm, trên mặt sẽ là các loại biểu lộ.

Lắc đầu, vung đi trong não tạp niệm, Mặc Huyền Dạ tiếp tục đang đánh cược thạch khu bắt đầu đi dạo, dọc theo đường cũng là mua một chút tràn so sánh giá cả tương đối cao nguyên thạch.

Về phần những giá cả kia vượt qua không có bao nhiêu, liền không có động thủ mua.

Đến một lần chính mình linh thạch tại Huyền Tiêu đảo tốn không ít, thứ hai cho người ta lưu đầu đường lui.

Vừa đi vừa nghỉ, rất nhanh liền đi tới Thiết Cốt môn phố đánh cược đá, cũng là đổ thạch khu nguyên thạch chứa đựng nhiều nhất một chỗ.

Bởi vì Bàn Thạch bí cảnh mở ra sắp đến, không ít tu sĩ đều tới đây tham gia náo nhiệt, muốn thử một chút vận khí..