Chương 285: ngoài ý muốn gây thù hằn

Chương 285: ngoài ý muốn gây thù hằn

“A, Mặc gia chủ, ngươi thế mà cũng tới Bàn Thạch đảo.”

Mặc Huyền Dạ mới vừa tiến vào Thiết Cốt môn phố đánh cược đá, liền nghe đến một đạo mang theo thanh âm kinh ngạc truyền đến, quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Kim Mộ Linh trên mặt nụ cười hướng chính mình đi tới.

“Gặp qua Kim Đạo bạn.” Mặc Huyền Dạ chắp tay nói.

“Đừng kêu Kim Đạo bạn, gọi tên ta là được.” Kim Mộ Linh cười nói, sau đó hướng Mặc Huyền Dạ sau lưng nhìn một chút, “Chỉ một mình ngươi tới sao?”

Mặc Huyền Dạ nghe này, khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng ý cười, “Ngươi là chỉ......”

“Không có gì, ta liền thuận miệng hỏi hỏi.” Kim Mộ Linh lúc này trả lời, gương mặt thế mà thoáng hiện một tia đỏ ửng.

Lúc trước Mặc Văn Đức cứu Kim Mộ Linh thời điểm, Mặc Huyền Dạ cũng cảm giác Kim Mộ Linh tựa hồ đối với Mặc Văn Đức có hảo cảm, bây giờ nhìn thấy Kim Mộ Linh biểu hiện như thế, càng phát ra xác định trong lòng suy đoán.

Theo hắn biết, Kim Mộ Linh tựa hồ là Kim thuộc tính thiên linh căn, nếu là Mặc Văn Đức có thể đưa nàng cưới về Mặc gia, tuyệt đối là kiếm lợi lớn.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ nghĩ đến, như thế nào tác hợp Kim Mộ Linh cùng Mặc Văn Đức thời điểm, một đạo nổi giận đùng đùng thanh âm vang lên.

“Mộ Linh, nam nhân này là ai? Ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?”

Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn lại, một cái vóc người khôi ngô cơ bắp tráng hán đầy mắt lửa giận hướng phía bên này đi tới, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Huyền Dạ, hận không thể đem hắn xé nát bình thường.

Người này thế mà chính là trước đó tại trên quầy hàng nhìn thấy, mua xuống cái kia hai khối bao khỏa nữ tính thiếp thân quần áo nguyên thạch nam tử.

“Thiết Trầm Chu, ta và ngươi không có quen như vậy, Mộ Linh cũng không phải ngươi có thể gọi. Còn có, hắn là bằng hữu ta, không cho phép ngươi đối với bằng hữu của ta vô lý như thế.” Kim Mộ Linh gương mặt xinh đẹp phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói.

Thiết Trầm Chu, Thiết Cốt môn đệ tử thân truyền, trời sinh thần lực, nếu không có còn có một cái đã đột phá đến Tử Phủ cảnh huynh đệ, sợ là Thiết Cốt môn thủ tịch đại đệ tử vị trí sẽ rơi xuống trên đầu của hắn.

“Bằng hữu? Ngươi từ trước đến nay đối với tất cả nam tu không thêm vào nhan sắc, ta ngược lại muốn xem xem người này có năng lực gì, có thể làm bằng hữu của ngươi.”

Đang khi nói chuyện, Thiết Trầm Chu lấy tay hướng phía Mặc Huyền Dạ chộp tới, mặc dù Thiết Trầm Chu cũng không có vận dụng linh lực, nhưng lấy kinh khủng nhục thân, bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ mơ tưởng từ trong tay hắn tránh thoát.

Mặc Huyền Dạ sắc mặt trầm xuống, biết được Thiết Trầm Chu thân phận đằng sau, nguyên bản không muốn trêu chọc người này, nhưng bây giờ xem ra, mình đã bị người này ghi hận.

Nhưng vấn đề là, chính mình cùng Kim Mộ Linh coi là thật không có bất cứ quan hệ nào, Kim Mộ Linh có ý tứ chính là Mặc Văn Đức, cũng không phải là chính mình a.

Nhưng người nào để cho mình là Mặc gia gia chủ, bây giờ chỉ có thể trước đón lấy phần nhân quả này.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ dự định đánh trả thời điểm, Kim Mộ Linh dậm chân ngăn tại trước người hắn, một vệt kim quang hiện lên, kiếm khí bén nhọn từ trên phi kiếm phun ra ngoài.

Kiếm khí chi lăng lệ, so với lần trước nhìn thấy lúc, mạnh mấy lần không chỉ.

Xem ra lần trước Kim Mộ Linh là nhận Huyết Khô môn kịch độc huyết ảnh truy hồn cát ảnh hưởng, thực lực cũng không có phát huy ra.

Thiết Trầm Chu cảm thụ Kim Mộ Linh một kiếm này uy lực, thân hình cấp tốc nhanh lùi lại, sắc mặt càng phát ra âm trầm, “Ngươi lại vì người này động thủ với ta?”

“Ta nói, hắn là bằng hữu ta.” Kim Mộ Linh nói lần nữa.

Theo hai người động thủ, mọi người chung quanh toàn bộ ánh mắt bị hấp dẫn tới.

Một cái là Thiết Cốt môn đệ tử thân truyền, còn có một cái Thiết Cốt môn thủ tịch đại đệ tử ca ca, một cái khác thì là Kim Hà Kiếm tông đại tiểu thư.

Vô luận là thế lực nào thân phận, đều đầy đủ hấp dẫn người.

Ngược lại là Kim Mộ Linh sau lưng Mặc Huyền Dạ, người biết cũng không nhiều.

Huyền Tiêu tông bên kia phát sinh sự tình, cũng không có truyền bá nhanh như vậy.

“Ha ha ha, ta tưởng là ai, có thể làm cho Mộ Linh tiên tử như thế giữ gìn, nguyên lai là Mặc gia chủ a.”

Một đạo tiếng cười duyên truyền đến, Lăng Ba tiên tử từ đằng xa chậm rãi mà đến, một đôi mị nhãn, trực câu câu nhìn chằm chằm Mặc Huyền Dạ.

Chẳng biết lúc nào, Lăng Ba tiên tử tu vi thế mà cũng từ Trúc Cơ hậu kỳ, tăng lên tới Trúc Cơ viên mãn.

Kim Mộ Linh nhìn thấy Lăng Ba tiên tử, không khỏi hơi nhướng mày, nàng từ trước đến nay không thích Huyễn Âm các đệ tử.

Thiết Trầm Chu bên kia nghe được Lăng Ba tiên tử nhận biết Mặc Huyền Dạ, lúc này đối với nàng nghe ngóng đạo, “Lăng Ba tiên tử, ngươi biết tiểu tử này? Hắn thân phận ra sao?”

Lăng Ba tiên tử đi tới Mặc Huyền Dạ bên cạnh, ra vẻ thân mật, sau đó mới nhìn hướng Thiết Trầm Chu, “Tự nhiên nhận biết, Mặc gia chủ thế nhưng là ta Huyễn Âm các hợp tác đồng bạn đâu, ngươi cũng không cho phép động đến hắn, huống hồ,”

Dừng một chút Lăng Ba tiên tử ra vẻ thần bí nói ra, “Ngươi cũng không động được hắn, đoạn thời gian trước Huyền Tiêu tông thu đồ đệ đại điển, Mặc gia chủ mang theo tộc nhân thế nhưng là phá vỡ Huyền Tiêu tông ghi chép, bị Thiên Lôi phong Phong chủ Thiên Lôi chân nhân tự mình đón vào Huyền Tiêu tông, bái tại Thiên Lôi chân nhân danh nghĩa, Thiên Lôi chân nhân càng là cho Mặc gia chủ một khối Thiên Lôi lệnh, che chở Mặc gia đâu.”

Mặc Huyền Dạ nghe này không khỏi hơi nhướng mày, nữ nhân này thật không làm chuyện tốt, ngay tại lúc này nói ra loại chuyện này, đối với Mặc Huyền Dạ tới nói không có chút nào chỗ tốt.

Thiết Trầm Chu có lẽ sẽ bởi vậy không dám ở nơi này đối với Mặc Huyền Dạ động thủ, nhưng là Bàn Thạch bí cảnh lập tức liền muốn mở ra.

Bàn Thạch bí cảnh nguy hiểm trùng điệp, vẫn lạc trong đó chính là không thể bình thường hơn được sự tình, Mặc Huyền Dạ nếu là thật sự chết tại bên trong, Thiên Lôi chân nhân sẽ còn báo thù cho hắn phải không?

Quả nhiên, Thiết Trầm Chu nghe xong Lăng Ba tiên tử nói tới đằng sau, sắc mặt càng thêm âm trầm, Mặc Huyền Dạ càng là cảm giác được trên người hắn sát ý lóe lên một cái rồi biến mất.

Ánh mắt nhắm lại đánh giá Mặc Huyền Dạ một chút đằng sau, quay người rời khỏi nơi này.

Mọi người chung quanh thấy vậy, cũng nhao nhao tán đi, nhưng là từ bọn hắn thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn qua tới ánh mắt, Mặc Huyền Dạ biết, chính mình sợ là bị một số người để mắt tới.

“Không nghĩ tới Mặc gia lại có thể có người bái nhập Thiên Lôi chân nhân danh nghĩa, kể từ đó, người bình thường cũng không dám trêu chọc Mặc gia, ta đưa cho ngươi viên kia Kim Hà lệnh ngược lại là có vẻ hơi dư thừa.” Kim Mộ Linh hiển nhiên cũng là mới biết được chuyện này.

“Như thế nào, ta Hồ Lô đảo ngay tại Kim Hà Kiếm tông quản hạt trong vùng biển, có đạo hữu Kim Hà lệnh, lại là có thể vì ta Hồ Lô đảo tiết kiệm được không ít phiền phức.” Mặc Huyền Dạ chân thành nói ra.

“Kim Hà lệnh?” Lăng Ba tiên tử hoảng sợ nói, “Ngươi chẳng lẽ cõng ta thật cùng Kim Mộ Linh tốt hơn không thành, người ta thế mà ngay cả Kim Hà lệnh đều cho ngươi, ô ô ~”

Lăng Ba tiên tử ra vẻ ủy khuất trạng, che mặt thút thít, dẫn tới chung quanh không ít người âm thầm chửi mắng tra nam.

Mặc Huyền Dạ đối với cái này Lăng Ba tiên tử, nhưng trong lòng thì càng phát ra cảnh giác, cũng càng phát ra xem không hiểu Lăng Ba tiên tử làm người.

“Tại hạ còn muốn chọn mua một chút nguyên thạch, trước hết cáo từ.”

Nói đi xoay người rời đi, lại là muốn rời xa hai người.

“Vừa vặn, ta cũng cần mua một chút nguyên thạch, cùng một chỗ đi.” Lăng Ba tiên tử tựa hồ không nghe ra Mặc Huyền Dạ trong lời nói ý tứ, lại ba ba xông tới.

Kim Mộ Linh nguyên bản định rời đi, nhưng nhìn Lăng Ba tiên tử đi theo Mặc Huyền Dạ, lo lắng Mặc Huyền Dạ ăn thiệt thòi, cũng đi theo, đồng thời âm thầm đối với Mặc Huyền Dạ truyền âm nói

“Ta mặc dù không biết ngươi cùng Lăng Ba tiên tử như thế nào kết bạn, nhưng là cần phải coi chừng nàng này, nàng này tâm tư quá nhiều, quá giỏi thay đổi, mà lại chỉ làm đối với mình có lợi sự tình.”.