Chương 286: Thạch Tủy Tằm

Chương 286: Thạch Tủy Tằm

Thiết Trầm Chu mặc dù là Thiết Cốt môn đệ tử thân truyền, nhưng là cái này phố đánh cược đá chính là Thiết Cốt môn một lớn nguồn kinh tế, cho dù Mặc Huyền Dạ đắc tội hắn, làm ăn này lại là làm theo.

Chỉ là không biết trùng hợp hay là vận khí cho phép, Mặc Huyền Dạ thế mà lần nữa cùng Thiết Trầm Chu đụng phải.

“Chủ nhân, tại ngươi trái phía trước, lớn nhất khối nguyên thạch kia, ta cảm ứng được Thạch Tủy Tằm khí tức.” ngay tại Mặc Huyền Dạ cùng hai nữ vừa đi vừa nghỉ, làm bộ xem xét phố đánh cược đá bên trong nguyên thạch thời điểm, trong thức hải truyền đến Đấu Linh thạch hầu thanh âm.

Thạch Tủy Tằm, nhị giai Thổ thuộc tính linh tằm, thích ăn ngọc mạch tang, phun ra tơ tằm cực kỳ cứng cỏi, thích hợp nhất luyện chế phòng ngự tính bảo giáp.

Mặc Huyền Dạ tiến vào Bàn Thạch bí cảnh, vốn là vì tìm kiếm nhị giai Thổ thuộc tính linh tằm, không nghĩ tới bí cảnh này còn không có đi vào, ngay ở chỗ này đụng phải thích hợp linh tằm.

Không dám có chút chần chờ, Mặc Huyền Dạ lúc này hướng phía Đấu Linh thạch hầu nói tới khối nguyên thạch kia đi đến.

Hai nữ hiếu kỳ Mặc Huyền Dạ làm sao đột nhiên bước nhanh hơn, nhưng vẫn là theo sau.

Nhưng vào lúc này, khối nguyên thạch kia bị phố đánh cược đá một người đệ tử từ trên kệ hàng lấy xuống.

Mặc Huyền Dạ trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút, mắt thấy nguyên thạch liền muốn tới tay, thế mà bị người đi đầu mua đi, mà mua xuống khối nguyên thạch kia người, không phải người khác, chính là Thiết Trầm Chu.

“Làm sao, muốn khối nguyên thạch này?” Thiết Trầm Chu tựa hồ đoán được Mặc Huyền Dạ mục tiêu là khối nguyên thạch này, khóe môi nhếch lên một vòng cười lạnh hỏi.

“Ta là đối với khối nguyên thạch này có chút hứng thú, bất quá nếu đạo hữu muốn, vậy liền để cho ngươi tốt.” Mặc Huyền Dạ ra vẻ không quan trọng nói.

Đấu Linh thạch hầu có thể cảm ứng được nguyên thạch bên trong bảo vật chuyện này tuyệt đối không có khả năng bại lộ, nếu không đến lúc đó cũng không phải là Thiết Trầm Chu đối địch với chính mình, mà là toàn bộ Thiết Cốt môn cũng sẽ không buông tha mình.

Thiết Cốt môn thân là Kim Đan tông môn, tại Huyền Tiêu tông bên trong tất nhiên cũng không ít Kim Đan tu sĩ tới giao hảo, thật muốn động đến hắn, Thiên Lôi chân nhân chưa chắc sẽ muốn mệnh của hắn.

“Vậy là tốt rồi,” Thiết Trầm Chu âm thanh lạnh lùng nói, sau đó 5000 linh thạch ném cho phố đánh cược đá đệ tử, “Nguyên thạch cho ta, ta muốn ở chỗ này mở nguyên thạch.”

Nghe được có người hiện trường mở nguyên thạch, chung quanh lập tức vây tới không ít người.

Thiết Trầm Chu thấy vậy, từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một thanh pháp khí tiểu đao, ở dưới sự khống chế của hắn, tiểu đao không ngừng tại nguyên thạch phía trên tung bay, không ngừng thật nhỏ hòn đá bị cắt đi.

Nguyên là càng ngày càng nhỏ, đã rút nhỏ gần hai phần ba, đều không có nhìn thấy bất luận cái gì bảo vật bóng dáng.

Lúc này mọi người vây xem đã có không ít người nghị luận khối nguyên thạch này chính là một khối phế phẩm nguyên thạch.

Thiết Trầm Chu sắc mặt cũng bắt đầu trở nên có chút không dễ nhìn, lại thêm trước đó tại Mặc Huyền Dạ bọn người trước mặt mất mặt mũi, cảm thấy lo lắng, thế mà thao túng tiểu đao, một đao đối với còn lại nguyên thạch bổ xuống.

Mặc dù lấy Thiết Trầm Chu tu vi cùng đối pháp khí năng lực chưởng khống, một khi cảm ứng được bảo vật, tùy thời đều có thể dừng lại, nhưng là hắn động tác này hay là dọa Mặc Huyền Dạ nhảy một cái.

Thạch Tủy Tằm nếu là rơi xuống Thiết Trầm Chu trong tay, không thể nói trước Mặc Huyền Dạ còn có cơ hội cướp về, nhưng nếu là bị hắn làm hỏng, liền không còn có cái gì nữa.

Đùng

Còn lại nguyên thạch một phân thành hai rớt xuống đất, bề mặt sáng bóng trơn trượt vuông vức, không có bất kỳ cái gì dị dạng.

“Quả nhiên không có bảo vật, xem ra cái này 5000 linh thạch là lãng phí.” chung quanh có tu sĩ nói ra.

“Nơi này nguyên thạch, phẩm tướng đều là tương đối độ chênh lệch, có thể khai ra bảo vật xác suất khá thấp, không có đồ vật cũng bình thường, vẫn là chờ Bàn Thạch bí cảnh kết thúc lại tới nơi này tốt, khi đó nguyên thạch mới là tốt nhất.” một người tu sĩ khác tiếp lời nói.

Thiết Trầm Chu thấy vậy, tựa hồ cũng từ bỏ.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ mừng thầm trong lòng, nghĩ đến muốn làm sao sẽ được một bổ hai nửa nguyên thạch đem tới tay thời khắc, trong đó một khối trong nguyên thạch, thế mà truyền đến một cỗ sinh mệnh ba động.

Lại là nguyên thạch bị một phân thành hai đằng sau, đối với bên trong bảo vật phong ấn cũng thay đổi yếu đi, giấu ở trong đó Thạch Tủy Tằm bị kinh động, bắt đầu ấp.

Thiết Trầm Chu hiển nhiên cũng cảm ứng được cỗ khí tức này, trong lòng vui mừng, sau đó một quyền hướng phía truyền đến sinh mệnh ba động nguyên thạch đập tới.

Oanh

Nguyên thạch chia năm xẻ bảy, nhưng là bên trong Thạch Tủy Tằm trứng lại là hoàn hảo không chút tổn hại, lấy Thiết Trầm Chu lực khống chế, cảm ứng được trứng trùng tồn tại, đương nhiên sẽ không tổn thương đến hắn.

“Đây là nhị giai linh trùng Thạch Tủy Tằm trứng?” có tu sĩ một chút nhận ra được, kinh hỉ nói.

“Linh trứng tằm giá cả nhưng là muốn viễn siêu bình thường nhị giai linh thú, viên này Thạch Tủy Tằm trứng sợ là ít nhất phải 20. 000 linh thạch hạ phẩm mới có thể cầm xuống đi. Chỉ tiếc chỉ có một viên, nếu là một đực một cái, giá tiền này sợ là còn muốn vượt lên trải qua.” có người hâm mộ nói.

“Ha ha ha ~”

Thiết Trầm Chu nhịn không được cười to nói, dùng linh lực bao vây lấy Thạch Tủy Tằm trứng, để vào trong một cái hộp ngọc, đắc ý nhìn thoáng qua Mặc Huyền Dạ, xoay người rời đi.

“Mặc gia chủ hẳn là muốn cái này Thạch Tủy Tằm?” Lăng Ba tiên tử hiếu kỳ nói.

“Thạch Tủy Tằm chính là nhị giai linh trùng ai không muốn muốn? Chỉ tiếc liền một viên, nếu là hai viên lời nói, đem hắn nuôi dưỡng ở trong gia tộc, không thể nói trước còn có thể bồi dưỡng càng nhiều linh tằm đi ra, trở thành ta Mặc gia một đặc sắc lớn.” Mặc Huyền Dạ ra vẻ đáng tiếc đạo.

Đối với Mặc Huyền Dạ lí do thoái thác, Lăng Ba tiên tử như tin như không nhẹ gật đầu.

Lại đang phố đánh cược đá bên trong đi dạo hơn nửa ngày thời gian, Mặc Huyền Dạ mới từ biệt hai người, một mình về tới ở lại trong tửu lâu.

Mặc dù không có đạt được Thạch Tủy Tằm, nhưng Mặc Huyền Dạ cũng không phải không có thu hoạch.

Mượn nhờ Đấu Linh thạch hầu, chọn lựa ba khối nguyên thạch, mở ra ba kiện giá trị cao nhất bảo vật đi ra.

Một phần ngọc giản, bên trong ghi lại chính là Bàn Thạch tông Trấn Tông tuyệt học Bàn Thạch Đoán Thể thuật, một môn Kim Đan kỳ Thổ thuộc tính công pháp luyện thể, ngược lại là phù hợp Mặc Huyền Thạch tu luyện.

Một cái bình ngọc, bên trong chứa chính là Mặc Huyền Dạ trước đó từng chiếm được trăm năm chung thạch nhũ, khoảng chừng gần ngàn nhỏ.

Ỷ vào cái này ngàn giọt trăm năm chung thạch nhũ, Mặc Huyền Dạ hoàn toàn có thể đem tự thân tu vi đẩy lên Trúc Cơ trung kỳ.

Một kiện phá toái Linh khí, Bàn Thạch ấn, chỉ tiếc bên trong khí linh đã triệt để tiêu tán, bây giờ nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra nhị giai cực phẩm uy lực của pháp khí.

Trừ phi Tử Phủ cảnh tu sĩ dùng linh lực đối với nó tiến hành ôn dưỡng, hoặc là một lần nữa rèn đúc mới có thể khôi phục trở thành Linh khí.

Mặt khác liền không có, cũng không phải Mặc Huyền Dạ không muốn nhiều mua một chút, mà là trong tay linh thạch có hạn, đợi đến Bàn Thạch bí cảnh kết thúc, lại đến vơ vét một lần không muộn.

Trong bí cảnh nguy cơ, không chỉ có riêng đến từ bí cảnh bản thân, còn có tiến vào bí cảnh tu sĩ.

Muốn phất nhanh, nhanh nhất đường tắt chính là đánh giết tu sĩ khác.

Người khác trước tạm không nói, Mặc Huyền Dạ biết, Thiết Trầm Chu tất nhiên sẽ đến đây tìm chính mình phiền phức.

Lấy hắn Thiết Cốt môn đệ tử thân truyền thân phận, trên người linh thạch sợ là sẽ không thiếu.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ kế hoạch muốn tại trong bí cảnh, đem Thiết Trầm Chu chém giết thời khắc, Thiết Trầm Chu bên kia cũng nghênh đón mấy cái khách nhân.

“Sắt thân truyền, chúng ta lời nói câu câu là thật, Mặc Huyền Dạ người này thực lực tuyệt đối không giống hắn mặt ngoài biểu hiện ra Trúc Cơ sơ kỳ đơn giản như vậy, hoặc là hắn che giấu tu vi, hoặc là trên người hắn có cái gì khác ỷ vào.”.