Chương 287: Bàn Thạch bí cảnh

Chương 287: Bàn Thạch bí cảnh

Sơn Hải Giới bên trong, Mặc Huyền Dạ ngồi xếp bằng, không ngừng luyện hóa trăm năm chung thạch nhũ.

Bàn Thạch bí cảnh còn có mười ngày qua liền muốn mở ra, nếu là dưới tình huống bình thường, cho dù có trăm năm chung thạch nhũ tương trợ, Mặc Huyền Dạ tu vi, cũng đừng hòng trong khoảng thời gian ngắn đột phá, dù sao luyện hóa trăm năm chung thạch nhũ cũng cần thời gian.

Nhưng cũng may có Sơn Hải Giới gấp 10 lần thời gian gia tốc, kể từ đó tương đương với có hơn một trăm ngày thời gian tu luyện.

Rốt cục tại Bàn Thạch bí cảnh mở ra trước đó, đem « Ngũ Linh Quy Nguyên quyết » đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ cấp độ, chín đại bản mệnh linh thú nhận Mặc Huyền Dạ tu vi đột phá phản hồi, tu vi cũng là tăng tiến không ít.

Gần ngàn nhỏ trăm năm chung thạch nhũ, cuối cùng chỉ còn lại có chừng 20 nhỏ, muốn bằng vào cái này chừng 20 nhỏ dùng cho đột phá « Phong Lôi Chân Giải » hoặc là « « Âm Dương Chân Giải » » căn bản không có khả năng, Mặc Huyền Dạ dứt khoát toàn bộ ném cho Đấu Linh thạch hầu.

Trăm năm chung thạch nhũ chính là ngưng tụ đại địa tinh hoa mà thành, thích hợp nhất Đấu Linh thạch hầu.

Đấu Linh thạch hầu nhìn xem ném tới bình ngọc, miệng rộng mở ra, đem chừng 20 nhỏ trăm năm chung thạch nhũ đồng thời nuốt xuống, trên thân khí thế tăng lên không ngừng, chiến ý bừng bừng phấn chấn.

Lúc này vung lấy Địa Mạch Băng Thiên trụ tìm tới Lưu Kim Thiên Bảo quy, cũng mặc kệ Lưu Kim Thiên Bảo quy có nguyện ý hay không, dẫn theo cây gậy liền đánh tới.

Sơn Hải Giới bên trong linh thú tuy nhiều, nhưng có thể cứng rắn chịu Đấu Linh thạch hầu một côn không có việc gì cũng liền Lưu Kim Thiên Bảo quy, cho nên không tìm hắn tìm ai.

Lưu Kim Thiên Bảo quy cũng là không cảm thấy kinh ngạc, trực tiếp đem đầu co rụt lại trốn ở trong mai rùa, tùy ý Đấu Linh thạch hầu đánh.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, chính mình càng phản kháng, Đấu Linh thạch hầu đánh càng hưng phấn, cũng sẽ càng bền bỉ, về phần tìm Mặc Huyền Dạ hỗ trợ, căn bản vô dụng, lại thêm hắn lười nhác động, dứt khoát liền do Đấu Linh thạch hầu hành động.

Mắt thấy Bàn Thạch bí cảnh sắp mở ra, Mặc Huyền Dạ lách mình rời đi Sơn Hải Giới, vận chuyển « Phong Lôi Chân Giải » dùng Trúc Cơ sơ kỳ tu vi che giấu tự thân.

Khi Mặc Huyền Dạ đến bí cảnh cửa vào thời điểm, nơi đây đã bu đầy người, Kim Mộ Linh, Lăng Ba tiên tử, Thiết Trầm Chu toàn bộ ở đây.

Kim Mộ Linh hai người cùng Mặc Huyền Dạ gật đầu ra hiệu, xem như chào hỏi.

Mà Thiết Trầm Chu thì là một mặt âm trầm nhìn mình.

“Bàn Thạch bí cảnh đã mở ra, cầm trong tay bí cảnh lệnh bài người, dựa dẫm vào ta từng cái tiến vào bí cảnh, dám can đảm quấy rối, đừng trách ta Thiết Cốt môn vô tình.”

Một đạo tiếng vang trầm nặng từ bí cảnh miệng giống như giống như thiết tháp Thiết Cốt môn tu sĩ trong miệng phát ra, người này tu vi, rõ ràng là Tử Phủ cảnh.

Bàn Thạch bí cảnh chỉ có Tử Phủ cảnh phía dưới mới có thể tiến vào, ở đây đều là Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ, có người này tọa trấn, căn bản không có người có can đảm ở chỗ này quấy rối.

Mặc Huyền Dạ xếp tại trong đội ngũ, đi theo đám người chậm rãi hướng bí cảnh đi đến.

“Lệnh bài.”

Ngay tại Mặc Huyền Dạ đi vào bí cảnh miệng thời điểm, cái kia Tử Phủ cảnh tu sĩ đột nhiên vươn tay ra, mà trước đó đều là một bên đệ tử phụ trách.

Mặc Huyền Dạ biết tất nhiên là Thiết Trầm Chu giở trò quỷ, nhưng vẫn là bất động thanh sắc đem bí cảnh lệnh bài đưa tới.

Hắn giở trò quỷ tốt hơn, Mặc Huyền Dạ vốn sẽ phải tìm hắn, từ trong tay hắn cướp đoạt Thạch Tủy Tằm, hắn nếu là không giở trò quỷ, Mặc Huyền Dạ thật đúng là không tốt tại trong bí cảnh tìm tới hắn.

Dù sao Bàn Thạch bí cảnh bên trong chính là ngẫu nhiên truyền tống, diện tích lại viễn siêu Mặc Huyền Dạ trước đó từng tiến vào Lăng Vân bí cảnh, ở bên trong đụng phải Thiết Trầm Chu xác suất thật sự là quá thấp.

Người này không biết tại bí cảnh lệnh bài phía trên động tay chân gì, rất nhanh liền đem lệnh bài trả lại cho Mặc Huyền Dạ.

Theo trên lệnh bài bộc phát ra một đạo bạch quang, Mặc Huyền Dạ biến mất ngay tại chỗ.

Lần nữa mở mắt, đã xuất hiện ở Bàn Thạch bí cảnh bên trong.

“Nguy hiểm.”

Mặc Huyền Dạ đột nhiên trong lòng báo động, thân hình lóe lên biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh

Hắn vừa rồi chỗ ở địa phương, xuất hiện cả người cao tới mười trượng to lớn Thổ Thạch cự nhân, mặt đất hãm xuống dưới một cái cự đại hố sâu.

“Trúc Cơ hậu kỳ?” Mặc Huyền Dạ hai con ngươi ngưng tụ, không nghĩ tới vừa tiến đến liền gặp một đầu Trúc Cơ hậu kỳ Thổ Thạch cự nhân.

Khi tiến vào bí cảnh này trước đó, Mặc Huyền Dạ đối với Bàn Thạch bí cảnh cũng đã làm hiểu rõ.

Bí cảnh này mặc dù là ngẫu nhiên truyền tống, nhưng nói như vậy, vừa tiến vào bí cảnh lúc hẳn là sẽ chỉ bị truyền tống đến ngoài bí cảnh vây mới là, gặp phải Thổ Thạch cự nhân thực lực, cũng chỉ sẽ ở Luyện Khí kỳ.

Bây giờ vừa tiến vào bí cảnh, thế mà lại đụng phải Trúc Cơ hậu kỳ Thổ Thạch cự nhân, sợ là đã tiến nhập bí cảnh chỗ sâu.

Hẳn là Thiết Trầm Chu cũng không phải là muốn đích thân tới đối phó ta, mà là dự định mượn nhờ nơi này Thổ Thạch cự nhân giết ta? Mặc Huyền Dạ không khỏi hơi nhướng mày.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, đầu kia Trúc Cơ hậu kỳ Thổ Thạch cự nhân đã lần nữa hướng phía Mặc Huyền Dạ vọt tới.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, Kinh Lôi kiếm từ trong vòng tay chứa đồ bay ra, một tay nắm chặt phi kiếm, một đạo lôi đình to lớn kiếm mang hướng phía Thổ Thạch cự nhân vào đầu chém xuống.

Thổ Thạch cự nhân mặc dù cũng không phải là sinh mạng thể, nhưng cũng có hoàn chỉnh ý thức chiến đấu, đạp chân xuống phía trên đại địa lập tức dâng lên một cây cột đá, bay thẳng kiếm mang mà đi.

“Ầm ầm ～”

Kinh Lôi kiếm dễ như trở bàn tay phá vỡ cột đá ngăn cản, Thổ Thạch cự nhân thấy vậy, vội vàng dùng hai tay khoanh ngăn tại phía trước.

Kiếm mang tiếp tục rơi vào Thổ Thạch cự nhân trên cánh tay, trong đó một cây cánh tay bị Kinh Lôi kiếm trực tiếp chém xuống tới, một cánh tay khác phía trên, cũng lộ ra một cái cực sâu vết thương.

Nếu là đổi lại tu sĩ bình thường, thụ một kích này, một cánh tay sợ là trực tiếp báo hỏng, một cánh tay khác, nếu là trễ trị liệu, cũng có báo phế khả năng.

Nhưng Thổ Thạch cự nhân, lại tựa như người không việc gì một dạng.

Gãy mất cánh tay sau khi rơi xuống đất, trực tiếp biến thành đất đá triệt để dung nhập trong lòng đất.

Mà đại địa tại Thổ Thạch cự nhân điều khiển bên dưới, tự động bay ra đại lượng đất đá, dung nhập vào Thổ Thạch cự nhân trong thân thể.

Trong nháy mắt, Thổ Thạch cự nhân đã hoàn hảo như lúc ban đầu, ngay cả trên thân khí tức đều không có chút nào yếu bớt.

Liền tựa như Mặc Huyền Dạ vừa rồi một kích lôi đình kiếm mang, căn bản không tồn tại một dạng.

Nhìn xem khôi phục như lúc ban đầu Thổ Thạch cự nhân, Mặc Huyền Dạ đối với trong bí cảnh Thạch Quái đặc tính cũng coi là có hiểu rõ.

Bất quá chính mình không cách nào ngăn cản Thổ Thạch cự nhân khôi phục, không có nghĩa là Mặc Huyền Dạ mặt khác linh thú cũng không được.

Tâm niệm vừa động, Mặc Huyền Dạ đem Đấu Linh thạch hầu kêu gọi ra.

Đấu Linh thạch hầu vừa xuất hiện tại Bàn Thạch bí cảnh bên trong, liền lộ ra có chút hưng phấn, nhất là nhìn thấy Thổ Thạch cự nhân, liền tựa như thấy được ưa thích con mồi bình thường, dẫn theo Địa Mạch Băng Thiên trụ liền trực tiếp xông tới, cùng Thổ Thạch cự nhân chiến đến cùng một chỗ.

Mắt thấy Mặc Huyền Dạ không xuống tới, Sơn Hải Giới bên trong Bạch Trạch đột nhiên mở miệng nói, “Chủ nhân, cái này tiểu bí cảnh phi thường thích hợp Đấu Linh thạch hầu chiến đấu, những này Thạch Quái có thể ma luyện Đấu Linh thạch hầu chiến kỹ, đồng thời, Đấu Linh thạch hầu cũng có thể trong chiến đấu học tập những này Thạch Quái nắm giữ Thổ thuộc tính pháp thuật.

Phải chăng muốn tại Sơn Hải Giới mắc khung một đầu thông hướng bí cảnh này thông đạo? Kể từ đó, cho dù ra bí cảnh, Đấu Linh thạch hầu cũng có thể tùy thời tiến vào nơi này.”

Mặc Huyền Dạ nghe này không khỏi trong lòng hơi động, sau đó nghi ngờ nói, “Như thế nào mắc khung không gian thông đạo? Ta làm sao không biết Sơn Hải Giới còn có loại năng lực này?”.