Chương 288: đưa tới cửa

Chương 288: đưa tới cửa

“Sơn Hải Giới cố nhiên không có mở không gian thông đạo năng lực, nhưng là Kính Tượng Bảo Thần trư có, chỉ cần không gian thông đạo mở ra, ta có thể điều động Sơn Hải Giới chi lực đem không gian thông đạo cố định xuống, đến lúc đó không tá trợ Kính Tượng Bảo Thần trư cũng có thể tự do xuất nhập nên bí cảnh.” Bạch Trạch giải thích nói.

“Vậy còn chờ gì? Tranh thủ thời gian động thủ.” Mặc Huyền Dạ lúc này đánh nhịp đạo.

Nếu là sau này có thể tùy ý ra vào Bàn Thạch bí cảnh, trong bí cảnh này bảo vật sớm muộn sẽ bị chính mình vơ vét xong.

Về phần nói cướp đoạt Thiết Cốt môn bí cảnh, Mặc Huyền Dạ không có một chút cảm giác tội lỗi.

Không nói trước mình đã đắc tội Thiết Trầm Chu, ngay cả Thiết Cốt môn Tử Phủ cảnh tu sĩ đều đối với mình âm thầm ra tay, chính là không có chuyện này, có thể cướp đoạt Mặc Huyền Dạ hay là sẽ đoạt đoạt.

Tu chân giới vốn chính là dựa vào tranh, dựa vào đoạt, cái này Bàn Thạch bí cảnh cũng là Thiết Cốt môn giành được không phải.

Đạt được Mặc Huyền Dạ gật đầu đằng sau, Bạch Trạch trực tiếp đem Kính Tượng Bảo Thần trư từ Sơn Hải Giới phóng ra, rơi xuống Mặc Huyền Dạ bên cạnh.

Cũng mặc kệ một bên đại chiến hai người, trực tiếp bắt đầu điều động không gian của mình năng lực, cùng Sơn Hải Giới bên trong Bạch Trạch kêu gọi lẫn nhau, bắt đầu mắc khung không gian thông đạo.

Một cái mơ hồ thông đạo hư ảo bóng dáng xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ trước mặt.

Kính Tượng Bảo Thần trư không ngừng điều động lực lượng không gian, tràn vào trong thông đạo này, mà thông đạo một chỗ khác, Bạch Trạch cũng tại điều động lấy Sơn Hải Giới chi lực đem thông đạo này triệt để ổn định lại.

Ngay tại Kính Tượng Bảo Thần trư mắc khung không gian thông đạo thời khắc, một bên khác chiến đấu Đấu Linh thạch hầu cùng Thổ Thạch cự nhân, cũng nhanh phân ra kết quả.

Ngay từ đầu chiến đấu, Đấu Linh thạch hầu cùng Thổ Thạch cự nhân thực lực chênh lệch không nhiều, Đấu Linh thạch hầu sắp đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, cảnh giới mặc dù yếu tại Thổ Thạch cự nhân, nhưng thiên phú dị bẩm, đối với đại địa khống chế càng là viễn siêu Thổ Thạch cự nhân.

Thổ Thạch cự nhân lúc đầu mỗi lần thụ thương còn có thể mượn nhờ đại địa khôi phục thương thế, nhưng đến phía sau, mỗi lần Thổ Thạch cự nhân muốn mượn nhờ đại địa khôi phục thương thế, Đấu Linh thạch hầu đều giam cầm đại địa, ngăn cản nó khôi phục thương thế sau, Thổ Thạch cự nhân liền càng ngày càng yếu.

Thẳng đến cuối cùng, bị Đấu Linh thạch hầu một côn nện thành một đống hạt cát, triệt để dung nhập đại địa biến mất không thấy gì nữa.

Mà Thổ Thạch cự nhân trước kia vị trí bên trong, thì lưu lại một khối đường kính gần một mét nguyên thạch.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, vừa muốn lấy tay đi lấy, muốn nhìn một chút có thể hay không giải ra đồ tốt, liền nghe đến Đấu Linh thạch hầu thanh âm truyền đến.

“Chủ nhân, tảng đá vụn này bên trong không có cái gì, đừng lãng phí thời gian. Vừa rồi thời điểm chiến đấu ta liền phát hiện.”

“Ngộ Không, còn không có đánh giết Thổ Thạch cự nhân trước đó, ngươi liền có thể cảm ứng được sau khi hắn chết lưu lại trong nguyên thạch có gì bảo vật?” Mặc Huyền Dạ không có chút nào bởi vì khối nguyên thạch này không có đồ vật mà thất vọng, ngược lại lộ ra vẻ vui mừng.

“Là.” Đấu Linh thạch hầu nhẹ gật đầu.

Mặc Huyền Dạ còn đợi nói cái gì, bên tai lại truyền đến hai đạo tiếng xé gió.

“Vù vù ～”

Quay đầu nhìn lại, lại là Thiết Trầm Chu chính hướng mình chỗ bay tới, mà bên cạnh hắn còn có một cái Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Mặc Huyền Dạ liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của người này, Hỏa Vân đảo Triệu gia trấn thủ Xích Tiêu đảo cái kia Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, lúc đó người này bị Lăng Ba tiên tử thiết kế dẫn dắt rời đi, không nghĩ tới thế mà đến nơi này, còn cùng Thiết Trầm Chu quấy nhiễu đến cùng một chỗ.

Hẳn là Triệu gia phát hiện Xích Tiêu đảo là chính mình cách làm? Mặc Huyền Dạ không khỏi hơi nhướng mày.

“Trúc Cơ hậu kỳ Thạch Quái thất lạc nguyên thạch?” Thiết Trầm Chu hai mắt nhắm lại, một chút liền từ nguyên thạch nhận ra Thạch Quái cảnh giới.

Nguyên bản hắn còn đối với Triệu Khang Niên nói tới Mặc Huyền Dạ chém giết Hắc Vân Tứ Sát biểu thị hoài nghi, bây giờ lại là tin tưởng.

Trúc Cơ hậu kỳ Thạch Quái có lẽ thực lực không thể so với Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, nhưng tranh cãi giết trình độ, lại là không hề yếu, thậm chí còn hơn.

“Đường sắt bạn hẳn là coi trọng khối nguyên thạch này, ngươi nếu là muốn, đưa ngươi như thế nào?” Mặc Huyền Dạ lộ ra một cái vô hại dáng tươi cười nói ra.

“Ta muốn cái gì, còn cần ngươi đến đưa?” Thiết Trầm Chu không chút nào cho mặt mũi nói ra.

Mặc Huyền Dạ lắc lắc cười hai tiếng, cũng không thấy xấu hổ, sau đó nhìn về phía một người khác, “Các hạ xưng hô như thế nào?”

“Người chết không cần biết,” Triệu Khang Niên âm thanh lạnh lùng nói, sau đó quay đầu nhìn về phía Thiết Trầm Chu, chỉ vào hiện ra bản thể Kính Tượng Bảo Thần trư nói ra, “Sắt thân truyền, bên kia tựa hồ là Kính Tượng Bảo Thần trư, hắn là đang cố ý kéo dài thời gian, mau chóng động thủ, miễn cho chậm thì sinh biến.”

“Ta còn cần ngươi đến dạy?” Thiết Trầm Chu khinh thường nói.

Lời tuy nói như vậy, nhưng thân hình đã nhanh nhanh hướng Mặc Huyền Dạ lướt đến, trên hai tay ngưng tụ ra màu vàng đất linh lực, một quyền hướng phía Mặc Huyền Dạ đập tới.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy đồng dạng đấm ra một quyền.

Hắn cũng tu luyện « Phần Thiên Bá Thể quyết » mà lại tại tam giai linh hỏa Vạn Thú Thanh Liên diễm phụ trợ bên dưới, sắp đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ.

Trước đó hiếm khi gặp được thể tu, bây giờ hắn cũng nghĩ nhìn xem, chính mình đoán thể tu vi cùng Trúc Cơ viên mãn thể tu so sánh như thế nào.

Oanh

Hai quyền tấn công, Mặc Huyền Dạ lập tức bay rớt ra ngoài mười bước mới khó khăn lắm đình chỉ, tay phải càng là cánh tay run lên, mà trái lại Thiết Trầm Chu, chỉ lùi lại ba bước.

Nhưng dù vậy, Thiết Trầm Chu hay là một bộ mặt mũi tràn đầy không thể tin bộ dáng, “Làm sao có thể, coi như ngươi pháp thể song tu, nhưng ngươi đoán thể tu vi cũng bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, chịu ta một quyền làm sao có thể không có việc gì?”

“Không có gì không thể nào.” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

Biết mình nhục thân cùng Thiết Trầm Chu chênh lệch đằng sau, Mặc Huyền Dạ cũng không còn tiếp tục sử dụng nhục thân chiến đấu, Kinh Lôi kiếm lôi cuốn lấy màu xanh thiên lôi chi lực hướng phía Thiết Trầm Chu kích xạ mà đi.

Thiết Trầm Chu thấy vậy, trên song quyền, hắc quang lóe lên, một bộ toàn thân đen kịt quyền sáo đeo ở trên tay của hắn, mang theo vạn quân chi lực, một quyền nện ở Kinh Lôi kiếm phía trên.

Oanh

Kinh Lôi kiếm bị nện bay ngược mà quay về, rung động không chỉ, thân kiếm thế mà xuất hiện một tia vết rách.

“Tam giai linh khí?” Mặc Huyền Dạ hai mắt nhắm lại, lại là đã nhận ra Thiết Trầm Chu quyền sáo này bất phàm.

“Hừ, có thể chết ở hám địa quyền sáo phía dưới, ngươi cũng chết có ý nghĩa.”

Nói xong, Thiết Trầm Chu đạp chân xuống, cả người giống như một đầu cự tê bình thường, mạnh mẽ đâm tới hướng Mặc Huyền Dạ vọt tới.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, từ trong đan điền triệu hồi ra Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh, hướng phía Thiết Trầm Chu đập tới.

Oanh

Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh bay ngược về Mặc Huyền Dạ trong tay, mà Thiết Trầm Chu cũng bị đâm đến lùi lại mấy bước.

“Ngươi chỉ bất quá một cái tiểu gia tộc gia chủ, thế mà cũng có Linh khí?” nói, Thiết Trầm Chu trong mắt lóe lên một tia tham lam.

“Linh khí này đặt ở trên người ngươi đơn giản lãng phí, hay là giao cho ta đi.”

Nói xong, Thiết Trầm Chu lần nữa hướng Mặc Huyền Dạ vọt tới.

Một bên khác, Đấu Linh thạch hầu cùng Triệu Khang Niên chiến đấu lại là hoàn toàn đã rơi vào hạ phong.

Cũng may bây giờ thân ở Bàn Thạch bí cảnh bên trong, nơi đây Thổ thuộc tính linh khí cực kỳ nồng đậm, trong lòng đất cũng có được một cỗ đặc thù linh lực.

Ỷ vào tự thân đại địa sủng nhi, có thể liên tục không ngừng điều lấy khắp mặt đất lực lượng dùng cho phòng ngự, khôi phục thương thế, trong lúc nhất thời cũng là miễn cưỡng chống lại Triệu Khang Niên, không để cho Triệu Khang Niên tới gần Kính Tượng Bảo Thần trư nửa bước.

Mặc Huyền Dạ còn phát hiện, theo chiến đấu, Đấu Linh thạch hầu đối với đại địa chi lực khống chế càng ngày càng thành thạo, tự thân khí thế cũng đang không ngừng dâng lên, tựa như tùy thời muốn đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ bình thường.

Cũng chính là bởi vậy, Mặc Huyền Dạ mới không có đem mặt khác linh thú triệu hoán đi ra, miễn cho hù chạy Triệu Khang Niên..