Chương 289: bắt sống Thiết Trầm Chu

Chương 289: bắt sống Thiết Trầm Chu

“Đi chết đi.” Triệu Khang Niên một tiếng gầm thét, trường đao trong tay hóa thành một đầu Hỏa Long, hướng phía Đấu Linh thạch hầu táp tới.

Đấu Linh thạch hầu cảm nhận được Triệu Khang Niên một kích này uy lực kinh khủng, trong lòng chiến ý không giảm ngược lại tăng, hai chân đạp đất, cùng địa mạch tương liên, liên tục không ngừng đại địa chi lực từ dưới chân dâng lên.

Cầm trong tay Địa Mạch Băng Thiên trụ, đối với vọt tới Hỏa Long đầu vuông nện xuống.

Oanh

Một đạo kinh khủng sóng xung kích hướng về bốn phía khuếch tán ra, Đấu Linh thạch hầu chân đạp đại địa, cầm trong tay Địa Mạch Băng Thiên trụ, không chút nào lui, gắt gao ngăn trở Hỏa Long tiến công.

Toàn thân lông tóc đều đã chuẩn bị dựng thẳng lên, một đôi mắt vàng càng là dày đặc tơ máu.

Diệt

Theo Đấu Linh thạch hầu gầm lên giận dữ, từng luồng từng luồng địa mạch sóng chấn động từ Địa Mạch Băng Thiên trụ hướng phía Hỏa Long dũng mãnh lao tới.

Hỗn Nguyên Trấn Nhạc côn, trọng thế không nặng xảo, cương mãnh bá đạo, mượn nhờ địa mạch chi lực, côn ra như núi lở, quét ngang Bát Hoang Lục Hợp.

Mỗi một thức bên trong càng là giấu giếm 72 đạo địa mạch sóng chấn động, tầng tầng điệp gia có thể hình thành băng thiên chi thế.

Chỉ tiếc, Đấu Linh thạch hầu đối với địa mạch này sóng chấn động nắm giữ còn chưa đủ toàn diện, không cách nào đem nó dung nhập mỗi một lần trong công kích, lại toàn lực phía dưới cũng chỉ có thể dung nhập chín đạo địa mạch sóng chấn động.

Nhưng công hiệu quả vẫn cực kỳ rõ rệt.

Mỗi một lần chấn động qua đi, trước mắt Hỏa Long uy thế liền yếu một phần, thẳng đến chín lần chấn động đằng sau, trước mắt Hỏa Long biến thành đầy trời hoả tinh, lộ ra bên trong hỏa diễm trường đao.

Đấu Linh thạch hầu thấy vậy, một côn nện ở hỏa diễm trường đao phía trên, đem nó đập bay ra ngoài, sau đó tựa như thoát lực bình thường, dựa vào trong tay Địa Mạch Băng Thiên trụ chống đất, mới không có đổ xuống, trong miệng càng là cực kịch thở dốc.

Nhưng hư thoát chỉ là kéo dài mấy hơi thở, theo đại địa chi lực tràn vào thể nội, Đấu Linh thạch hầu khí tức trên thân liền bắt đầu khôi phục, sau đó càng là hướng phía Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh phóng đi.

Đối diện Triệu Khang Niên lúc này ý thức được không tốt, Trúc Cơ sơ kỳ Đấu Linh thạch hầu đã như vậy khó chơi, nếu là đột phá, chẳng phải là khó đối phó hơn.

Ngay tại Triệu Khang Niên đáp lấy Đấu Linh thạch hầu đột phá, muốn đối với nó hạ sát thủ thời điểm, Lưu Kim Thiên Bảo quy các loại linh thú đã ngăn tại trước người, đã thức tỉnh Thổ Giao huyết mạch Liệt Địa Tích càng là trước tiên đối với nó phát động đánh lén.

Lưu Kim Thiên Bảo quy thân là rùa đen, trời sinh tính lười nhác động, cho nên chỉ có tình huống đặc biệt Đấu Linh thạch hầu mới có thể tìm hắn luận bàn, lúc khác đều là tìm Liệt Địa Tích.

Mặc Huyền Dạ cho Đấu Linh thạch hầu cung cấp tài nguyên, hắn cũng đều phân một bộ phận cho Liệt Địa Tích, cho nên giữa hai con thú quan hệ một mực phi thường hòa hợp, bây giờ nhìn thấy Triệu Khang Niên muốn đánh giết Đấu Linh thạch hầu đương nhiên sẽ không buông tha hắn.

Chỉ là Liệt Địa Tích tu vi tóm lại quá yếu một chút, căn bản không phải Triệu Khang Niên đối thủ, nếu không có ỷ vào Thổ Độn né tránh, sợ là Triệu Khang Niên một kích liền có thể đem nó kích thương.

Mà theo Lưu Kim Thiên Bảo quy, ngũ sắc Khổng Tước các loại xuất thủ, Triệu Khang Niên triệt để bị áp chế xuống dưới, liền chạy trốn cũng khó khăn.

Nguyên bản cùng Mặc Huyền Dạ còn có thể đấu ngang tay Thiết Trầm Chu, nhìn thấy Mặc Huyền Dạ triệu hồi ra nhiều như vậy Trúc Cơ linh thú, cũng là không khỏi run lên trong lòng, rốt cuộc biết, vì sao mây đen Tứ Sát liên thủ đối phó Mặc Huyền Dạ một người, ngay cả chạy trốn đều không có đến chạy trốn.

“Chuyện hôm nay như vậy coi như thôi, ân oán giữa ngươi và ta xóa bỏ.” Thiết Trầm Chu mặt lộ không cam lòng nói ra.

Mặc Huyền Dạ giống như là nhìn đồ đần một dạng nhìn xem hắn, “Đánh thắng được liền giết, đánh không lại liền xóa bỏ, ngươi cho rằng người khác đều là đồ đần sao? Hay là mẹ ngươi sinh ngươi thời điểm đem ngươi đầu óc lưu tại trong bụng, không mang đi ra?”

“Làm càn,” Thiết Trầm Chu nổi giận mắng, “Đây là ta Thiết Cốt môn Bàn Thạch bí cảnh, tông ta Tử Phủ trưởng lão biết ta tới tìm ngươi, nếu là ta tại trong bí cảnh đã xảy ra chuyện gì, ngươi tuyệt đối đi không ra bí cảnh.”

“Có đi hay không đạt được bí cảnh cũng không phải do ngươi nói.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ lười nhác lại trả lời Thiết Trầm Chu, Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh bên trong, tách ra một đóa ngọn lửa màu xanh hoa sen, trên hoa sen, diễn hóa lấy vô số linh thú hư ảnh, hướng phía Thiết Trầm Chu đập tới.

“Thiên địa linh hỏa?” Thiết Trầm Chu sắc mặt lần nữa trầm xuống, hắn mặc dù không nhận ra ngọn lửa này đến tột cùng là loại nào thiên địa linh hỏa, nhưng là bản năng cảm ứng được đạo hỏa diễm này bất phàm.

Không chút suy nghĩ, từ trong vòng tay chứa đồ tay lấy ra tam giai thượng phẩm sông băng phù, hóa thành một đạo sông băng, từ trên trời giáng xuống, hướng phía Vạn Thú Thanh Liên diễm đánh tới.

Ngay tại lúc đó, Thiết Trầm Chu cũng không quay đầu lại hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.

Chỉ là hắn mới vừa vặn khởi hành, trong hư không liền thoát ra ba đầu hắc khí quấn quanh xiềng xích, không nhìn thẳng nhục thể của hắn phòng ngự quấn chặt lấy hắn.

Không đợi hắn kịp phản ứng cái này sợi xích màu đen đến tột cùng là cái gì, một vàng một đen hai đạo lưu quang cấp tốc hướng phía hắn tới gần.

Đối mặt Thiết Trầm Chu có thể so với nhị giai cực phẩm pháp khí nhục thân, Kiếp Mệnh Kim Thiền giác hút không trở ngại chút nào đem nó xuyên thủng, điên cuồng thôn phệ lên nhục thể của hắn.

Trúc Cơ viên mãn nhục thân, tại Kiếp Mệnh Kim Thiền trước mặt thế mà giống như không có gì bình thường.

A

Tiếng kêu thảm thiết từ Thiết Trầm Chu trong miệng phát ra, hắn vừa định tránh thoát trên người xiềng xích cùng hai cái Kiếp Mệnh Kim Thiền, đột nhiên nhìn thấy Mặc Huyền Dạ trong tay xuất hiện một chiếc màu đen ngọn đèn.

Ngọn đèn bên trong xông ra mười đạo màu đen bóng ma, nhanh chóng quấn lên hắn, gắt gao đem nó giam cầm, khiến cho hắn căn bản không thể động đậy.

“Tam giai Thiên Yểm đăng? Ngươi tại sao có thể có Linh khí này?”

Cảm thụ được thể nội sinh cơ cùng hồn lực không khô trôi qua, Thiết Trầm Chu rốt cục sợ, cố nén đau nhức kịch liệt đối với Mặc Huyền Dạ cầu xin tha thứ, “Tha ta, ta cam đoan ra bí cảnh đằng sau cũng không tiếp tục làm khó dễ ngươi, ta có thể lập Thiên Đạo lời thề.”

Chỉ tiếc Mặc Huyền Dạ căn bản bất vi sở động, ngay tại Thiết Trầm Chu cho là mình sắp chết ở đây, dự định trước khi chết chửi ầm lên một trận thời điểm, lại nhìn thấy Mặc Huyền Dạ đột nhiên tới gần chính mình.

Nằm nhoài chính mình trên nhục thân hai cái kim ve, đột nhiên đình chỉ thôn phệ.

“Tạ ơn, cám ơn ngươi tha ta, yên tâm ta nói được thì làm được, trừ bỏ đằng sau nhất định sẽ không lại tìm ngươi phiền phức.” Thiết Trầm Chu hư nhược nói ra.

Mặc Huyền Dạ khí thế trên người đột nhiên phát sinh biến hóa, Âm Dương nhị khí nơi tay trong lòng bàn tay dâng lên, sau đó hóa thành một đạo phong ấn, hướng phía Thiết Trầm Chu đan điền đánh tới.

Đây là Mặc Huyền Dạ tại « « Âm Dương Chân Giải » » bên trong học đến phong ấn thuật pháp, lúc này Thiết Trầm Chu một thân thực lực mười không còn một, cho dù Mặc Huyền Dạ tu vi không bằng hắn, cũng đủ để đem hắn triệt để phong ấn.

“Ngươi đang làm gì?” Thiết Trầm Chu ý thức được không tốt, hoảng sợ hỏi.

“Làm gì, tự nhiên là bắt giữ ngươi.” Mặc Huyền Dạ đương nhiên nói.

“Ngươi không phải muốn thả qua ta sao?”

“Buông tha ngươi, ngươi nói đùa cái gì, ta từ đầu tới đuôi liền không có nghĩ tới muốn thả qua ngươi, bất quá ngươi nói đúng, tại trong bí cảnh giết ngươi, gây bất lợi cho ta, cho nên, ta dự định ra bí cảnh lại đem ngươi đánh giết.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ cũng không còn giải thích, một đạo linh lực đánh vào Thiết Trầm Chu thể nội, Thiết Trầm Chu triệt để ngất đi.

Một bên khác, bị Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn vây công Triệu Khang Niên cũng sớm đã lâm vào tuyệt cảnh, nếu không có bọn hắn phải chờ đợi Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Phệ Vận Ma lý tới, sợ là sớm đã đem hắn giết đi.

Bây giờ Thiết Trầm Chu đã bị bắt, Triệu Khang Niên cũng không có tồn tại ý nghĩa..