Chương 290: nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái

Chương 290: nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái

“A, Ngọc Mạch Tang? Không nghĩ tới Thiết Trầm Chu thế mà ngay cả Ngọc Mạch Tang cũng đoạt tới tay, ngược lại là bớt đi ta không ít công phu.” nhìn thấy Thiết Trầm Chu trong vòng tay chứa đồ Thạch Tủy Tằm cùng Ngọc Mạch Tang thời điểm, Mặc Huyền Dạ không khỏi vui mừng.

Sau đó nhanh chóng đem hai dạng đồ vật đưa vào Sơn Hải Giới bên trong, tự nhiên do Bạch Trạch phụ trách an trí.

Thiết Trầm Chu không hổ là Thiết Cốt môn đệ tử thân truyền, trong túi trữ vật Quang linh thạch liền có chừng năm mươi vạn, trừ cái đó ra còn có hai kiện nhị giai cực phẩm pháp khí, cùng trước đó gặp được tam giai hạ phẩm Linh khí hám địa quyền sáo.

Mặt khác các loại tu chân vật phẩm cũng không ít.

“A, đây là cái gì?” Mặc Huyền Dạ tại vòng tay trữ vật trong góc tìm được một cái hộp ngọc tinh sảo, trên đó còn có đặc thù phong ấn tồn tại.

Mặc Huyền Dạ thao túng Vạn Thú Thanh Liên diễm rất nhanh liền phá vỡ phong ấn, chỉ là nhìn thấy trong hộp ngọc chứa đồ vật, sắc mặt một trận cổ quái, thôi động Vạn Thú Thanh Liên diễm, trực tiếp đem đồ vật bên trong cho thiêu huỷ.

Vốn cho là trong hộp ngọc đồ vật bị Thiết Trầm Chu như vậy trân mà nhìn tới cất giữ lấy, sẽ là giá trị gì liên thành bảo bối, ai có thể nghĩ lại là nữ tử thiếp thân đồ vật.

Cái kia hai khối nguyên thạch mở ra đồ vật thế mà bị hắn trịnh trọng như vậy cất chứa đứng lên.

Thiết Trầm Chu dáng dấp khôi ngô bất phàm, lại có loại này đam mê.

Cứ như vậy còn nhớ thương Kim Mộ Linh, cùng ta Mặc gia người đoạt nữ nhân, quả thật nên chết.

Triệu Khang Niên túi trữ vật liền so Thiết Trầm Chu keo kiệt nhiều, một cái Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, thế mà ngay cả một kiện nhị giai cực phẩm pháp khí đều không có, chỉ có một kiện nhị giai thượng phẩm pháp khí cùng hai kiện trung phẩm, toàn bộ tiến nhập Lưu Kim Thiên Bảo quy trong miệng.

Mà mượn nhờ Kiếp Mệnh Kim Thiền, Mặc Huyền Dạ cũng rốt cuộc biết vì sao Triệu Khang Niên sẽ đối với tự mình động thủ.

Nói đến, cái này Triệu Khang Niên cũng là rất thảm, nó nguyên bản cùng Triệu gia Tử Phủ cảnh lão tổ Triệu Khang Bình chính là cùng bối phận, đã từng càng là tranh đoạt qua gia tộc Tử Phủ linh vật, chỉ tiếc thất bại, còn rơi xuống một thân thương.

Triệu Khang Bình tấn thăng Tử Phủ đằng sau, đối với nó càng là có nhiều chèn ép, khiến cho Triệu Khang Niên tuy có Trúc Cơ viên mãn tu vi, trong gia tộc lại một mực cũng không thụ trọng dụng.

Bởi vậy khi biết có Tử Phủ linh vật thời điểm xuất hiện, mới có thể rời đi Xích Tiêu đảo.

Chỉ tiếc đó là Lăng Ba tiên tử thả ra tin tức giả, phía sau tức thì bị Triệu Khang Bình nhờ vào đó khó xử tìm kiếm hủy diệt Xích Tiêu đảo hung thủ.

Khổ tìm không có kết quả bên dưới, Triệu Khang Bình cháu trai Triệu Thanh Dương tìm được hắn, nói cho hắn biết chỉ cần trợ giúp đánh chết Mặc Huyền Dạ, liền cầu lão tổ để hắn trở về gia tộc.

Triệu Khang Niên lúc này mới đến đây Bàn Thạch bí cảnh đánh giết Mặc Huyền Dạ.

Mà Triệu Thanh Dương sở dĩ vội vã như vậy khó dằn nổi muốn trừ bỏ Mặc Huyền Dạ, là bởi vì Huyền Tiêu tông thu đồ đệ đại điển hắn cũng tại, hắn sợ sệt Mặc gia mượn nhờ Huyền Tiêu tông khởi thế, lo lắng hơn Lôi Trụ trưởng thành sau sẽ uy hiếp được Hỏa Vân đảo.

Triệu Thanh Dương sao? Nguyên bản không nghĩ là nhanh như thế trêu chọc ngươi, đã ngươi động thủ trước, vậy cũng đừng trách ta. Mặc Huyền Dạ trong mắt sát cơ lóe lên.

Oanh

Đúng lúc này, Đấu Linh thạch hầu trên thân khí thế một trận tăng vọt, nhất cử đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, trở thành Mặc Huyền Dạ trong tay cái thứ hai Trúc Cơ trung kỳ linh thú.

Đột phá Đấu Linh thạch hầu lúc này không chịu nổi tính tình, muốn tìm người đánh nhau một trận.

Vừa vặn vừa rồi nơi đây chiến đấu đưa tới chung quanh Thạch Quái chú ý, có bốn đầu Thạch Quái vọt lên.

Một đầu Trúc Cơ viên mãn, một đầu Trúc Cơ hậu kỳ, hai đầu Trúc Cơ trung kỳ.

Đấu Linh thạch hầu cái thứ nhất xông tới, hắn hai cái tiểu đệ Quỷ Diện viên cùng Liệt Địa Tích cũng đi theo xông tới, trừ cái đó ra, cũng chỉ có ngũ sắc Khổng Tước.

Ngũ sắc Khổng Tước bảo lưu lại gà trống hiếu chiến tính cách, lại thêm trời sinh tính thật mạnh, một mực không cam lòng lạc hậu hơn Lưu Kim Thiên Bảo quy, bây giờ Đấu Linh thạch hầu đều đuổi tới, trong lòng của hắn càng là không cam lòng.

Tứ thú cùng bốn cái Thạch Quái bắt đầu đại chiến, mặt khác linh thú, thì một mặt không hứng lắm, nhất là Lưu Kim Thiên Bảo quy, quy đầu co rụt lại, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất luyện hóa lên vừa mới thôn phệ pháp khí.

Sau một canh giờ, Kính Tượng Bảo Thần trư cùng Bạch Trạch rốt cục đả thông Sơn Hải Giới cùng Bàn Thạch bí cảnh không gian thông đạo.

Sau này Sơn Hải Giới bên trong linh thú nếu là muốn, tùy thời có thể lấy tiến vào Bàn Thạch bí cảnh bên trong, tìm những này Thạch Quái luyện tập, tôi luyện tự thân chiến kỹ.

Không gian thông đạo như là đã hoàn thành, Mặc Huyền Dạ cũng không còn kéo, lúc này chào hỏi một đám linh thú, đem bốn cái Thạch Quái giải quyết triệt để.

Chỉ tiếc, bốn cái Thạch Quái, chỉ có một khối trong nguyên thạch tồn tại một gốc nhất giai linh dược, mặt khác ba khối đều là trống không, Mặc Huyền Dạ đem bốn khối nguyên thạch thu sạch.

Nếu biết bên trong không có đồ vật, tự nhiên không cần thiết trực tiếp mở nguyên thạch, những nguyên thạch này hay là cho bọn hắn tìm nơi đến tốt đẹp tốt.

Đem đối với Thạch Quái không hứng thú mấy đại linh thú thu hồi đằng sau, Mặc Huyền Dạ mang theo Đấu Linh thạch hầu, ngũ sắc Khổng Tước, Quỷ Diện viên cùng Liệt Địa Tích hướng phía bí cảnh chỗ sâu bước đi.

Càng đến gần bí cảnh chỗ sâu, chung quanh Thạch Quái liền càng mạnh, ngay từ đầu còn sẽ có Trúc Cơ sơ kỳ Thạch Quái xuất hiện, nhưng phía sau chung quanh xuất hiện đã toàn bộ là Trúc Cơ hậu kỳ Thạch Quái, Trúc Cơ viên mãn cũng không ít.

Đấu Linh thạch hầu có thể nhìn ra những này Thạch Quái thể nội nguyên thạch phải chăng cất giấu bảo vật, Mặc Huyền Dạ dứt khoát cũng không lãng phí thời gian nữa, có bảo vật liên hợp bốn cái linh thú cùng một chỗ động thủ, không có bảo vật trực tiếp mau né đến.

Cứ như vậy, mấy người một đường xâm nhập bí cảnh, thẳng đến chủ động đứng tại một đầu nửa bước Tử Phủ cảnh tê giác hình Thạch Quái trước mặt.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ là không có ý định trêu chọc đầu này Thạch Quái, nhưng là Đấu Linh thạch hầu phát hiện, con tê giác này Thạch Quái thể nội, cất giấu một viên Thạch Tủy Tằm trứng trùng.

Mặc dù trước đó đã được đến một cái Thạch Tủy Tằm, nhưng nếu là có hai cái, nói không chừng liền có thể tại Sơn Hải Giới bên trong bồi dưỡng ra một cái tộc đàn đi ra.

Thạch Tủy Tằm nôn tơ tằm, thế nhưng là tuyệt hảo nhị giai vật liệu luyện khí.

“Bàn Thạch bí cảnh bên trong, không cho phép xuất hiện Tử Phủ cảnh cường giả, con tê giác này Thạch Quái hẳn là trong bí cảnh mạnh nhất vài đầu Thạch Quái một trong.” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

“Chủ nhân, ta đi thử xem.”

Nói đi, Đấu Linh thạch hầu hai tay nổi gân xanh, luân động Địa Mạch Băng Thiên trụ nhấc lên cuồng bạo cương phong, cái kia màu vàng côn sắt lôi cuốn lấy khai sơn liệt địa chi thế hướng tê giác Thạch Quái đỉnh đầu đập tới.

Mắt thấy Đấu Linh thạch hầu công kích đánh tới, tê giác Thạch Quái trên trán độc giác bỗng nhiên bắn ra màu vàng đất vầng sáng, đón côn thế nhẹ nhàng vẩy một cái.

Oanh

Nương theo lấy đinh tai nhức óc bạo hưởng, Đấu Linh thạch hầu chỉ cảm thấy hổ khẩu nổ tung, có thể so với sơn nhạc cự lực thuận côn sắt truyền đến.

Thân thể như là cắt đứt quan hệ con diều giống như bay ngược mà ra, tại mặt đất cày ra hơn mười trượng khe rãnh mới khó khăn lắm ngừng.

“Thật là khủng khiếp lực đạo.” Mặc Huyền Dạ con ngươi đột nhiên co lại, hắn biết rõ Đấu Linh thạch hầu trời sinh thần lực, giờ phút này tại thuần túy lực đạo so đấu sa sút hạ phong.

“Đông, đông, đông ~”

Tê giác Thạch Quái bốn vó đạp đất như lôi trống trận, hướng phía Đấu Linh thạch hầu phóng đi, tựa hồ quyết định Đấu Linh thạch hầu.

Quanh thân nổi lên màu vàng đất chi khí, mỗi một bước đều tại tầng nham thạch lưu lại hơn một trượng sâu dấu móng, công kích chi thế lại dẫn động bốn bề đá vụn lơ lửng mà lên, toàn bộ hoang nguyên đều tùy theo rung động.

Hưu

Ngũ sắc Khổng Tước lông đuôi triển khai, ngũ sắc linh quang hóa thành một đạo lợi kiếm hướng phía tê giác Thạch Quái công tới.

Tê giác Thạch Quái lại là không tránh không né, ngũ sắc linh quang rơi vào nham giáp bên trên chỉ tóe lên một chút hoả tinh. Quỷ Diện viên trong miệng phun ra Nhiếp Hồn âm ba, Liệt Địa Tích triệu hoán thiên thạch càng là ở tại trên lưng đâm đến vỡ nát.

Cũng may Mặc Huyền Dạ kịp thời tế ra phương nam Ly Địa Diễm Quang Kỳ, là Đấu Linh thạch hầu ngăn cản một chút, để nó có thời gian thi triển thuật độn thổ từ lòng đất đào thoát mở đi ra..