Chương 291: Huyền Hoàng thổ tinh

Chương 291: Huyền Hoàng thổ tinh

Mắt thấy Đấu Linh thạch hầu đào thoát, tê giác Thạch Quái hướng phía khoảng cách gần hắn nhất Quỷ Diện viên phóng đi.

Quỷ Diện viên bất quá phổ thông Trúc Cơ linh thú, chỉ có Nhiếp Hồn âm ba thiên phú này tương đối cường hãn, nhưng tê giác Thạch Quái căn bản không có hồn phách, Nhiếp Hồn âm ba đối với hắn cũng không có bất cứ tác dụng gì, ngay ở chỗ này cũng bất quá là làm mục tiêu sống.

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, đem hắn đưa về Sơn Hải Giới, sau đó lại đem Bạch Trạch, Lưu Kim Thiên Bảo quy các loại linh thú kêu gọi ra.

Tê giác Thạch Quái mắt thấy Mặc Huyền Dạ hỏng hắn chuyện tốt, lại triệu hồi ra nhiều như vậy linh thú, tức giận gầm thét một tiếng.

Rống

Sau đó chỉ gặp vô số thổ chùy ở bên người hắn ngưng hình, sau đó như mũi tên mưa bình thường hướng phía Mặc Huyền Dạ chính mình một đám linh thú phóng tới.

Đấu Linh thạch hầu trong tay Địa Mạch Băng Thiên trụ đột nhiên đập xuống đất, một mặt tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Chỉ tiếc, ngăn cản sau ba hơi thở một lần nữa hóa thành bụi đất, rơi xuống trên mặt đất.

Sau đó Lưu Kim Thiên Bảo quy há mồm phun ra một mặt tấm chắn, lại ngăn cản một đợt công kích.

Cuối cùng mới bị Mặc Huyền Dạ Nam Phương Ly Địa Diễm Quang Kỳ ngăn trở.

“Chủ nhân, cái này tê giác Thạch Quái nhục thân cường hãn, nhưng là nó pháp thuật công kích cùng tốc độ mặc dù theo không kịp, ta đến nghĩ biện pháp cuốn lấy hắn, các ngươi phụ trách công kích.” Bạch Trạch trong mắt tinh quang lấp lóe.

Nói xong Bạch Trạch đạp chân xuống, nó dưới thân đột nhiên hóa thành một mảnh thủy vực.

Bạch Trạch nhẹ nhàng niệm động chú ngữ, một đầu chừng dài mười trượng Thủy Mãng từ trong thủy vực xông ra, hướng phía đối diện tê giác Thạch Quái phóng đi.

Đầu này Thủy Mãng thực lực cũng không mạnh, khó khăn lắm chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, cùng Bạch Trạch bây giờ cảnh giới tương đương.

Theo Mặc Huyền Dạ Ngũ Hành quy nguyên quyết đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, Bạch Trạch cũng đi theo hoàn thành tấn thăng.

Thủy Mãng vừa mới tiếp xúc tê giác Thạch Quái, liền bị đụng thành vỡ nát, hóa thành vô số bọt nước tán lạc xuống, một bộ phận rơi xuống tê giác Thạch Quái trên thân, dung nhập đi vào.

Một bộ phận rơi xuống ở trên mặt đất, sau đó nhận dẫn dắt một lần nữa về tới Bạch Trạch dưới thân thủy vực.

Tê giác Thạch Quái vừa định lần nữa tiến công, trong thủy vực lại xông ra một đầu Thủy Mãng ngăn tại tê giác Thạch Quái trước người.

Mỗi lần tê giác Thạch Quái một kích bại Thủy Mãng, liền sẽ có một đầu mới lao ra.

Cùng lúc đó, rơi xuống tê giác Thạch Quái trên người bọt nước cũng càng ngày càng nhiều, tê giác Thạch Quái động tác trở nên càng ngày càng chậm chạp.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, không khỏi hai mắt tỏa sáng, lúc này tế ra Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh hướng phía tê giác Thạch Quái đập tới.

Một đám linh thú cũng là, học theo, đánh chó mù đường.

Từng đạo lăng lệ công kích rơi vào tê giác Thạch Quái trên thân, thế mà không cách nào hoàn toàn phá vỡ phòng ngự của hắn, chỉ là đánh rớt một chút đá vụn mà thôi.

Chuyển kích cỡ, tê giác Thạch Quái liền mượn nhờ khắp mặt đất đất đá khôi phục thương thế.

Đấu Linh thạch hầu ngược lại là muốn thi pháp ngăn cản, nhưng cả hai chênh lệch cảnh giới quá lớn, căn bản ngăn không được.

“Chủ nhân giúp ta.”

Nói xong, Đấu Linh thạch hầu đột nhiên từ bỏ công kích, thân hình dung nhập trong lòng đất.

Mặc Huyền Dạ cùng Đấu Linh thạch hầu tâm ý tương thông lúc này biết hắn muốn làm gì.

Thu hồi Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh, cải thành tế ra Thiên Yểm đăng.

Mười đạo bóng ma từ Thiên Yểm đăng bên trong xông ra, qua trong giây lát đã hóa thành mười đầu xiềng xích quấn chặt lấy tê giác Thạch Quái.

Bạch Trạch thấy vậy, cũng ý thức được cái gì, lúc này thôi động triệu hoán đi ra Thủy Mãng, gắt gao quấn chặt lấy tê giác Thạch Quái, khiến cho tê giác Thạch Quái trong lúc nhất thời không thể động đậy.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một cây cây cột màu vàng đột nhiên từ tê giác Thạch Quái dưới thân trong lòng đất dâng lên.

Tê giác Thạch Quái không kịp phản ứng, bị một côn thọt tới trên trời.

Tốt như vậy cơ hội, mặt khác linh thú làm sao lại bỏ lỡ.

Từng đạo công kích điên cuồng hướng phía tê giác Thạch Quái đánh tới, đánh tê giác Thạch Quái đá vụn bay tán loạn.

Những công kích này đối với tê giác Thạch Quái tổn thương mặc dù không nhiều, nhưng là liên tục không ngừng công kích đến, đối với nó tổn thương đồng dạng không nhỏ.

Chủ yếu nhất là, tê giác Thạch Quái không có tiếp xúc mặt đất, không cách nào mượn nhờ đất đá khôi phục tự thân thương thế.

Lâu dài xuống tới, tê giác Thạch Quái sẽ chỉ càng ngày càng yếu.

Tê giác Thạch Quái mặc dù không có linh trí, nhưng lại bản năng muốn một lần nữa trở về mặt đất.

Mặc Huyền Dạ bọn hắn như thế nào lại để hắn toại nguyện, mỗi khi tê giác Thạch Quái sắp trở xuống mặt đất, liền sẽ bị bọn hắn lần nữa đánh bay.

Như tê giác Thạch Quái là bình thường sinh linh, lấy hắn nửa bước Tử Phủ cảnh tu vi, đã sớm biết bay, chuyển sang nơi khác hạ xuống, bằng vào Mặc Huyền Dạ bọn hắn căn bản ngăn không được.

Đáng tiếc hắn không có linh trí, cái này cũng đã chú định hắn diệt vong.

Một lúc lâu sau, tại Mặc Huyền Dạ cùng một đám linh thú tiếp tục không ngừng công kích đến, tê giác Thạch Quái rốt cục đi tới mạt lộ, bị Đấu Linh thạch hầu một côn nện ở trên thân, triệt để biến thành một đống đá vụn.

Tê giác Thạch Quái biến mất, một khối màu đen nguyên thạch xuất hiện ở giữa sân, trừ cái đó ra, còn có một viên màu vàng đất tinh thạch mảnh vỡ.

“Huyền Hoàng thổ tinh?” Mặc Huyền Dạ hai mắt tỏa sáng.

Huyền Hoàng thổ tinh, Thổ thuộc tính thiên tài địa bảo, phẩm giai không kém chút nào Mặc Huyền Dạ trước đó lấy được Vân Qua lôi tinh cùng Thanh Liên Địa Tâm hỏa.

Bất quá trước mắt Huyền Hoàng thổ tinh rõ ràng chính là mảnh vỡ, cũng không hoàn chỉnh, chỉ có gom góp hoàn chỉnh Huyền Hoàng thổ tinh mới có thể luyện hóa.

Trước đó đánh chết nhiều như vậy Thạch Quái, đều không có Huyền Hoàng thổ tinh tạo ra, hẳn là chỉ có nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái mới có Huyền Hoàng thổ tinh?

“Đi, đi tìm con tiếp theo nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái.” Mặc Huyền Dạ đối với một đám linh thú hô.

Một tháng sau, bí cảnh tự động đóng, Mặc Huyền Dạ cũng bị truyền tống ra ngoài.

Mắt thấy Mặc Huyền Dạ từ trong bí cảnh đi ra, trấn thủ nơi đây Thiết Cốt môn Tử Phủ cảnh trưởng lão không khỏi sắc mặt phát lạnh, bất quá khi nhìn thấy đồng dạng xuất hiện ở trong sân, không hư hao chút nào Thiết Trầm Chu đằng sau, trong lòng tuy có nghi hoặc nhưng cũng không có lại đi quản nhiều.

Hắn chỉ là xem ở Thiết Trầm Chu ca ca trên mặt, cho hắn cung cấp một tia tiện lợi, Thiết Trầm Chu chính mình không có bắt lấy, tự nhiên chuyện không liên quan tới hắn.

“Ta dự định rời đi Bàn Thạch đảo, trở về Kim Hà Kiếm tông, ngươi cần phải về Hồ Lô đảo, nếu là như vậy, có thể cùng ta một đạo.” Kim Mộ Linh đối với Mặc Huyền Dạ mời đạo.

Thuận Lộ là một chuyện, chủ yếu là hắn lo lắng Thiết Trầm Chu ở trên đường sẽ đối với Mặc Huyền Dạ triển khai trả thù.

Mặc Huyền Dạ nghe này, vui vẻ đồng ý, “Cũng tốt, như vậy liền phiền phức đạo hữu.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ trực tiếp cùng Kim Mộ Linh rời đi Bàn Thạch đảo.

Tại Mặc Huyền Dạ thời điểm rời đi, Lăng Ba tiên tử truyền âm với hắn, nói là qua một thời gian ngắn sẽ đến Hồ Lô đảo tìm hắn.

Thiết Trầm Chu vừa về tới phố đánh cược đá, lúc này gọi tới quản sự, sau đó từ trong túi trữ vật, lấy ra gần một trăm khối nguyên thạch, toàn bộ là Trúc Cơ cảnh Thạch Quái lưu lại, trong đó đại đa số hay là Trúc Cơ hậu kỳ cùng Trúc Cơ viên mãn Thạch Quái lưu lại.

Nhìn thấy nhiều như vậy nguyên thạch, Thiết Cốt môn phố đánh cược đá quản sự đều kém chút giật nảy mình, mặc dù kinh ngạc tại Thiết Trầm Chu là như thế nào thu hoạch được nhiều như vậy nguyên thạch, nhưng người này cũng biết có một số việc không phải hắn hẳn là hỏi, hắn chỉ cần theo quy củ mua xuống những nguyên thạch này là được.

Chỉ là để hắn kinh ngạc chính là, bán nguyên thạch linh thạch Thiết Trầm Chu thế mà một phần không muốn, quay đầu toàn bộ đang đánh cược thạch phường mua nguyên thạch.

Thậm chí ngay cả phố đánh cược đá trong kho hàng vứt bỏ nguyên thạch đều bị hắn mua không ít, phía sau còn từ bí cảnh đi ra tu sĩ khác trong tay mua không ít nguyên thạch xuống tới.

Thẳng đến trong tay linh thạch tiêu hao sạch sẽ mới coi như thôi.

Những cái kia mua sắm Thiết Cốt môn nguyên thạch tu sĩ sẽ phát hiện, bên trong không phải trống không chính là bảo vật còn chưa đủ mua nguyên thạch tiền, bệnh thiếu máu.

Dẫn đến có một cái truyền ngôn chảy ra, Bàn Thạch bí cảnh bên trong bảo vật đã bị vơ vét xong, khiến cho mua sắm Thiết Cốt môn nguyên thạch tu sĩ càng ngày càng ít.

Ứng độc giả yêu cầu, liệt kê một chút chín đại bản mệnh linh thú năng lực:

1.Bạch Ngọc linh phong, tốc độ nhanh, hình thể nhỏ, độc tính mạnh, ưa thích thôn phệ huyết nhục, thần thông Chập Hư Tức, coi như ở trước mắt, cũng sẽ để người không tự chủ được không chú ý hắn tồn tại （ còn chưa lấy tên, các vị thật to có ý kiến có thể nhắn lại ）

2.ngũ sắc Khổng Tước, nắm giữ Ngũ Hành chi lực, thần thông ngũ sắc linh quang ngũ sắc thần quang yếu hóa bản, đến tiếp sau sẽ phát triển là ngũ sắc thần quang （ lấy tên, Khổng Tuyên）

3.Lưu Kim Thiên Bảo quy, dựa vào thôn pháp khí liền có thể không ngừng đột phá, càng có thể mượn nhờ linh lực huyễn hóa ra nên pháp khí, nhục thân, công kích, phòng ngự, tốc độ toàn phương diện phát triển, thần thông Trấn Nhạc ấn, được từ Trấn Nhạc ấn tàn phiến （ lấy tên lão Thao, thích ăn ý tứ ）

4.Đại Nhật Phù Văn thụ, một viên phù văn chính là một mảnh lá cây, có thể học tập bất luận cái gì phù văn, càng có thể đem Hỏa thuộc tính pháp thuật chuyển hóa làm đối ứng phù văn, thần thông tạm định, bởi vì Yêu thực, ra sân ít, ngày sau phương hướng phát triển là Phù Tang Thụ （ chưa lấy tên, các vị độc giả thật to có thể nhắn lại ）

5.Kính Tượng Bảo Thần trư, không gian năng lực, phục chế, huyễn hóa, thần thông không gian gia tỏa, lấy lực lượng không gian phong tỏa hết thảy （ lấy tên, Bát Giới）

6.Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ, chưởng chu thiên tinh thần, trận pháp, huyễn thuật, thần thông Tử Vi Tinh Đồng, nhưng nhìn phá bất luận cái gì trận pháp, tăng cường cùng học tập, bố trí trận pháp năng lực （ danh tự, Tinh Nguyệt）

7.Đấu Linh thạch hầu, côn pháp: Hỗn Nguyên Trấn Nhạc côn, mạnh nhất mỗi lần công kích kèm theo 72 đạo sóng chấn động, có thể điều động địa mạch chi lực dùng cho khôi phục linh lực, tăng cường phòng ngự cùng công kích, vô thần thông, thần thông phù văn bị binh khí Địa Mạch Băng Thiên trụ hấp thu （ lấy tên Ngộ Không）

8.Kiếp Mệnh Kim Thiền, Âm Thiền phệ hồn, Dương Thiền đoạt mệnh, công kích quỷ dị, có thể không xem bình thường phòng ngự, thần thông còn không có xuất hiện qua （Dương Thiền lấy tên kim con ngươi, Âm Thiền lấy tên Đường Tam Tạng）

9.Phệ Vận Ma lý, thôn phệ khí vận, nguyền rủa, vận mệnh xuyên tạc, thần thông tổn thương chuyển di （ lấy tên Sa Tăng）

Phía dưới là mặt khác phổ biến linh thú:

Giao Long mã, phong lôi song thuộc tính, thần thông Thiên Nộ Lôi Nhận, cần hấp thu lôi đình chi lực hoặc là thường ngày dự trữ lôi đình chi lực mới có thể kích phát, ngày sau phương hướng phát triển Ứng Long, lấy tên Tiểu Bạch Long

Thanh Lâm tước, Thanh Mộc song thuộc tính, Thanh Loan huyết mạch

Hỏa Lân thú, Hỏa Kỳ Lân huyết mạch, thần thông Kỳ Lân chân hỏa

Bạch Trạch, xu cát tị hung, linh ngôn trói nước （ có thể điều khiển thiên hạ vạn thủy ） Hà Đồ Lạc Thư（ trấn áp khí vận, tăng cường ngộ tính ） giúp kí chủ quản lý Sơn Hải Giới

Mặt khác Thổ Giao, Quỷ Diện viên các loại không đồng nhất vừa giới thiệu, có yêu cầu khác có thể nhắn lại, phía sau sẽ còn lần lượt xuất hiện mặt khác linh thú, Thổ Lâu, Côn Ngư, Băng Giao, Băng Ly chờ chút, « Sơn Hải Kinh » linh thú sẽ từng cái hiện ra, muốn nhìn cái nào có thể nhắn lại a, nhìn có thể hay không sớm an bài ra sân.