Chương 292: họa thủy đông dẫn

Chương 292: họa thủy đông dẫn

“Làm càn.” Lăng Ba tiên tử một tiếng gầm thét.

Ngay tại vừa mới, Thiết Trầm Chu đột nhiên tìm tới nàng, trong lời nói có nhiều vũ nhục, đến cuối cùng càng là trực tiếp muốn cưỡng ép chiếm nàng tiện nghi.

Đổi một nữ nhân, bị Thiết Trầm Chu coi trọng, có lẽ sẽ ba ba đụng lên đi, nhưng Lăng Ba tiên tử chính là Huyễn Âm các đệ tử thân truyền, thân phận địa vị không thua kém một chút nào Thiết Trầm Chu, Thiết Trầm Chu đối với nó vô lễ như thế, Lăng Ba tiên tử như thế nào lại từ bỏ ý đồ.

Oanh

Chẳng biết tại sao, hai người đột nhiên giao thủ với nhau, Thiết Trầm Chu càng là trực tiếp tế ra hắn tam giai hạ phẩm Linh khí hám địa quyền sáo.

Lăng Ba tiên tử ngăn lại một kích, rõ ràng cảm giác được Thiết Trầm Chu một kích này cũng không có sử xuất toàn lực, chỉ coi Thiết Trầm Chu muốn chiếm lấy chính mình, cũng không có hạ tử thủ.

Một kích bức lui Thiết Trầm Chu đằng sau, Lăng Ba tiên tử thân hình lóe lên, nhanh chóng hướng phía Bàn Thạch đảo bên ngoài bay đi.

Bàn Thạch đảo chính là Thiết Cốt môn địa bàn, nếu là ở nơi này bị Thiết Trầm Chu quấn lên, một khi chờ Thiết Trầm Chu gọi tới giúp đỡ, nàng còn muốn trốn sẽ trễ.

“Chạy đâu.” Thiết Trầm Chu một tiếng gầm thét, hướng thẳng đến Lăng Ba tiên tử đuổi theo.

Hai người động tĩnh tự nhiên cũng hấp dẫn chú ý của những người khác, mặc dù không biết giữa hai người đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vì sao đột nhiên động thủ, nhưng Thiết Cốt môn đệ tử lại là trước tiên muốn lên đến giúp đỡ.

“Các ngươi trở về, lão tử đuổi nữ nhân còn muốn các ngươi nhúng tay?” Thiết Trầm Chu nghiêm nghị quát lui đám người.

Sau đó theo sát tại Lăng Ba tiên tử sau lưng, biến mất tại Bàn Thạch đảo bên trên.

Nửa tháng sau, Thiết Cốt môn trông coi hồn bài đệ tử đột nhiên phát hiện, Thiết Trầm Chu hồn bài nát.

Thiết Trầm Chu ca ca, Thiết Cốt môn thủ tịch đại đệ tử Thiết Kình Thương trước tiên bị kinh động, trực tiếp từ bỏ bế quan, rời đi Thiết Cốt môn, hướng phía Bàn Thạch đảo bay tới.

“Cái gì, chìm thuyền chết?” Bàn Thạch đảo bên trên, Tử Phủ cảnh trưởng lão Trấn Bàn thượng nhân sững sờ, hiển nhiên không ngờ rằng sẽ là một kết quả như vậy.

“Không sai, ta muốn biết, chìm thuyền tại Bàn Thạch đảo đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Lại là người nào đối với chìm dưới đò tử thủ.” Thiết Kình Thương mặt mũi tràn đầy âm trầm hỏi.

Trấn Bàn thượng nhân cảm nhận được Thiết Kình Thương quanh thân phát ra sát khí, Chu Thân Nhất Hàn, mặc dù cùng là Tử Phủ cảnh sơ kỳ, Trấn Bàn thượng nhân càng là so Thiết Kình Thương còn phải sớm hơn tấn thăng Tử Phủ cảnh, nhưng giờ phút này nhưng trong lòng có một loại cảm giác, hai người nếu là động thủ, chết nhất định là chính mình.

Không dám có chút chần chờ, Trấn Bàn thượng nhân đem Thiết Trầm Chu đi vào Bàn Thạch đảo sau đó phát sinh hết thảy nói ra.

Bao quát bởi vì Kim Mộ Linh sự tình, cùng Mặc Huyền Dạ sinh ra xung đột, phía sau càng là mời hắn hỗ trợ, nghĩ biện pháp để cho hai người tại Bàn Thạch bí cảnh bên trong gặp nhau.

Đến phía sau, rời đi bí cảnh sau, cùng Lăng Ba tiên tử không hiểu thấu sinh ra xung đột, phía sau đuổi theo Lăng Ba tiên tử rời đi Bàn Thạch đảo.

“Ngươi nói cái kia Mặc Huyền Dạ ra sao tu vi?” Thiết Kình Thương ẩn ẩn cảm giác việc này giống như cùng Mặc Huyền Dạ có quan hệ.

“Trúc Cơ sơ kỳ,” Trấn Bàn thượng nhân trả lời, “Hẳn không phải là hắn, người này rời đi bí cảnh đằng sau, liền cùng Kim Hà Kiếm tông Kim Mộ Linh rời đi Bàn Thạch đảo, chìm thuyền là tại sau mười ngày, mới đuổi theo Lăng Ba tiên tử rời đi, nếu nói hiềm nghi, nên là Lăng Ba tiên tử lớn nhất mới là.”

“Lăng Ba tiên tử sao?” Thiết Kình Thương hơi nhướng mày.

Đối với mình vị đệ đệ này hắn là rõ ràng, tuy có thiên phú, nhưng so với hắn kém xa, nhưng lại không cam tâm phong mang đều bị chính mình che khuất.

Ưa thích Kim Mộ Linh bất quá là vì trèo lên Kim Hà Kiếm tông, mượn Kim Hà Kiếm tông chi thế mà thôi, cũng không phải là thật ưa thích.

Đối với đệ đệ một chút đam mê đặc thù hắn cũng là rõ ràng, lúc trước còn phát hiện hắn trộm giấu trong môn sư tỷ muội thiếp thân quần áo, bị chính mình hung hăng giáo huấn một trận sau mới thu liễm không ít.

Muốn nói đối với Kim Mộ Linh hết hy vọng sau, ngược lại muốn cầm xuống Lăng Ba tiên tử, cũng là có khả năng này.

Ngay tại Thiết Kình Thương suy tư thời khắc, một cái Thiết Cốt môn đệ tử vội vã chạy vào.

“Khởi bẩm đại sư huynh, trưởng lão, có tin tức truyền đến, chìm thuyền sư huynh cùng Huyễn Âm các Lăng Ba tiên tử hơn nửa tháng trước ở trên biển phát sinh một trận đại chiến, chìm thuyền sư huynh bản thân bị trọng thương, sau đó chẳng biết đi đâu.”

Đùng

Thiết Kình Thương bỗng nhiên đứng người lên, trên thân khí thế không bị khống chế lan ra, ép trước mắt đệ tử mồ hôi lạnh chảy ròng.

“Tiện nhân, quả nhiên là nàng.” Thiết Kình Thương phẫn nộ quát.

Sau đó không đợi một bên Trấn Bàn thượng nhân nói thêm cái gì, liền trực tiếp vọt ra khỏi phòng, hướng phía Huyễn Âm các chỗ bay đi.

Một bên khác, Mặc Huyền Dạ cùng Kim Mộ Linh một đường đồng hành, ngược lại là không có gặp được phiền toái gì, đến Kim Hà Kiếm tông quản hạt Kim Hà hải vực sau mới tách ra.

Kim Mộ Linh lần này tại Bàn Thạch bí cảnh bên trong ma luyện tự thân chiến kỹ, lần này trở về lại là muốn nhất cử đột phá đến Tử Phủ cảnh.

Về phần đột phá Tử Phủ cảnh cần có Tử Phủ linh vật, Kim Hà Kiếm tông đã sớm vì nàng chuẩn bị xong, ai bảo người ta có cái làm tông chủ phụ thân, còn có cái Kim Đan viên mãn gia gia.

Lấy Kim Mộ Linh Kim thuộc tính thiên linh căn tư chất, lại thêm Tử Phủ linh vật, đột phá Tử Phủ cảnh cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

“Nếu như thế, tại hạ liền chúc đạo hữu thành công đột phá, có lẽ lần sau gặp lại, liền muốn xưng hô đạo hữu một tiếng tiền bối.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

“Mặc gia chủ nói đùa, coi như ta đột phá, chúng ta cũng ngang hàng luận giao, ta đi trước, nếu là đột phá, ta sẽ gửi thư mời đến Hồ Lô đảo, đến lúc đó mong rằng đạo hữu mang tộc nhân đến đây tham gia ta Tử Phủ tấn thăng đại điển.”

Nói đi, Kim Mộ Linh thân hóa một đạo kiếm quang màu vàng, nhanh chóng hướng phía nơi xa bỏ chạy, Mặc Huyền Dạ mơ hồ thấy được nàng lời mới vừa nói thời điểm, trên mặt để lộ ra một vòng đỏ bừng.

“Ha ha, Văn Đức Thúc xem ra là ổn, vô thanh vô tức thế mà liền bắt được mỹ nhân tâm, thật là có một bộ.” Mặc Huyền Dạ cười nói.

“Không được, trở về được để Văn Đức Thúc nắm chặt mới được, tốt như vậy cô vợ trẻ, cũng không thể để nàng chạy theo người khác.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ cũng rời đi nguyên địa, hướng phía Hồ Lô đảo chỗ bay đi.

Hắn bên này vừa trở lại Hồ Lô đảo không bao lâu, Kính Tượng Bảo Thần trư mang theo Đấu Linh thạch hầu bọn hắn cũng trở về đến Hồ Lô đảo.

“Thế nào? Một chuyến này thuận lợi sao?” Mặc Huyền Dạ hỏi.

“Chủ nhân yên tâm, hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, sau đó, người khác sẽ chỉ hoài nghi là Lăng Ba tiên tử đánh chết Thiết Trầm Chu, tuyệt đối sẽ không hoài nghi đến trên đầu chúng ta.” Kính Tượng Bảo Thần trư cười nói.

Lăng Ba tiên tử sau đó sợ là phiền phức không nhỏ, gần đoạn thời gian sợ là sẽ không tới tìm chính mình.

Kính Tượng Bảo Thần trư há mồm phun một cái, đem thể nội không gian cất giữ bảo vật toàn bộ phun ra.

Đây đều là Kính Tượng Bảo Thần trư giả trang Thiết Trầm Chu thời điểm, cùng Đấu Linh thạch hầu liên thủ tại Bàn Thạch đảo mua nguyên thạch khai thác đi ra.

Nhất làm cho Mặc Huyền Dạ vui mừng chính là, trong này lại có một phần Tử Phủ linh vật, mậu thổ linh tương, thích hợp tu luyện Thổ thuộc tính công pháp tu sĩ đột phá đến Tử Phủ cảnh.

Đây cũng là Bàn Thạch tông lưu lại, trừ cái đó ra, còn có Bàn Thạch tông mấy môn Kim Đan cảnh truyền thừa công pháp, hai kiện Linh khí, Thổ Giao tinh huyết một bình, tam giai trứng linh thú hai viên.

Hai kiện Linh khí một kiện là Bàn Thạch tông trấn tông Linh khí, tứ giai cực phẩm bàn thạch tháp, còn có một cái thì là tam giai trung phẩm Hậu Thổ ấn.

Hai viên trứng linh thú một viên là huyền giáp bàn bọ cạp, còn có một viên là làm rạn núi nham mãng.

Cái này hai đầu linh thú cùng Mặc Huyền Dạ Liệt Địa Tích một dạng, thể nội đều ẩn giấu đi Thổ Giao huyết mạch..