Chương 293: Thổ Giao

Chương 293: Thổ Giao

Sơn Hải Giới bên trong, Mặc Huyền Dạ mượn nhờ « Sơn Hải Kinh » phân tích, lợi dụng bình kia Thổ Giao tinh huyết, cuối cùng điều chế ra bốn phần linh dịch.

Trong đó hai phần là vì huyền giáp bàn bọ cạp cùng làm rạn núi nham mãng chuẩn bị, đã có thể giúp đỡ phá xác mà ra, lại có thể phụ trợ kích hoạt nó thể nội Thổ Giao huyết mạch.

Mà đổi thành bên ngoài hai phần, một phần để mà tăng lên Mặc Huyền Dạ khế ước linh thú Liệt Địa Tích thể nội Thổ Giaohuyết mạch nồng độ, một phần khác thì dùng cho gia tộc chăn nuôi Liệt Địa Tích dị biến ra Thổ Giao huyết mạch.

Như Liệt Địa Tích có thể dị biến ra Thổ Giao huyết mạch, dù là chỉ có một tia, nó huyết mạch phẩm giai cũng sẽ trực tiếp nhảy lên đến nhị giai, không cần giống Vũ Điệp bọn hắn như thế, còn muốn sưu tập linh thú nội đan tăng lên huyết mạch.

Liệt Địa Tích cũng sẽ thành Mặc gia chăn nuôi cái thứ nhất nhị giai linh thú tộc đàn, thậm chí chỉ cần Liệt Địa Tích thể nội huyết mạch nồng độ không ngừng gia tăng, tương lai đột phá Kim Đan kỳ thậm chí cao hơn đều không phải là vấn đề.

“Tới, đem hắn uống hết.” Mặc Huyền Dạ khẽ gọi một tiếng.

Sớm đã ở bên nôn nóng dạo bước Liệt Địa Tích lập tức miệng rộng mở ra, phun ra một cây lưỡi rắn, nhẹ nhàng một quyển, liền đem Mặc Huyền Dạ bình ngọc trong tay cuốn lên, sau đó ngay cả bình ngọc cùng một chỗ nuốt vào trong bụng.

Bình ngọc vào bụng sát na, Liệt Địa Tích toàn thân lân giáp bỗng nhiên nổ lên, màu vàng sẫm da bên dưới nổi lên dung nham giống như xích kim đường vân.

Toàn bộ thân thể nằm thấp trên mặt đất, tráng kiện tứ chi không ngừng đào nắm lấy mặt nham thạch, quá trình mặc dù thống khổ, nhưng là so với lúc trước Giao Long mã trống rỗng tạo ra Lôi Giao huyết mạch thời điểm tiếp nhận thống khổ tốt hơn không ít.

Linh dịch như địa mạch nham tương giống như ở trong cơ thể nó trào lên, những nơi đi qua, huyết nhục xương cốt phát ra trầm muộn nổ đùng.

Theo huyết mạch nồng độ gia tăng, Liệt Địa Tích lưng liên tiếp hở ra, hình thành hình răng cưa gầy trơ xương cốt bản; nguyên bản nhỏ bé cái đuôi điên cuồng sinh trưởng, cuối cùng lại chia ra ba đạo như roi thép giống như cốt thứ.

Kinh người nhất là đầu lâu —— hôn bộ hướng về phía trước nhô ra, trán đỉnh sinh ra hai viên hình dạng xoắn ốc ố vàng sừng, con ngươi hóa thành dựng đứng kim tuyến, ẩn ẩn có sơn nhạc hư ảnh ở trong đó chìm nổi.

Ngang

Theo một tiếng giống như rồng giống như thú gào thét, Liệt Địa Tích quanh thân cát đá không gió mà bay, tại nó dưới chân ngưng tụ thành quay cuồng thổ lãng.

Trên thân bạo phát đi ra khí tức đột nhiên tăng vọt, tu vi càng là nhất cử đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, còn kém một bước đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Giờ khắc này ở Liệt Địa Tích trên thân đâu còn có thằn lằn bóng dáng, hoàn toàn chính là Giao Long hình thái.

Chiều cao hơn ba trượng, bao trùm lấy thanh đồng giống như lân giáp, đầu có hai sừng, bốn trảo như câu, trảo ở giữa hiển hiện bốn đám Thổ thuộc tính linh khí, đem nó nắm giơ lên giữa không trung, một đầu tráng kiện Giao Long đuôi không ngừng tại sau lưng vung vẩy, phát ra trận trận tiếng nổ đùng đoàng.

“Thổ Giao.” nhìn trước mắt dị thú, Mặc Huyền Dạ vui vẻ nói.

Đấu Linh thạch hầu nhìn thấy Thổ Giao tấn thăng hoàn thành, lúc này hưng phấn vọt lên, lấy ra Địa Mạch Băng Thiên trụ liền hướng phía Thổ Giao đánh tới.

Thổ Giao thấy vậy không chút nào yếu thế, tráng kiện Giao Long đuôi hất lên, quất vào Địa Mạch Băng Thiên trụ phía trên.

Nếu là ngày trước, tất nhiên là Thổ Giao bại lui, thậm chí trên cái đuôi lân phiến đều sẽ bị đánh rơi xuống, nhưng lần này, cũng là gọi Đấu Linh thạch hầu ngay cả khỉ mang côn đánh bay ra ngoài.

Cái này cố nhiên có Đấu Linh thạch hầu không nắm chặt được Thổ Giao thực lực, không có toàn lực xuất thủ duyên cớ, nhưng tương tự cũng có thể nhìn ra, lúc này Thổ Giao đã không thể so sánh nổi.

Nhìn thấy Nhất Hầu Nhất Giao đánh càng ngày càng hưng phấn, kém chút tổn hại đến Sơn Hải Giới bên trong trồng trọt linh dược, Mặc Huyền Dạ vung tay lên, đem bọn hắn ném vào thông hướng Bàn Thạch bí cảnh trong không gian thông đạo.

“Có khí lực này, tranh thủ thời gian cho ta đi thu thập Huyền Hoàng thổ tinh, đừng ở Sơn Hải Giới bên trong làm phá hư.”

Trước đó tại trong bí cảnh, Mặc Huyền Dạ thu tập được chừng 20 mai Huyền Hoàng thổ tinh, từ chắp vá đi ra hình thái nhìn, mới vừa vặn qua một phần năm.

Nếu là không có đoán sai, Huyền Hoàng thổ tinh hẳn là bị chia làm 100 mai mảnh vỡ, chỉ có đem những mảnh vỡ này toàn bộ tập hợp đủ mới có thể.

Chỉ là không biết, Thiết Cốt môn chiếm lấy Bàn Thạch bí cảnh đằng sau, phải chăng có người từ đó từng đánh chết nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái, từng chiếm được Huyền Hoàng thổ tinh.

Nếu là có, liền phiền toái.

Nhìn thấy Đấu Linh thạch hầu cùng Thổ Giao biến mất ở trong đường hầm, Mặc Huyền Dạ mấy đại bản mệnh linh thú tựa hồ nhận lấy kích thích, ngũ sắc Khổng Tước liền không nói, chính là Kính Tượng Bảo Thần trư bọn hắn, từng cái cũng bắt đầu toàn lực tu luyện.

Đấu Linh thạch hầu còn tốt, chính là Mặc Huyền Dạ bản mệnh linh thú, Thổ Giao lại khác biệt chỉ bất quá phổ thông khế ước thú, bây giờ thế mà cái sau vượt cái trước.

Mà lại không chỉ Thổ Giao, Giao Long mã bây giờ cũng đã đến lằn ranh đột phá, bây giờ đã tiến nhập Lôi Trì bên trong tu luyện, nếu là không có ngoài ý muốn, tối đa một tháng, liền có thể đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ.

Nhìn xem một đám linh thú bắt đầu toàn lực tu luyện, Mặc Huyền Dạ tự nhiên vui thấy kỳ thành, thân hình lóe lên, rời đi Sơn Hải Giới.......

“Huyền Lẫm, ngươi nói gia chủ làm sao lại đột nhiên truyền triệu hai chúng ta?”

Hồ Lô đảo gia tộc trong đại điện, hai tên thiếu niên nhận Mặc Huyền Dạ truyền triệu, đã chờ đợi ở đây hồi lâu.

Mặc Huyền Lẫm nghe được tra hỏi, vẫn giữ im lặng chờ đợi ở nơi đó.

“Huyền Lẫm, ngươi không nghe thấy ta tra hỏi sao? Ngươi liền không hiếu kỳ gia chủ vì sao vẻn vẹn gọi chúng ta hai cái tới?” mắt thấy Mặc Huyền Lẫm không đáp lời, Mặc Huyền Nham hỏi lần nữa.

“Đây là gia tộc đại điện, chú ý trường hợp. Gia chủ nếu gọi chúng ta tới, chờ chút tự nhiên sẽ nói cho chúng ta biết cần làm chuyện gì, ngoan ngoãn chờ lấy là được.” biết mình không đáp lời, Mặc Huyền Nham sẽ tiếp tục hỏi tiếp, Mặc Huyền Lẫm đành phải trả lời một câu.

Vừa dứt lời, Mặc Huyền Dạ liền xuất hiện ở trong đại điện, Mặc Huyền Lẫm không khỏi trách cứ nhìn Mặc Huyền Nham một chút.

“Gặp qua gia chủ.” hai người cung kính hướng Mặc Huyền Dạ thi lễ một cái.

“Ân.” Mặc Huyền Dạ nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Mặc Huyền Dạ cũng không có nói nhảm, vung tay lên, hai viên trứng linh thú xuất hiện tại trước mặt hai người.

“Cái này hai viên là ẩn chứa Thổ Giao huyết mạch huyền giáp bàn bọ cạp cùng Liệt Sơn Nham Mãng Noãn, hai người các ngươi một người một viên, tự chọn đi.”

Hai viên trứng linh thú một lớn một nhỏ, tán phát khí tức lại là một dạng cường đại.

Trong đó huyền giáp bàn bọ cạp trứng còn hơi nhỏ, trên vỏ trứng có đường vân màu đen.

Làm rạn núi nham mãng trứng chừng hai cái to như bóng rổ, toàn thân màu vàng đất.

“Huyền giáp bàn bọ cạp?”

“Làm rạn núi nham mãng?”

Hai người đều là giật mình, coi như không có Thổ Giao huyết mạch, cả hai đều là tam giai linh thú, trân quý như vậy trứng linh thú, thế mà lại rơi xuống trong tay của mình.

“Ta muốn nứt đá núi mãng trứng.” Mặc Huyền Nham không chút nghĩ ngợi nói ra, sau đó đưa tay đem Liệt Sơn Nham Mãng Noãn ôm đến ở trong tay.

Một bên Mặc Huyền Lẫm thì do dự không biết có phải hay không là muốn tiếp nhận huyền giáp bàn bọ cạp trứng.

Không giống với Mặc Huyền Nham phụ mẫu đều là Mặc gia người, Mặc Huyền Lẫm chính là Mặc gia phàm nhân nữ tử cùng Thanh Sơn Lý gia tu sĩ sở sinh hậu đại, vẫn cảm thấy chính mình so với những người khác thấp nhất đẳng.

Cho dù kiểm tra đo lường xuất thủy đất song linh căn, chính là cùng giai đệ tử bên trong linh căn thiên phú người tốt nhất, cũng chưa từng kiêu căng, ngược lại cẩn thận chặt chẽ, sợ gây nên người khác ghen ghét cừu thị..