Chương 294: Ngũ Hành linh tằm

Chương 294: Ngũ Hành linh tằm

“Ngươi ngu rồi không thành, tam giai trứng linh thú đặt ở trước mặt thế mà còn chưa động thủ.” Mặc Huyền Nham lưu ý đến một bên Mặc Huyền Lẫm một mực không có động tác, lúc này dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đỉnh một chút Mặc Huyền Lẫm, nhẹ giọng thúc giục nói.

Mặc Huyền Lẫm ngẩng đầu nhìn về phía phía trên Mặc Huyền Dạ, lúc này mới tỉnh ngộ lại, lúc này tiến lên đem Huyền Giáp Bàn Hạt Noãn thu vào, sau đó cung kính đối với Mặc Huyền Dạ thi lễ một cái, “Tạ Quá gia chủ.”

Mặc Huyền Dạ khẽ vuốt cằm, ánh mắt ôn hòa nhìn chăm chú lên hai người, “Đều là nhà mình tộc nhân, không cần đa lễ như vậy, cái này hai cái linh thú tiềm lực bất phàm, mang về hảo hảo ấp, bọn hắn chính là các ngươi trên đường tu chân đồng bạn tốt nhất.”

“Gia chủ yên tâm, chúng ta định không phụ kỳ vọng.” Mặc Huyền Nham nhếch miệng cười một tiếng, ôm quyền nói.

Mặc Huyền Lẫm thì là kiên định nhẹ gật đầu.

So sánh với Mặc Huyền Lẫm, Mặc Huyền Nham linh căn tư chất kém một chút, chính là Hỏa Thổ Kim tam linh căn, nhưng là nó ngộ tính không tệ, lại thêm có Sơn Hải Ngự Thú quyết phụ trợ, thành tựu tương lai cũng sẽ không so Mặc Huyền Lẫm kém bao nhiêu.

Hai người sau khi rời đi không bao lâu, liền có tộc nhân đến báo.

“Gia chủ, ngoài đảo tới một người tu sĩ, tự xưng Kim Phúc thương hội người, chuyên tới để cầu kiến ngài.”

Mặc Huyền Dạ thần sắc vui mừng, không nghĩ tới Kim Phú Quý tốc độ nhanh như vậy, lúc này nói ra, “Mau mời hắn tiến đến.”

Một lát sau, một cái hơi mập nam tử trung niên tại tộc nhân dẫn đầu xuống tiến nhập gia tộc trong đại điện.

“Gặp qua Mặc gia chủ, tại hạ Kim Phúc thương hội chấp sự chiêu tài, thụ nhà ta hội trưởng chi mệnh, đem mưa móc tằm cùng kim tuyến tằm đưa tới.”

Nói, chiêu tài lấy ra sáu cái hộp ngọc đưa tới.

Trong đó hai cái hộp ngọc tất cả chứa hai viên trứng trùng, hai cái trong hộp ngọc, thì là đối ứng linh tang cây giống.

Cuối cùng hai cái hộp ngọc thì là đối ứng linh tơ tằm, không nghĩ tới Kim Phú Quý chẳng những cho hắn chuẩn bị xong linh tằm linh tang, ngay cả linh tơ tằm đều sớm chuẩn bị tốt.

“Không biết cái này linh tằm định giá bao nhiêu?” Mặc Huyền Dạ tiếp nhận hộp ngọc hỏi.

“Nhà ta hội trưởng nói, cái này linh tằm chính là đưa cho Mặc gia chủ, coi như là cùng Mặc gia chủ kết giao bằng hữu, ngày sau Mặc gia chủ nếu là có cái gì cần, cũng có thể đến ta Kim Phúc thương hội.” chiêu tài cười ha hả nói.

“Nếu như thế, làm phiền chiêu tài chấp sự thay ta Tạ Quá Kim hội trưởng.”

Mặc Huyền Dạ cũng không phải nhăn nhó người, mặc dù Kim Phú Quý là bởi vì Lôi Trụ mới tận lực kết giao chính mình, nhưng Lôi Trụ cùng hắn vốn là một thể, cần gì phải phân rõ ràng như vậy.

“Đồ vật đã đưa đến, tại hạ liền không nhiều quấy rầy, cáo từ.” nói chiêu tài đứng dậy liền muốn rời khỏi.

Mặc Huyền Dạ tự mình đem nó đưa ra đại điện, sau đó lại sai người đem hắn đưa ra Hồ Lô đảo mới bỏ qua.

Nhìn xem hộp ngọc trong tay, Mặc Huyền Dạ rơi vào trầm tư.

Nam Phương Ly Địa Diễm Quang Kỳ đã luyện chế ra đi ra, bây giờ lại có Thạch Tủy Tằm, mưa móc tằm cùng kim tuyến tằm, chỉ kém Mộc thuộc tính linh tằm, liền có thể đem còn lại bốn cây thiên địa ngũ phương cờ cũng cho luyện ra.

Chỉ là Mộc thuộc tính nhị giai linh tằm, ngay cả Kim Phúc thương hội đều không có, Mặc Huyền Dạ cũng làm cho Chân Hữu Tiền tại Thanh Lân đảo phía trên sưu tập, nhưng là đến nay không có tin tức gì truyền đến.

Nếu thu thập không đến Mộc thuộc tính nhị giai linh tằm, sao không trực tiếp bồi dưỡng một cái đi ra?

Nói Mặc Huyền Dạ tâm thần chìm vào Mộc Chi Giới bên trong.

Mộc Chi Giới trong một sơn cốc, trồng đầy Bích Linh tang, trên đó còn có từng đầu to bằng ngón tay màu xanh linh tằm đang không ngừng gặm ăn lá dâu.

Trong đó ban sơ hai đầu Thanh Ti Tằm lúc này đã có Luyện Khí tầng mười tu vi, chỉ là luận chiến lực lời nói, lại yếu đáng thương

【Thanh Ti Tằm】

Phân tích: nhất giai Mộc thuộc tính linh tằm, thích ăn Bích Linh tang, toàn thân như thanh ngọc, nhả tơ thành lưỡi đao, có thể dùng tại luyện chế dây thừng một loại pháp khí hoặc là luyện chế phòng ngự hộ giáp.

Huyết mạch tăng lên phương án: Bố Thanh Mộc hoá sinh trận, lấy trăm năm ngọc tủy chi cùng 300 năm phần Thiên Thanh Tang tâm mộc làm dẫn, khiến cho huyết mạch thuế biến, có thể tấn thăng làm nhị giai linh thú.

Thanh Mộc hoá sinh trận chính là nhị giai trận pháp, bày trận cần thiết vật liệu cũng không khó, trăm năm ngọc tủy chi, Mặc Huyền Dạ Sơn Hải Giới bên trong liền có, ngược lại là 300 năm phần Thiên Thanh Tang tâm mộc là một vấn đề.

Ngay sau đó Mặc Huyền Dạ đưa tới Mặc Văn Đức, để nó hỗ trợ tìm kiếm 300 năm phần Thiên Thanh Tang tâm mộc.

“Thiên Thanh Tang tâm mộc sao? Ngươi còn nhớ cho chúng ta lần thứ nhất săn giết Huyễn Thải thủy mẫu thời điểm gặp phải mấy cái cướp tu, bọn hắn chỗ gia tộc, Xích Hỏa đảo Phùng gia liền có một gốc 500 năm phần Thiên Thanh Tang Tâm thụ.” Mặc Văn Đức trả lời.

Mặc Văn Đức kiểu nói này, Mặc Huyền Dạ lập tức liền nghĩ tới, bất quá khi đó Mặc Huyền Dạ bọn hắn cũng không có ăn thiệt thòi, ngược lại phản sát Phùng gia tu sĩ, việc này cũng không có bại lộ, liền không có quan tâm kỹ càng.

“Ngươi như thế nào biết Phùng gia có Thiên Thanh Tang Tâm thụ?” Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nói.

“Trong khoảng thời gian này ngươi không tại Hồ Lô đảo, sau khi trở về lại một mực tại bận bịu, cho nên không rõ ràng, ngươi còn nhớ cho ta nói qua cho ngươi, Kinh Đào môn cùng Hỏa Vân đảo đồng thời phát hiện một tòa bí cảnh?” Mặc Văn Đức hỏi ngược lại.

“Không sai, cùng tòa bí cảnh này lại có gì quan hệ?”

“Kinh Đào môn cùng Hỏa Vân đảo mặc dù đều chỉ có hai cái Tử Phủ cảnh tu sĩ, nhưng Kinh Đào môn thực lực rõ ràng mạnh hơn Hỏa Vân đảo, Hỏa Vân đảo bất đắc dĩ, đem Xích Hỏa đảo kéo tiến đến, cộng đồng chống cự Kinh Đào môn, kể từ đó, ngược lại là Kinh Đào môn đã rơi vào hạ phong.”

“Trong khoảng thời gian này, tam đại thế lực tranh đoạt không ngớt, nếu là ta không có đoán sai, Kinh Đào môn hẳn là sẽ điều động chúng ta Trúc Cơ gia tộc gia nhập vào trường tranh đấu này bên trong, cho nên trước thời hạn giải một chút hai bên thế cục.” Mặc Văn Đức giải thích nói.

Mặc Huyền Dạ nghe này không khỏi cảm thán, chẳng trách mình xuất hiện trước đó, Mặc Địa Tĩnh hữu tâm đem vị trí gia chủ truyền cho Mặc Văn Đức, hắn tại quản lý gia tộc phương diện này hoàn toàn chính xác so với chính mình xứng chức làm được tốt hơn.

“Văn Đức Thúc, nếu như thế, làm phiền ngươi lại nhiều lưu ý Xích Hỏa đảo, vừa có tin tức, lập tức đến cho ta biết.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

“Là, gia chủ.” Mặc Văn Đức đáp ứng.

Mặc Văn Đức sau khi rời đi, Mặc Huyền Dạ tiến nhập ngắn ngủi bế quan bên trong.

Ngũ Hành quy nguyên quyết đã đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, « Phong Lôi Chân Giải » cùng « Âm Dương Chân Giải » cùng luyện thể tu vi cũng cần mau chóng đột phá mới là.

Trừ cái đó ra, mới được đến linh tơ tằm cũng muốn mau chóng đem nó luyện chế thành thiên địa ngũ phương cờ mới được.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ bế quan thời điểm, Hồ Lô đảo Diệc Càn chỗ trong động phủ, lại truyền ra hai âm thanh.

“Ngươi đã tỉnh?”

“Ân, lần trước thôi diễn nhận lấy phản phệ, kém chút liền rốt cuộc không tỉnh lại, còn tốt ngươi Âm Dương Thần Thể đối với thương thế khôi phục có kỳ hiệu, nếu không ta liền muốn lại chết một lần.”

“Nhìn ngươi còn dám hay không lớn mật như thế, rõ ràng đã phát giác được có khả năng nhận phản phệ, thế mà còn dám như vậy thôi diễn, lần này là vận khí tốt, nếu là nếu có lần sau nữa, chết như thế nào cũng không biết.”

“Tốt, ta đã biết, đây không phải một lần cuối cùng sao, về sau muốn thôi diễn cũng thôi diễn không được nữa. Mà lại ngươi không phải cũng nhân họa đắc phúc, không có ta vướng víu này sau, nhất cử Thiên Đạo Trúc Cơ?”

“Ta nếu là cảm thấy ngươi là vướng víu, lúc trước liền mặc kệ sống chết của ngươi, để cho ngươi trực tiếp hồn phi phách tán được.”

“Hì hì, nói sai sao, đúng rồi, ta lần trước thôi diễn thời điểm, thôi diễn đến một dạng vật phẩm, đối với hắn cực kỳ trọng yếu, ta đem tin tức truyền cho ngươi, ngươi đi đem hắn mang tới.”

Một lát sau, Diệc Càn khiếp sợ thanh âm vang lên lần nữa, “Ngươi đến cùng làm cái gì, tại sao lại thôi diễn đến bảo vật này? Ta nhìn ngươi thật là không muốn sống, thật sự coi chính mình thôi diễn năng lực vô song? Ngay cả loại bảo vật này hạ lạc cũng dám thôi diễn?”

“Ai nha, cái này chỉ là kèm theo phát hiện, sự phản phệ của ta không phải là bởi vì thứ này.”.