Chương 295: tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ thể tu

Chương 295: tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ thể tu

Kinh Đào môn, Kinh Đào Điện.

Đàn hương lượn lờ trong đại điện, Thiên Lãng tán nhân ngồi ngay ngắn chủ vị, hai đầu lông mày ngưng kết một vòng tan không ra u ám.

Hai bên hơn mười vị trưởng lão phân loại mà ngồi, trong điện bầu không khí ngưng trọng đến phảng phất có thể chảy ra nước.

“Bây giờ Hỏa Vân đảo liên hợp Xích Hỏa đảo cùng một chỗ đối kháng ta Kinh Đào môn, chư vị trưởng lão coi là, ta Kinh Đào môn làm như thế nào ứng đối?” Kinh Đào môn chưởng môn Thiên Lãng tán nhân trầm giọng nói.

Nguyên bản Kinh Đào môn cùng Hỏa Vân đảo ở giữa đấu tranh, một mực chiếm cứ lấy thượng phong, nhưng theo Xích Hỏa đảo gia nhập, thế cục đã bắt đầu đảo ngược.

“Chưởng môn, hứa hắn Hỏa Vân đảo tìm kiếm minh hữu, chẳng lẽ ta Kinh Đào môn không được?” một người trưởng lão trong đó mở miệng nói.

“Tam trưởng lão, ngươi nguyện ý đem bí cảnh cùng những người khác chia đều?” Thiên Lãng tán nhân hỏi ngược một câu.

Tam trưởng lão sóng dữ tán nhân sắc mặt trì trệ, ngượng ngùng ngồi xuống lại, trong điện lập tức vang lên vài tiếng ý vị không rõ cười khẽ, đối với một màn này cũng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Tòa này mới xuất hiện bí cảnh cực kỳ đặc thù, nó cửa vào ổn định như thường, không cần lệnh bài liền có thể tự do xuất nhập, cùng bình thường hòn đảo không khác.

Càng làm cho người ta đỏ mắt chính là, ở trên đảo lại dựng dục một đầu hoàn chỉnh tam giai linh mạch.

Xích Hỏa đảo lão tổ Phùng Vạn Cừu tấn thăng Tử Phủ cảnh đằng sau, Phùng gia vẫn muốn chiếm lĩnh một tòa có được tam giai linh mạch hòn đảo, nhưng từ đầu đến cuối không có đạt được.

Lần này Tê Hà Đảo bí cảnh xuất thế, Phùng gia trước tiên liền lưu ý đến, chỉ là bởi vì bí cảnh ở vào Kinh Đào môn cùng Hỏa Vân đảo ở giữa, lại là bọn hắn phát hiện trước, Phùng gia như muốn chiếm làm của riêng cũng không có biện pháp.

Cho nên một mực chờ đợi đợi một thời cơ, đợi đến Hỏa Vân đảo rõ ràng hiển lộ ra xu hướng suy tàn thời điểm, Phùng gia trước tiên có liên lạc Hỏa Vân đảo Triệu gia, muốn cùng Triệu gia liên hợp.

Triệu gia tự biết dựa vào bản thân lực lượng không cách nào chiếm lĩnh Tê Hà Đảo, lại thêm Phùng gia chỉ cần tòa bí cảnh này, trong bí cảnh bảo vật toàn bộ về Triệu gia tất cả, mặt khác còn nguyện ý ngoài định mức thanh toán 2 triệu linh thạch cho Triệu gia, Triệu gia cũng liền vui vẻ đáp ứng xuống.

“Chưởng môn, không biết Kim Hà Kiếm tông cùng Huyết Sa đảo bên kia là có ý gì?” Đại trưởng lão sóng trùng điệp tán nhân trầm giọng nói.

“Kim Hà Kiếm tông cùng Huyết Sa đảo bên kia cũng sẽ không nhúng tay, lần này tranh đoạt do chúng ta hai phe chính mình hành động.” Thiên Lãng tán nhân trả lời.

“Nếu như thế, sao không hứa hẹn một chút chỗ tốt, để cho chúng ta cấp dưới những gia tộc này thế lực gia nhập vào, Xích Hỏa đảo bất quá là vừa mới tấn thăng Tử Phủ thế lực, ngay cả tam giai hòn đảo đều không có, trừ có cái Tử Phủ cảnh lão quỷ bên ngoài, cũng không so mặt khác Trúc Cơ thế lực mạnh bao nhiêu.

Làm như vậy thứ nhất có thể kiềm chế Phùng gia, thứ hai, cũng có thể áp chế một chút những gia tộc này thực lực, để tránh uy hiếp được chúng ta Kinh Đào môn thực lực. Nghe nói Mặc gia cùng Kim Hà Kiếm tông đại tiểu thư Kim Mộ Linh giao hảo, lần này lại có tộc nhân bái nhập Huyền Tiêu tông.

Ta còn phải biết một tin tức, nghe nói Mặc gia cùng Hỏa Vân đảo Triệu gia tựa hồ gợi lên xung đột, nếu là Mặc gia người xuất hiện ở trên chiến trường......”

Sóng trùng điệp tán nhân lời còn chưa dứt, nhưng là mọi người tại đây cũng đã biết hắn ý tứ.

Mặc gia muốn quật khởi, thế tất sẽ ảnh hưởng đến Kinh Đào môn tại vùng biển này địa vị, trừ phi Mặc gia rời đi Hồ Lô đảo, mặt khác tìm kiếm địa phương phát triển.

Có Kim Mộ Linh cùng Thiên Lôi chân nhân che chở, Kinh Đào môn không có khả năng tại ngoài sáng đối với Mặc gia động thủ, nhưng là lần này cùng Hỏa Vân đảo cùng Xích Hỏa đảo bí cảnh tranh đoạt một chuyện, lại là một cái thời cơ rất tốt.

Vừa vặn đem cấp dưới Trúc Cơ thế lực toàn bộ kéo vào được, dùng cái này suy yếu thực lực của bọn hắn.

Kinh Đào môn chính là bọn hắn thượng vị tông môn, làm như vậy, cho dù là Kim Mộ Linh cũng tìm không ra lý do trách cứ Kinh Đào môn.

“Tốt, nếu như thế, Đại trưởng lão liền do ngươi an bài, khiến cái này thế lực mỗi nhà các phái một bộ phận tu sĩ gia nhập vào lần này bí cảnh trong tranh đoạt đến.” Thiên Lãng tán nhân gật đầu nói.

“Là, chưởng môn.”

Sơn Hải Giới.

Mặc Huyền Dạ khoanh chân ngồi tại Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh bên trong, quanh thân tắm rửa tại Vạn Thú Thanh Liên diễm màu xanh trong ánh lửa.

Tam giai linh hỏa phun ra nuốt vào cuồn cuộn, hóa thành ngàn vạn hỏa xà quấn quanh lấy thân thể của hắn, khí linh Thanh Diễm khống chế tinh chuẩn lên hỏa diễm mỗi một phần nhiệt độ.

Tê

Nhục thân tại dưới nhiệt độ cao phát ra nhỏ xíu tiếng vang, Mặc Huyền Dạ lại sắc mặt như thường. Vận chuyển Phần Thiên Bá Thể quyết, quanh thân lỗ chân lông thư giãn, tham lam thôn phệ lấy linh hỏa tinh hoa.

Trên làn da dần dần hiện ra huyền ảo hỏa văn, mỗi một đạo đường vân đều lóe ra thanh ngọc giống như quang trạch.

Xương cốt tại trong liệt diễm phát ra thanh thúy vang lên, như là thiên chùy bách luyện tinh thiết đang bị lặp đi lặp lại rèn đúc.

Trong kinh mạch chảy xuôi không còn là huyết dịch, mà là cô đọng đến cực hạn Hỏa Linh chi lực, những nơi đi qua, huyết nhục đều đang phát sinh lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đột nhiên, trong đỉnh hỏa diễm vì đó trì trệ. Mặc Huyền Dạ bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong con mắt lại có hai đóa ngọn lửa màu xanh nhảy lên.

Quanh thân hỏa văn bỗng nhiên sáng lên, tại trên làn da kết thành hoàn chỉnh đạo văn trận pháp.

Mênh mông khí huyết chi lực phóng lên tận trời, đem trong đỉnh hỏa diễm đều bức lui ba thước.

Phá

Theo cái này âm thanh quát khẽ, thể nội truyền đến lưu ly phá toái giống như rõ ràng vang.

Nguyên bản gông cùm xiềng xích nhục thân bình cảnh ầm vang vỡ vụn, bàng bạc khí huyết chi lực như Nộ Long thức tỉnh, tại kinh mạch gân cốt ở giữa lao nhanh gào thét.

Mỗi một tấc máu thịt đều tại rung động, xương cốt phát ra sắt thép va chạm giống như tranh vang, sợi cơ nhục như giao mãng giảo quấn, bắn ra lực lượng kinh người.

Trên làn da thanh quang đại thịnh, Vạn Thú Thanh Liên diễm linh văn tại bên ngoài thân xen lẫn, cuối cùng ngưng kết thành một bộ óng ánh sáng long lanh hỏa ngọc chiến giáp.

Trên chiến giáp, mơ hồ có thể thấy được bách thú hư ảnh lưu chuyển, mỗi một lần hô hấp đều nương theo lấy nóng bỏng khí huyết ba động, phảng phất trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể rung chuyển sơn nhạc.

“Phần Thiên Bá Thể quyết rốt cục đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, mà lại đã luyện thành Thú Viêm Khải, bất quá có Thanh Liên Địa Tâm hỏa gia trì, gọi Thú Viêm Khải không thích hợp liền gọi Thanh Hoàng Vạn Thú Khải đi.”

Mặc Huyền Dạ nhìn xem vận chuyển Phần Thiên Bá Thể quyết thời điểm, bên ngoài thân tự động xuất hiện ngọn lửa màu xanh áo giáp nói ra.

Nương tựa theo Phần Thiên Bá Thể quyết cùng Thanh Hoàng Vạn Thú Khải, Mặc Huyền Dạ có lòng tin không nhìn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ công kích, cho dù là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cũng đừng hòng tuỳ tiện phá vỡ phòng ngự của hắn.

Bất quá như thế vẫn chưa đủ, bây giờ đối mặt địch nhân cũng càng ngày càng mạnh, kế tiếp còn phải nghĩ biện pháp chui vào Xích Hỏa đảo, trộm đi Thiên Thanh Tang Tâm thụ, có khả năng sẽ đối đầu Phùng gia lão tổ, Phùng Thông Thanh.

Người này mặc dù vừa mới đột phá đến Tử Phủ cảnh, lại là hàng thật giá thật Tử Phủ cường giả, hoàn toàn không phải Bàn Thạch bí cảnh bên trong nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái có khả năng bằng được.

Thạch Quái tuy mạnh nhưng không có linh trí, căn bản là không có cách phát huy thực lực của mình.

Thứ yếu, lấy Phùng gia tài lực, Phùng Thông Thanh trong tay tất nhiên có tam giai linh khí tương trợ.

Mặc Huyền Dạ có lòng tin chống cự nhị giai cực phẩm pháp khí, nhưng đối mặt Linh khí, lấy bây giờ nhục thân, tuyệt đối ngăn không được.

Thạch Tủy Tằm vừa mới ấp, trưởng thành đến nhị giai linh tằm còn cần một chút thời gian, trước đem phương bắc Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ cùng phương tây Tố Sắc Vân Giới Kỳ luyện ra lại nói.

Đến lúc đó liền có ba cây thiên địa ngũ phương cờ, uy lực cũng có thể mạnh lên không ít..