Chương 296: mượn đao giết người

Chương 296: mượn đao giết người

“Thế nào? Gia chủ xuất quan sao?” Mặc Văn Sương nhịn không được hỏi.

“Yên tâm đi, đã truyền âm cho gia chủ, gia chủ đang lúc bế quan, một hồi hẳn là liền sẽ đến đây.” Mặc Văn Đức thản nhiên nói.

Ngay tại vừa mới, Kinh Đào môn trưởng lão giáng lâm Hồ Lô đảo, cho Mặc gia hạ đạt chỉ lệnh, cần Mặc gia phái ra bốn cái Trúc Cơ tu sĩ, 20 cái Luyện Khí kỳ đệ tử, hiệp trợ Kinh Đào môn cướp đoạt Tê Hà Đảo bí cảnh.

Không có để đám người đợi bao lâu, Mặc Huyền Dạ thân ảnh liền xuất hiện ở ngoài đại điện.

“Kinh Đào môn chỉ lệnh ta đã biết, mặc dù mượn nhờ Kim Mộ Linh cho Kim Hà lệnh, coi như cự tuyệt Kinh Đào môn, Kinh Đào môn cũng không dám tại ngoài sáng đối với ta Mặc gia như thế nào, nhưng chúng ta dù sao cũng là Kinh Đào môn phụ thuộc tông môn, đối với hắn mệnh lệnh, không thể không chú ý. Liền theo Kinh Đào môn yêu cầu, gia nhập trận này tranh đoạt chính là.”

Dừng một chút, Mặc Huyền Dạ nhìn về phía Mặc Văn Đức nghi ngờ nói, “Diệc Càn cung phụng làm sao không đến?”

“Cũng cung phụng tại ngươi bế quan sau một tháng, liền rời đi Hồ Lô đảo, nói là có chuyện quan trọng muốn làm.” Mặc Văn Đức giải thích nói.

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Lần này tiến đến có thể sẽ nhận Hỏa Vân đảo nhằm vào, Kinh Đào môn không thể nói trước cũng sẽ vứt bỏ chúng ta tại không để ý. Lần này ta dự định trước núp trong bóng tối, do Văn Đức Thúc ngươi dẫn đội đi.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ cùng Mặc Văn Đức liếc nhau một cái, Mặc Văn Đức lúc này hiểu Mặc Huyền Dạ ý tứ.

Bị hai tông nhằm vào cố nhiên là một chuyện, còn có một nguyên nhân thì là, thừa dịp ba tông đại chiến, Mặc Huyền Dạ muốn tùy thời len lén lẻn vào Xích Hỏa đảo, trộm lấy Xích Hỏa đảo bên trên Thiên Thanh Tang Tâm thụ.

“Tốt.” Mặc Văn Đức lúc này đáp ứng.

Sau nửa tháng, Mặc Văn Đức các loại bốn cái Trúc Cơ tu sĩ, mang theo 20 cái Luyện Khí kỳ tộc nhân đi tới Kinh Đào Đảo, gặp được Kinh Đào môn chưởng môn Thiên Lãng Chân Nhân.

“Ngươi Mặc gia liền phụ trách trấn thủ Lạc Nhạn đảo đi, nơi này khoảng cách Tê Hà Đảo xa nhất, bình thường chiến đấu không quá sẽ lan đến gần nơi đó.” Thiên Lãng tán nhân nhìn như hảo tâm nói ra.

Thiên Lãng tán nhân còn có một câu không nói, đó chính là Lạc Nhạn đảo cùng Kinh Đào môn mặt khác trú điểm khoảng cách cũng so với xa, một khi xảy ra chuyện, muốn cầu viện cũng không kịp.

Thiên Lãng tán nhân rõ ràng là muốn mượn đao giết người, nhưng lại biểu hiện được là Mặc gia cân nhắc, không để cho bọn hắn mạo hiểm.

Kể từ đó, liền xem như Mặc gia bị Hỏa Vân đảo diệt, Kim Hà Kiếm tông cùng Huyền Tiêu tông cũng chỉ sẽ đem chuyện này tính tới Hỏa Vân đảo trên đầu, mà sẽ không tới tìm bọn hắn Kinh Đào môn phiền phức.

“Đa tạ tán nhân.” Mặc Văn Đức biết Thiên Lãng tán nhân không có hảo ý, nhưng vẫn là ứng thừa xuống tới.

Trước khi đến liền đã tưởng tượng lát nữa nhận Kinh Đào môn chèn ép, bây giờ kết quả này, cũng tại trong dự liệu của bọn họ.

Bất quá Kinh Đào môn muốn mượn đao giết người, cũng phải nhìn cây đao này có đủ hay không sắc bén, Tử Phủ cảnh cường giả không ra tình huống dưới, muốn hủy diệt Mặc gia cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Coi như đánh không lại, có Kính Tượng Bảo Thần trư tại, Mặc Huyền Dạ muốn mang theo đám người nhanh chóng thoát đi còn không phải vấn đề gì.

Về phần nói hòn đảo thất thủ, hắn căn bản cũng không quan tâm.

Lạc Nhạn đảo tại mênh mông Đông Hải bên trong, chỉ có thể coi là một tòa tầm thường nhất đảo nhỏ, ở trên đảo cũng bất quá một đầu nhất giai trung phẩm linh mạch, linh khí mỏng manh, bởi vì sinh hoạt Hôi Vũ Nhạn bộ tộc mà gọi tên.

Loại này Hôi Vũ Nhạn cũng phế vật rất, trừ sức chịu đựng tốt một chút, không có cái gì sáng chói địa phương, tốc độ phi hành cũng không nhanh, cho nên có rất ít người sẽ cố ý đến đây bắt Hôi Vũ Nhạn.

Hỏa Vân đảo tuyệt bích chi đỉnh, Triệu Thanh Dương ngồi xếp bằng, quanh thân xích diễm cuồn cuộn, Chước Lãng cuồn cuộn.

Theo Triệu gia gia truyền công pháp Hỏa Vân Quyết vận chuyển, chín đóa Hỏa Vân từ đan điền bay lên, như Hồng Liên giận phun, hừng hực bỏng mắt.

Nhưng mà, cùng bình thường Triệu gia tử đệ sở tu thuần túy xích diễm khác biệt, hắn ngưng tụ trong hỏa vân, lại quấn quanh lấy từng tia từng sợi huyết sắc chi khí, tựa như trong liệt hỏa chảy xuôi máu tươi, quỷ quyệt mà yêu dị.

Theo hắn hô hấp thổ nạp, giữa thiên địa Hỏa thuộc tính linh khí mãnh liệt mà tới, xích hồng linh lưu bên trong lại xen lẫn nhàn nhạt huyết vụ, cả hai giao hòa cuồn cuộn, không phân khác biệt, cùng nhau bị hút vào Đan Điền.

Mỗi vận chuyển một chu thiên, trong hỏa vân huyết sắc liền sâu nặng một phần, khiến cho nguyên bản huy hoàng chính đại Hỏa Vân Quyết, lại lộ ra một cỗ nhiếp nhân tâm phách tà dị cảm giác.

Gió biển gào thét, cuốn lên thao thiên cự lãng, đánh ra lấy vách đá, phảng phất tại hô ứng cái này không giống bình thường tu luyện dị tượng.

Triệu Thanh Dương hai con ngươi hơi khép, Chu Thân Hỏa Vân cùng huyết khí xen lẫn, tại lạc nhật dưới ánh chiều tà, chiếu rọi ra một mảnh yêu diễm mà nguy hiểm quang ảnh.

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang màu xanh phá không mà tới, như lưu tinh trụy, vững vàng rơi vào Triệu Thanh Dương trước mặt, hóa thành một tấm phát ra linh văn màu xanh truyền âm phù.

Triệu Thanh Dương hai con ngươi chậm rãi mở ra, đáy mắt huyết mang lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức biến mất tại thâm thúy trong con mắt.

Giương tay vồ một cái, truyền âm phù rơi vào lòng bàn tay của hắn, thần thức đảo qua, trong mắt lập tức hiển hiện một vòng vẻ phức tạp.

“Mặc gia được an bài đến Lạc Nhạn đảo?” Triệu Thanh Dương thấp giọng tự nói, đầu ngón tay có chút dùng sức, truyền âm phù trong nháy mắt cháy thành tro tàn.

Ngay tại Triệu Thanh Dương dự định đứng dậy thời khắc, một đạo Hỏa Vân từ đằng xa bay tới, đáp xuống bên cạnh hắn.

“Gặp qua phụ thân.” Triệu Thanh Dương thấy rõ người tới sau cung kính kính thi lễ một cái.

Người tới chính là Triệu gia gia chủ Triệu Võ

“Ngươi muốn làm gì đi?”

“Ta nhận được tin tức, Mặc gia cũng tới tiền tuyến, ta muốn......”

Triệu Thanh Dương giải thích nói, chỉ là lời còn chưa nói hết, liền bị Triệu Võ đánh gãy.

“Ngu xuẩn, ngươi có thể từng nghĩ tới, vì sao Mặc gia vừa tới Lạc Nhạn đảo, ngươi liền nhận được tin tức? Đây là Kinh Đào môn tính toán, muốn mượn đao giết người, nếu không tin tức này, làm sao lại thành như vậy nhanh chóng liền đưa đến trong tay ngươi?”

Chính mình cái này nhi tử, có chút khôn vặt, nhưng không lớn, lại có chút có thù tất báo, cho nên hắn tiếp thu được tin tức sau mới chạy tới đầu tiên, để tránh ủ thành đại họa.

“Hắn Kinh Đào môn có thể mượn đao giết người, chúng ta vì sao không thể?”

Triệu Thanh Dương sững sờ, nghi ngờ nói, “Như thế nào mượn đao giết người, mượn ai đao?”

Triệu Võ phất phất tay, một cái thân ảnh mặc hắc bào xuất hiện ở bên người của hắn, “Đi, tìm một cơ hội, đem tin tức này “Lơ đãng” tiết lộ cho Xích Hỏa đảo Phùng gia, liền nói, Phùng gia Tam trưởng lão Phùng Thông Thịnh, là chết tại Nghê Hồng hạp. Mà lúc đó Mặc gia, vừa lúc ở vùng kia săn giết Huyễn Thải thủy mẫu.”

“Là, gia chủ.” người áo đen khom người lĩnh mệnh, lặng yên thối lui.

“Cha, Phùng Thông Thịnh cái chết là Mặc gia cách làm?” Triệu Thanh Dương trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ.

Triệu Võ thất vọng nhìn Triệu Thanh Dương một chút, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình giải thích nói, “Phùng Thông Thịnh là có hay không chết bởi Nghê Hồng hạp, ta không rõ ràng, cũng không quan tâm; Mặc gia phải chăng xuất thủ, thì càng không trọng yếu.

Trọng yếu là, Phùng gia lão tổ trời sinh tính đa nghi, lại đối với Phùng Thông Thịnh cái chết tâm hoài áy náy.

Chỉ cần thêm chút trêu chọc, Phùng gia tất nhiên sẽ điên cuồng trả thù Mặc gia.

Kể từ đó, cho dù Mặc gia bị diệt, Huyền Tiêu tông cùng Kim Hà Kiếm tông truy tra ra, cũng chỉ sẽ đem đầu mâu chỉ hướng Phùng gia, mà tuyệt sẽ không hoài nghi đến Triệu gia trên đầu.

Như lại vận hành thoả đáng, không thể nói trước Phùng gia bị diệt đằng sau, ta Triệu gia còn có thể danh chính ngôn thuận tiếp quản bí cảnh.

Một cục đá hạ ba con chim, sao lại không làm?”

Triệu Thanh Dương lúc này mới ý thức được đây chẳng qua là Triệu Võ tính toán.

Nhìn qua người áo đen đi xa bóng lưng, Triệu Thanh Dương trong mắt hàn ý càng sâu.

Triệu Võ làm sao cũng không nghĩ ra, hắn vốn chỉ muốn mượn Phùng gia chi thủ diệt trừ Mặc Huyền Dạ bọn người, ngư ông đắc lợi, lại trời xui đất khiến, mở ra năm đó chân tướng..