Chương 297: tương sinh chung sức

Chương 297: tương sinh chung sức

Phùng gia lão tổ Phùng Thông Thanh cùng bị Mặc Huyền Dạ đánh chết Phùng Thông Thịnh kì thực chính là thân huynh đệ, lúc đó hai người đều là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, đều có trùng kích Tử Phủ cảnh khả năng.

Chỉ là tại một lần trong bí cảnh, Phùng Thông Thịnh vì cứu Phùng Thông Thanh bị thương bản nguyên, tu vi từ đây dừng bước không tiến.

Trái lại Phùng Thông Thanh, từ bí cảnh kia đằng sau, tu vi đột nhiên tăng mạnh, càng là tại mấy năm trước nhất cử đột phá đến Tử Phủ cảnh sơ kỳ.

Phùng Thông Thanh vốn là muốn đột phá Tử Phủ cảnh sau, lại vì Phùng Thông Thịnh tìm kiếm chữa trị thương thế biện pháp, ai có thể nghĩ hắn còn tại củng cố Tử Phủ cảnh tu vi, liền nghe đến Phùng Thông Thịnh ở bên ngoài vẫn lạc tin tức.

Phùng Thông Thanh từng tự mình tiến đến tìm kiếm hung thủ, nhưng không thu hoạch được gì, ngay cả Phùng Thông Thịnh bọn hắn chết ở đâu cũng không biết, càng không thể nào biết được thân phận hung thủ.

Nhưng hôm nay, lại có một cái trọng yếu tin tức đặt tới trước mặt hắn.

“Việc này thế nhưng là thật?” Phùng Thông Thanh trong mắt lộ hung quang.

“Về lão tổ, ta cũng không xác định tin tức là thật hay không, nhưng Mặc gia mua bán Thất Thải Lưu Tiên quần đích thật là sử dụng Huyễn Thải thủy mẫu luyện chế mà thành.” Phùng gia gia chủ Phùng Thông Nguyên do dự một chút sau tiếp tục nói ra.

“Lấy Thông Thịnh tộc huynh tính cách, nếu là phát hiện Mặc gia có săn giết Huyễn Thải thủy mẫu năng lực, hoàn toàn chính xác có khả năng đối bọn hắn động thủ.”

Phùng Thông Thanh âm thanh lạnh lùng nói, “Nếu như thế, vì sao các ngươi trước đó không biết?”

“Mặc gia Thất Thải Lưu Tiên quần chính là Huyễn Âm Tông chuyên thờ, thụ Huyễn Âm Tông che chở, chúng ta......” Phùng Thông Nguyên không có tiếp tục nói hết, nhưng Phùng Thông Thịnh đã biết hắn ý tứ.

“A, tin tức này sớm không tới trễ không tới, hết lần này tới lần khác lúc này đến, ngươi cảm thấy có khả năng hay không là Triệu gia hoặc là Kinh Đào môn cố ý tiết lộ? Muốn mượn tay của chúng ta, trừ bỏ Mặc gia?” Phùng Thông Thanh âm thanh lạnh lùng nói.

“Lão tổ ngươi nói là......” dừng một chút, Phùng Thông Nguyên hỏi, “Vậy chúng ta còn muốn hay không đối với Mặc gia động thủ?”

“Động thủ, vì sao không động thủ? Bất kể là ai, giết Thông Thịnh đều phải chết, nhưng không có khả năng cứ như vậy trực tiếp động thủ, việc này ngươi không cần phải để ý đến, ta tự sẽ an bài.” Phùng Thông Thanh âm thanh lạnh lùng nói.

Lạc Nhạn đảo, Mặc Văn Đức bọn người được an bài đến nơi đây đã ước chừng qua thời gian nửa năm.

Trong vòng nửa năm, Kinh Đào môn cùng Hỏa Vân đảo, Xích Hỏa đảo ở giữa tranh đấu càng ngày càng kịch liệt, nhưng song phương tựa như đều đem Mặc gia cho quên lãng bình thường, lâu như vậy đến nay, thế mà không có một lần tham gia qua chiến.

Cùng là thế lực phụ thuộc, Linh Quy đảo Từ gia các loại tự nhiên rất có phê bình kín đáo, càng là nhiều lần hướng Kinh Đào môn đưa ra dị nghị, chỉ tiếc đều bị Kinh Đào môn cho bác trở về.

Trong nửa năm này, Mặc Huyền Dạ từ đầu đến cuối đợi tại Sơn Hải Giới bên trong bế quan, nhưng đối với ngoại giới phát sinh hết thảy, nhưng cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Tại hắn bế quan thời điểm, cũng đã đem thủ hạ Lưu Kim Thiên Bảo quy, Kiếp Mệnh Kim Thiền, Phệ Vận Ma lý cùng 3000 Bạch Ngọc Linh phong công phong phái ra ngoài.

Đến một lần khổ tu đối với Kiếp Mệnh Kim Thiền bọn hắn không dùng, thôn phệ ngược lại có thể làm cho bọn hắn nhanh chóng tăng cao tu vi.

Thứ hai bọn hắn cũng có thể sung làm Mặc Huyền Dạ nhãn tuyến, khống chế giữa sân thế cục biến hóa.

Vùng chiến trường này, chính là vài thú khu vực săn bắn.

3000 Bạch Ngọc linh phong như một tấm vô hình lưới lớn, lặng yên không tiếng động bao phủ toàn bộ chiến trường, đem tình báo liên tục không ngừng truyền lại trở về.

Mượn nhờ tình báo của bọn hắn, Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn đã đánh lén đánh chết gần trăm vị Luyện Khí kỳ tu sĩ, gần hai mươi vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Dựa vào cắn nuốt tới nhị giai thượng phẩm pháp khí, Lưu Kim Thiên Bảo quy đã nhất cử đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Phệ Vận Ma lý khoảng cách Trúc Cơ hậu kỳ cũng còn sót lại cách nhau một đường, có lẽ lần tiếp theo tập sát đằng sau, liền có thể hoàn thành đột phá.

Bạch Ngọc linh phong còn kém chút, bởi vì ong chúa đợi tại Sơn Hải Giới, bọn hắn thôn phệ mà đến huyết nhục cần trở lại tổ ong mới có thể ủ chế huyết hoàng tương.

Bất quá Bạch Ngọc Linh phong hậu dựa vào phong vương tương cũng đồng dạng đã tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ.

Sơn Hải Giới bên trong mặt khác linh thú, trừ Quỷ Diện viên còn không có tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, mặt khác linh thú cũng đều đã hoàn thành đột phá.

Mặc Huyền Dạ cũng nương tựa theo được trời ưu ái Lôi linh căn tư chất, bế quan không đến một năm, « Phong Lôi Chân Giải » nhân thể như chẻ tre, thẳng đến Trúc Cơ trung kỳ chi cảnh.

« Âm Dương Chân Giải » tiến triển hơi chậm, nhưng ở rất nhiều linh thú lực lượng bản nguyên trả lại bên dưới, cuối cùng đến đột phá giới hạn.

Ngày hôm đó, Sơn Hải Giới bên trong linh khí đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn.

Mặc Huyền Dạ quanh thân hiện ra hắc bạch nhị khí, mới đầu như dây tóc giống như quấn quanh, dần dần ngưng tụ thành hai đuôi Âm Dương ngư, đầu đuôi cùng nhau trục.

Hắn trong đan điền linh lực vòng xoáy bắt đầu xoay tròn cấp tốc, bên trái thuần trắng như ban ngày, phía bên phải đen kịt giống như đêm.

“Âm dương tương tế, vạn pháp quy nhất.”

Theo hét lên từng tiếng, cái kia hắc bạch nhị khí bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời Quang vũ.

Mỗi một giọt trong mưa ánh sáng đều là ẩn chứa một sợi chí thuần Âm Dương bản nguyên, đem Mặc Huyền Dạ quanh thân trong vòng mười trượng chiếu rọi đến lúc sáng lúc tối.

Đợi cuối cùng một đạo linh khí đưa về đan điền, Mặc Huyền Dạ chậm rãi mở mắt, mắt trái như hạo nhật giữa trời, phải đồng tử giống như vĩnh dạ thâm trầm, một lát sau vừa mới khôi phục như thường.

« Âm Dương Chân Giải » cũng rốt cục đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, trong đan điền. Ngũ hành linh lực, phong lôi linh lực cùng âm dương linh lực rốt cục lần nữa đạt tới cân bằng.

Mặc Huyền Dạ nội thị đan điền, chỉ gặp trong khí hải, ba loại linh lực phân biệt rõ ràng địa phân là ba tầng.

Dưới nhất tầng là mênh mông như biển ngũ hành linh lực, kim mộc thủy hỏa thổ ngũ sắc linh dịch xen lẫn lưu chuyển, hóa thành một mảnh ngũ sắc Linh Hồ, sóng nước lấp loáng ở giữa tản ra hùng hậu linh lực ba động.

Trung tầng thì là thể lỏng phong lôi linh lực, màu xanh tím linh dịch như là lôi vân giống như cuồn cuộn không thôi, khi thì ngưng tụ thành gió lốc vòng xoáy, khi thì nổ tung ra sáng chói Lôi Quang, cuồng bạo bên trong lộ ra năng lượng kinh người.

Tầng cao nhất lơ lửng một bức xoay chầm chậm Âm Dương thái cực đồ, hắc bạch nhị khí lưu chuyển không thôi, dương ngư bên trong giấu giếm một chút chí âm, âm ngư ở trong chứa một sợi Thuần Dương, huyền diệu phi thường. Thái cực đồ mỗi chuyển động một vòng, liền sẽ vẩy xuống điểm điểm linh quang, tư dưỡng phía dưới linh lực tầng.

Ba tầng linh lực hệ thống đã lẫn nhau độc lập, lại thông qua huyền diệu liên hệ cấu thành hoàn mỹ tuần hoàn.

Ngũ Hành Linh Hồ bốc hơi linh khí tẩm bổ phong lôi tầng, phong lôi linh lực rèn luyện sau hóa thành tinh thuần năng lượng trả lại thái cực đồ, mà Âm Dương nhị khí lại sẽ rơi xuống chuyển hóa, vững chắc lấy toàn bộ linh lực hệ thống.

“Tam Môn công pháp đồng tu, tương sinh chung sức.” Mặc Huyền Dạ thỏa mãn thu hồi thần thức, “Như vậy vững chắc linh lực kết cấu, cho dù đồng thời thôi động ba loại công pháp, cũng không cần lo lắng linh lực hỗn loạn.”

“Là thời điểm đem Bàn Thạch bí cảnh bên trong còn lại vài đầu nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái giải quyết, đợi đến Huyền Hoàng thổ tinh tới tay, mượn nhờ hắn, Thạch Tủy Tằm hẳn là cũng có thể nhanh chóng đột phá đến Trúc Cơ kỳ, phun ra nhị giai linh tơ tằm. Đến lúc đó cũng nên mưu đồ Thiên Thanh Tang Tâm thụ.”

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hắn đã hóa thành một đạo lưu quang, xuyên qua không gian thông đạo tiến vào Bàn Thạch bí cảnh.

Vừa mới bước vào bí cảnh, Mặc Huyền Dạ liền bén nhạy phát giác được dị thường, toàn bộ bí cảnh không gian tại có chút rung động, nơi xa thỉnh thoảng truyền đến không gian vỡ vụn vù vù.

Huyền Hoàng thổ tinh tựa hồ là tòa bí cảnh này gắn bó cơ sở.

Bởi vì đại lượng nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái bị săn giết, thêm nữa Huyền Hoàng thổ tinh không ngừng bị lấy đi, Bàn Thạch bí cảnh tựa hồ đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Nhất là bí cảnh giới hạn khu vực, đạo đạo đen kịt vết nứt không gian giống như mạng nhện lan tràn, thỉnh thoảng có bí cảnh mảnh vỡ tróc từng mảng, rơi vào trong hư vô.

Nguyên bản vững chắc thiên địa linh khí cũng biến thành hỗn loạn không chịu nổi, phảng phất tại biểu thị bí cảnh này sắp đi hướng kết thúc..