Chương 298: Thổ Lâu Thạch Quái

Chương 298: Thổ Lâu Thạch Quái

“Bên trong còn có vài đầu nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái?” đi vào Đấu Linh thạch hầu các loại linh thú bên người, Mặc Huyền Dạ không khỏi quan tâm hỏi.

Cái này liên quan đến hắn có thể hay không gom góp Huyền Hoàng thổ tinh, tu luyện « Cửu Cực Thiên Trụ Bí Lục » ngưng tụ Thổ chi thiên trụ.

“Chủ nhân, bên trong còn có năm đầu nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái, bất quá trong đó một đầu, tựa như ra đời linh tính, đem toàn bộ trong bí cảnh Thạch Quái toàn bộ hội tụ đến nơi này cùng một chỗ chống cự, dẫn đến ta lão Tôn muốn chọn một chỉ ra tay cũng khó khăn.” Đấu Linh thạch hầu vò đầu bứt tai giải thích nói.

Năm đầu sao? Mặc Huyền Dạ không khỏi hơi nhướng mày, dựa theo hắn thu thập Huyền Hoàng thổ tinh chí ít còn kém mười viên mới có thể chắp vá thành hoàn chỉnh.

Thôi, xem trước một chút, có lẽ đầu kia có linh tính Thạch Quái có chỗ khác biệt cũng khó nói.

Bí cảnh khu vực hạch tâm, vốn nên nên phân tán tại toàn bộ Bàn Thạch bí cảnh Thạch Quái, bây giờ toàn bộ hội tụ đến nơi này.

Mà lại vốn hẳn nên chẳng có mục đích du đãng Thạch Quái, bây giờ lại như là nhận một loại nào đó triệu hoán một dạng, ngay ngắn trật tự bảo vệ lấy trọng yếu nhất chỗ vài đầu nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái.

Cũng chính bởi vì Thạch Quái đột nhiên dị biến, khiến cho Đấu Linh thạch hầu bọn hắn muốn tru sát còn lại nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái, trở nên dị thường khó khăn, chậm chạp không có sưu tập nó Huyền Hoàng thổ tinh.

Muốn tru sát nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái, liền muốn trước giải quyết phổ thông Thạch Quái.

Chỉ là, nơi đây Thạch Quái chừng gần ngàn, muốn đem bọn hắn đánh giết nói nghe thì dễ.

Cho dù một đám linh thú bây giờ thực lực đều có chỗ đột phá, cũng khó có thể làm đến.

Bất quá nhiều ngày như vậy xuống tới, Đấu Linh thạch hầu bọn hắn cũng không phải không có phát hiện.

Đó chính là những này Thạch Quái phục sinh tốc độ trở nên chậm.

Trước kia Bàn Thạch bí cảnh, Thạch Quái bị đánh giết sau, chẳng mấy chốc sẽ tại địa phương khác đản sinh ra mới Thạch Quái.

Nhưng hiện tại, Thạch Quái bị đánh giết sau, chí ít cần ba ngày thời gian mới có thể một lần nữa phục sinh.

Mà lại Thạch Quái số lượng, cũng không giống bí cảnh vừa mở lúc nhiều như vậy.

Bởi vậy, chỉ cần Mặc Huyền Dạ tốc độ bọn họ rất nhanh, trong vòng ba ngày giải quyết tất cả Thạch Quái liền có thể.

“Đi thôi, lần này cùng một chỗ động thủ, bằng tốc độ nhanh nhất giải quyết Thạch Quái.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ tế ra mới luyện chế phương bắc Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ, dẫn đầu hướng phía Thạch Quái phóng đi.

Vừa nhìn thấy Mặc Huyền Dạ tiếp cận, ngoại vi Thạch Quái liền đồng loạt nhìn chằm chằm tới, sau đó đồng thời đối với nó phát động công kích.

Bất quá phía ngoài nhất Thạch Quái, bất quá là Luyện Khí kỳ, lấy Mặc Huyền Dạ bây giờ cường độ nhục thân, cho dù để bọn hắn đánh, đều khó có khả năng phá phòng ngự.

Trên đỉnh đầu, phương bắc Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ phía trên kích xạ ra mấy đạo dòng nước, hóa thành từng đầu xiềng xích, đem xông tới Thạch Quái một mực trói buộc, khiến cho bọn hắn không thể động đậy.

Thạch Quái có thể mượn nhờ đất đá chi lực khôi phục thương thế, chỉ có lấy bạo lực nhất thủ đoạn đem bọn hắn triệt để phá hủy, mới có thể chân chính đem nó đánh giết.

Mặc Huyền Dạ quyền thế như rồng, mỗi một kích đều lôi cuốn lấy dễ như trở bàn tay bá đạo kình lực.

Quyền phong chỗ đến, Thạch Quái cứng rắn thân thể như là gỗ mục giống như nổ tung, đá vụn bắn tung toé như mưa, trên mặt đất ném ra vô số cái hố.

Những này Thạch Quái bị Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ trói buộc, ngay cả một tia phản kháng đều không có, liền bị quyền kình cuồng bạo đánh cho chia năm xẻ bảy, chấn thành bột mịn, hóa thành đầy trời mảnh đá phiêu tán, chết không thể chết lại.

Đấu Linh thạch hầu các loại mắt thấy Mặc Huyền Dạ phát uy, từng cái lộ ra có chút hưng phấn, lúc này vọt lên, đối với mấy cái này Thạch Quái triển khai công kích.

Giữa sân thế cục cơ hồ là nghiêng về một bên, mỗi thời mỗi khắc đều có Thạch Quái ngã xuống, lưu lại một khối khối nguyên thạch.

Bất quá Mặc Huyền Dạ vẫn cảm thấy tốc độ không đủ nhanh, tiếp tục như thế, không đợi bọn hắn vọt tới nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái trước mặt, những này phổ thông Thạch Quái liền bị bí cảnh cho sống lại.

Thứ yếu, vì triệt để đánh giết Thạch Quái, một đám linh thú đều là sử dụng uy lực tương đối cường đại công kích, bảo đảm Thạch Quái không cách nào phục sinh, cứ như vậy đối tự thân linh lực tiêu hao cũng tương đối nghiêm trọng.

Chỉ có Đấu Linh thạch hầu, bởi vì chưởng đại địa chi lực, tại cái này Bàn Thạch bí cảnh bên trong, linh lực tựa như vô cùng vô tận bình thường có thể tùy ý phung phí.

Mặt khác linh thú cũng không có thiên phú này, chỉ có thể nuốt Mặc Huyền Dạ luyện chế đan dược.

Nhưng đan dược cần luyện hóa, khôi phục cũng không có nhanh như vậy.

Mắt thấy nơi này, Mặc Huyền Dạ ánh mắt ngưng tụ, lúc này từ bỏ công kích, hai tay bấm niệm pháp quyết, phương bắc Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt hóa thành mười trượng cự phiên treo ở giữa không trung.

Trên mặt cờ u quang lưu chuyển, lại ẩn ẩn truyền ra giang hà trào lên thanh âm.

“Huyền Minh chân thủy, lên.”

Theo hét lên từng tiếng, kỳ phiên kịch liệt chấn động, một đầu đen như mực Minh Hà từ trong cờ trút xuống.

Chân chính Huyền Minh chân thủy nặng tựa nghìn cân, bây giờ Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ tự nhiên không có khả năng ngưng lộ được đi ra, nhưng cái này cắt xén bản uy lực đồng dạng không kém.

Phía dưới Thạch Quái chưa kịp phản ứng, liền bị ngập trời sóng đen cuốn vào giữa không trung, triệt để thoát ly mặt đất.

“Ngay tại lúc này.” Mặc Huyền Dạ ra lệnh một tiếng, sớm đã vận sức chờ phát động linh thú bọn họ nhao nhao tế ra sát chiêu.

Liệt diễm, phong nhận, Lôi Quang xen lẫn thành lưới, đem lơ lửng không trung Thạch Quái đều bao phủ.

Mất đi đại địa che chở Thạch Quái như là đợi làm thịt cừu non, tại cuồng bạo thế công bên dưới nhao nhao vỡ vụn.

Mượn đợt này thế công, mọi người đẩy tiến tốc độ đột nhiên tăng lên.

Mặc Huyền Dạ khống chế Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ mở đường, những nơi đi qua Hắc Hà trào lên, đem ven đường Thạch Quái đều cuốn lên.

Linh thú bọn họ các hiển thần thông, phối hợp khăng khít quét sạch lấy chướng ngại.

Nguyên bản cần khổ chiến mấy ngày lộ trình, tại ngắn ngủi trong vòng hai ngày liền bị đột phá.

Đến lúc cuối cùng một mảnh rừng đá bị Hắc Hà xông mở lúc, năm đầu nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái bại lộ tại trước mặt bọn hắn.

Bốn đầu cao tới Ngũ Trượng cự hình Thạch Quái hiện lên hình khuyên đứng thẳng, bọn chúng toàn thân che kín huyền ảo đường vân, tản ra uy áp thình lình đều đạt đến nửa bước Tử Phủ cảnh.

Mà tại bọn hắn ở giữa, thì là một cái một trượng lớn nhỏ, đầu sinh bốn góc dê rừng Thạch Quái.

Nhìn cái này Thạch Quái đỉnh đầu tựa như bốn thanh liêm đao sừng dê, Mặc Huyền Dạ không khỏi nhớ tới « Sơn Hải Kinh » bên trong ghi lại dị thú, Thổ Lâu.

Nó rõ ràng ra đời thần trí, nhìn thấy Mặc Huyền Dạ bọn người xuất hiện ở đây lúc, màu vàng đất trong hai mắt hiện lên một chút tức giận, càng là đứng thẳng đứng lên, phát ra từng tiếng tức giận gào thét.

Có linh trí Thạch Quái, nhưng so sánh không có linh trí Thạch Quái khó đối phó nhiều.

Huống chi nó còn có bốn cái giúp đỡ.

“Ta trước ngăn lại cái này Thổ Lâu Thạch Quái, các ngươi nhanh chóng giải quyết mặt khác bốn đầu Thạch Quái, lại đến giúp ta.” Mặc Huyền Dạ đối với vài thú tâm thần truyền âm nói.

Mà hậu chiêu trung pháp quyết biến đổi, Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ bên trong lần nữa tuôn ra một đầu Hắc Hà, Hắc Hà còn chưa rơi xuống đất liền chia thành năm phần, đồng thời hướng phía năm đầu Thạch Quái phóng đi.

Những này Thạch Quái vốn là chán ghét nước, mặc dù không đến mức sợ sệt, nhưng vẫn là né tránh ra.

Thấy vậy, Mặc Huyền Dạ không khỏi lộ ra một tia gian kế nụ cười như ý, hắn muốn chính là Thạch Quái phân tán ra đến, để cho hắn linh thú dần dần đánh tan.

Như vậy xem ra, trước mắt cái này Thổ Lâu, mặc dù ra đời linh trí, nhưng còn xa xa không đạt được bình thường linh thú trình độ, nếu không tuyệt đối sẽ xuất thủ ngăn cản.

“Be be ～”

Thổ Lâu một tiếng gầm rú, bốn vó đạp một cái, nhanh như như thiểm điện hướng phía Mặc Huyền Dạ vọt tới, tốc độ nhanh chóng, Mặc Huyền Dạ ngay cả tránh né cũng không kịp.

Bất quá Mặc Huyền Dạ cũng không nghĩ tới tránh né, một bên thao túng Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ hướng phía Thổ Lâu công tới, một bên tế ra phương nam Ly Địa Diễm Quang Kỳ cùng phương tây Tố Sắc Vân Giới Kỳ bảo vệ tự thân..