Chương 299: phương đông thất túc Giác Mộc Giao

Chương 299: phương đông thất túc Giác Mộc Giao

Oanh

Thổ Lâu tuỳ tiện phá vỡ Hắc Hà ngăn cản, sau đó đụng đầu vào hai mặt thiên địa ngũ phương cờ phía trên.

Mặc Huyền Dạ chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, thân hình không chỗ ở lùi lại.

Nếu không có bản thân hắn nhục thân cường hãn, sợ là lần này, liền sẽ bị thương.

Trước mắt Thổ Lâu không chỉ có ra đời linh trí, hắn thực lực cũng viễn siêu mặt khác nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái.

Lại thêm khả năng mượn nhờ Bàn Thạch bí cảnh ở khắp mọi nơi đất đá khôi phục thương thế, khó chơi trình độ, so với chân chính Tử Phủ cảnh tu sĩ cũng không kém bao nhiêu.

Bất quá nửa bước Tử Phủ cảnh chung quy là nửa bước Tử Phủ cảnh, chỉ cần công kích của hắn không có khả năng tuỳ tiện phá vỡ phòng ngự của mình, Mặc Huyền Dạ liền có biện pháp đối phó hắn.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ ngăn chặn Thổ Lâu thời khắc, hắn khế ước một đám linh thú cũng cùng mặt khác bốn đầu Thạch Quái giao thủ.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ cùng Giao Long mã đối mặt một đầu tương tự cự mãng Thạch Quái.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ trong mắt tử quang tăng vọt, hai đuôi ở trong hư không vạch ra huyền ảo quỹ tích, thanh hát nói “Chu thiên tinh đấu ·Đông Phương Thất Túc trận.”

Trong chốc lát, bí cảnh trên không phong vân biến sắc, bảy viên sáng chói tinh thần bỗng nhiên hiển hiện, hiện lên Thanh Long chi hình sắp xếp.

Trong đó cầm đầu sừng túc tinh vị toả hào quang rực rỡ, một đạo cột sáng màu xanh ầm vang rủ xuống.

Trong cột ánh sáng truyền đến rồng gầm rung trời, chỉ gặp một đầu mười trượng Thanh Long phá không mà ra —— chính là phương đông thất túc đứng đầu, Giác Mộc Giao.

Cái này Giác Mộc Giao toàn thân bao trùm thanh ngọc giống như lân giáp, sừng rồng như cổ mộc nhánh cong giống như cứng cáp hữu lực, bốn trảo quấn quanh lấy tinh thần chi lực biến thành lưu hỏa.

Nó quanh thân tinh quang lượn lờ, mỗi một phiến trên lân giáp đều khắc rõ cổ lão tinh văn, mắt rồng lúc khép mở hình như có tinh hà lưu chuyển, uy áp chi thịnh làm cho phương viên trăm trượng hòn đá cũng vì đó rung động.

Giác Mộc Giao nhìn như phi phàm, nhưng quanh thân ẩn ẩn có chút trong suốt, lân giáp cũng nhìn không rõ ràng, lại là Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ thực lực không đủ, còn không cách nào mượn nhờ trận pháp ngưng tụ ra chân chính Giác Mộc Giao.

Ngang

Giác Mộc Giao long ngâm vang vọng bí cảnh, Tinh Huy ngưng tụ đuôi rồng mang thế như vạn tấn hung hăng quất vào Cự Mãng thạch quái trên thân.

Thạch Quái thân thể cao lớn bị đánh bay mấy chục trượng, ven đường đụng nát vô số nham trụ, đá vụn như như mưa to trút xuống.

Nhưng mà khói bụi tan hết, Cự Mãng thạch quái không ngờ khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ thấy nó quanh thân màu vàng đất linh quang lưu chuyển, trên mặt đất đá vụn như là nhận triệu hoán, nhao nhao bay về phía thân thể của nó, tu bổ bị hao tổn bộ vị.

Cái kia màu vàng đất mắt dọc hung quang tăng vọt, đột nhiên mở ra miệng lớn, phun ra một đạo đục ngầu thổ linh sóng xung kích.

Giác Mộc Giao không tránh không né, Long Trảo trước dò xét, Tinh Huy ngưng tụ thành thuẫn.

Oanh

Hai cỗ lực lượng chạm vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, Giác Mộc Giao Long Trảo dưới một kích này biến thành hư vô.

Nhưng còn không đợi Cự Mãng thạch quái vọt tới phụ cận, trên bầu trời một đạo Tinh Huy rơi xuống, Giác Mộc Giao đã khôi phục như lúc ban đầu, cùng cái này Cự Mãng thạch quái lại có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Hai đầu quái vật khổng lồ lập tức quấn quýt lấy nhau, Long Trảo cùng thạch vĩ kịch liệt giao phong, mỗi một lần va chạm đều kích thích năng lượng kinh người gợn sóng.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ trong mắt tử mang đại thịnh, hai đuôi cấp tốc đong đưa: “Tinh Di Đấu Chuyển.”

Giác Mộc Giao lập tức hiểu ý, Long Khu đột nhiên phát lực, ngạnh sinh sinh đem Cự Mãng thạch quái kéo hướng không trung.

Thạch Quái điên cuồng giãy dụa, đã thấy bốn phía tinh quang lưu chuyển, lại tạo thành một tòa lơ lửng tinh trận, đưa nó một mực vây ở cao trăm trượng không.

Tê

Giao Long mã nắm lấy thời cơ, quanh thân Lôi Quang tăng vọt.

Chỉ một thoáng, chín đạo cỡ thùng nước lôi đình màu tím từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn bổ vào Thạch Quái trên thân.

Mỗi một đạo lôi đình rơi xuống, đều sẽ nổ bay mảng lớn đá vụn, Thạch Quái bên ngoài thân thổ linh hộ thuẫn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

Cự Mãng thạch quái phát ra thê lương gào thét, liều mạng muốn rơi xuống mặt đất.

Nhưng Giác Mộc Giao quấn chặt lại lấy nó, cho dù Long Khu bị Thạch Quái xoắn đến tinh quang tán loạn, cũng sẽ ở Tinh Huy chiếu rọi xuống cấp tốc gây dựng lại.

Tinh lực cùng lôi đình tiếp tục oanh kích bên dưới, Thạch Quái tốc độ khôi phục càng ngày càng chậm.

“Một kích cuối cùng.”

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ cùng Giao Long mã đồng thời phát lực.

Giác Mộc Giao miệng rồng đại trương, phun ra một đạo sáng chói tinh thần chùm sáng; Giao Long mã thì phun ra lôi đình màu tím.

Hai cỗ lực lượng giao hội trong nháy mắt, Cự Mãng thạch quái phát ra cuối cùng một tiếng gào thét, thân thể cao lớn ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời bột đá tuôn rơi bay xuống.

Một khối một mét lớn nhỏ nguyên thạch rớt xuống đất.

Bên cạnh, Bạch Trạch đạp chân xuống, lấy hắn làm trung tâm phương viên ngàn mét lập tức hóa thành một mảnh thủy vực, đem Man Ngưu thạch quái cũng cho kéo đi vào.

Man Ngưu thạch quái vốn là muốn từ trong thủy vực tránh ra, Bạch Trạch lại thao túng dòng nước, hóa thành từng đầu xiềng xích, từ thủy vực bốn phương tám hướng xông ra, đem Man Ngưu thạch quái quấn chặt lấy.

Man Ngưu thạch quái nương tựa theo nhục thân cường hãn, ngược lại là mấy lần kéo đứt xiềng xích, nhưng những xiềng xích này vốn là dòng nước biến thành, căn bản ở chỗ phía dưới thủy vực.

Xiềng xích vừa tách ra, trong thủy vực liền sẽ có mới xiềng xích xông ra, quấn chặt lấy Man Ngưu thạch quái.

Bạch Trạch chiêu này khống thủy chi thuật, không thể so với Mặc Huyền Dạ sử dụng Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ thời điểm phải kém.

Mà thừa dịp Thạch Quái bị Bạch Trạch vây khốn, ngũ sắc Khổng Tước lông đuôi bên trong ngũ sắc linh quang lưu chuyển, không ngừng đánh vào Man Ngưu thạch quái trên thân.

Man Ngưu thạch quái tại ngũ sắc Khổng Tước công kích đến càng ngày càng yếu, cuối cùng ngay cả xiềng xích đều không tránh thoát, hóa thành một đống đá vụn rơi xuống ở trong nước, chỉ để lại một khối màu đen nguyên thạch.

Kính Tượng Bảo Thần trư thì cùng Hỏa Lân thú, Thanh Lâm tước cùng một chỗ đối phó một đầu hùng sư hình thái Thạch Quái.

Do Kính Tượng Bảo Thần trư thi triển không gian pháp thuật, đem Hùng Sư thạch quái na di đến trong hư không, sau đó lại thi triển thần thông phù vănkhông gian gia tỏa, đem Hùng Sư thạch quái tạm thời phong ấn tại hư không.

Hỏa Lân thú cùng Thanh Lâm tước thì thừa cơ đối với Hùng Sư thạch quái tiến hành pháp thuật oanh tạc.

Cuối cùng, Hùng Sư thạch quái mặc dù tránh thoát phong ấn, nhưng tự thân lực lượng cũng là mười đi bảy, tám, rốt cuộc không làm gì được ba thú, bị tươi sống đánh chết.

Cuối cùng một đầu cự viên hình thái Thạch Quái thì do Đấu Linh thạch hầu cùng Thổ Giao đối phó.

Đấu Linh thạch hầu cùng Thổ Giao liền muốn tới bạo lực rất nhiều, cả hai đồng thời điều khiển đại địa, ngăn cản Cự Viên thạch quái mượn nhờ đất đá khôi phục thương thế.

Sau đó chính là mặt đối mặt, một trận quyền quyền đến thịt oanh kích, tươi sống đem Cự Viên thạch quái cho oanh thành đầy đất đá vụn.

Trong nháy mắt, bốn cái nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái toàn bộ bị chém giết, chỉ còn lại có bị Mặc Huyền Dạ tạm thời ngăn chặn Thổ Lâu Thạch Quái.

Trong nháy mắt, bốn đầu nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái liên tiếp vỡ nát, hóa thành đầy trời đá vụn ầm vang rơi xuống.

Theo bọn chúng vẫn diệt, toàn bộ Bàn Thạch bí cảnh phát ra làm cho người rùng mình gào thét, không gian băng liệt tốc độ bỗng nhiên tăng lên.

Mặc Huyền Dạ tại ngăn chặn Thổ Lâu Thạch Quái khoảng cách, khóe mắt liếc qua liếc về, bí cảnh cảnh tượng đã long trời lở đất.

Lấy khu vực hạch tâm làm tâm điểm, lít nha lít nhít vết nứt không gian giống như mạng nhện điên cuồng lan tràn, những nơi đi qua sơn nhạc sụp đổ, đại địa rạn nứt.

Phía ngoài nhất khu vực càng là hiện ra tận thế chi cảnh.

Toàn bộ toàn bộ bí cảnh không gian giống yếu ớt như lưu ly sụp đổ, lộ ra đen kịt đáng sợ hư vô.

Những cái kia vỡ nát mảnh vỡ không gian chưa rơi vào hư không, liền bị cuồng bạo không gian loạn lưu xé rách thành bột mịn.

Nguyên bản vững chắc thiên địa pháp tắc tại lúc này triệt để hỗn loạn, linh khí phong bạo quét sạch tứ phương, đem lưu lại Thạch Quái hài cốt đều xoắn nát.

Bí cảnh hạch tâm bên này hay là bởi vì Thổ Lâu Thạch Quái tồn tại, mới không có xuất hiện vết nứt không gian..