Chương 300: Thanh Ti Triền Nhiễu đằng

Chương 300: Thanh Ti Triền Nhiễu đằng

Oanh

Thổ Lâu Thạch Quái lần nữa vọt tới Mặc Huyền Dạ, chỉ là căn bản là không có cách phá vỡ ba mặt thiên địa ngũ phương cờ thủ hộ, nhìn xem bên ngoài sụp đổ bí cảnh gầm thét liên tục.

“Cùng một chỗ động thủ.” Mặc Huyền Dạ đối với vài thú phân phó nói.

Kính Tượng Bảo Thần trư xuất thủ trước nhất, thần thông phù vănkhông gian gia tỏa thi triển ra, Thổ Lâu Thạch Quái chỗ không gian toàn bộ toàn bộ bị đông cứng.

Vùng không gian kia tựa như đột nhiên thời gian cấm chỉ bình thường, như ngừng lại nơi đó.

Chỉ là còn không đợi mặt khác linh thú công kích, Thổ Lâu Thạch Quái hai mắt màu vàng hoàng quang lóe lên, đại địa đột nhiên bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, cát bụi phóng lên tận trời, trực tiếp phá vỡ không gian gia tỏa.

Bạch Trạch muốn lập lại chiêu cũ, đem Thổ Lâu Thạch Quái kéo vào hắn thi triển thủy vực.

Nhưng Thổ Lâu Thạch Quái tốc độ thực sự quá nhanh, nhẹ nhõm né tránh mở đi ra.

Mặt khác linh thú công kích cũng là cũng giống như thế, toàn bộ bị Thổ Lâu nhẹ nhõm né tránh mở đi ra hoặc là phá vỡ.

Ngược lại là Thổ Lâu công kích, làm cho Mặc Huyền Dạ thủ hạ một đám linh thú liên tiếp bị thương.

Có thể nhẹ nhõm né tránh Thổ Lâu công kích, cũng liền Kính Tượng Bảo Thần trư, Giao Long mã cùng Thanh Lâm tước đều kém một chút, mặt khác linh thú thì càng không cần nói.

Cùng là nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái, có linh trí Thổ Lâu, một thân thực lực rõ ràng không phải phổ thông Thạch Quái có khả năng bằng được.

Ngang

Thổ Giao một tiếng gào thét, thân thể cao lớn, bị Thổ Lâu Thạch Quái bốn cái dữ tợn sừng dê đụng bay ra ngoài, màu vàng đất Giao Lân xen lẫn màu đỏ tươi huyết vũ tuôn rơi rơi xuống.

Đấu Linh thạch hầu mắt thấy chính mình tiểu đệ bị Thổ Lâu gây thương tích, trong tay Địa Mạch Băng Thiên trụ một côn hướng phía Thổ Lâu đập tới.

Hào quang màu vàng đất lấp lóe, một mặt tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngăn tại Đấu Linh thạch hầu trước người.

Tường đất vỡ nát, Thổ Lâu cũng thừa cơ tránh thoát một kích này.

Nhưng vào lúc này, Thanh Lâm tước đột nhiên thanh minh một tiếng, Đàn Khẩu khẽ nhếch, phun ra một viên oánh nhuận như ngọc điểm sáng màu xanh.

Điểm sáng kia bất quá chừng hạt gạo, ở trong hư không vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, nhẹ nhàng hướng Thổ Lâu bay đi.

Thổ Lâu Thạch Quái mắt thấy cái này điểm sáng màu xanh cũng không có bao nhiêu uy hiếp, cũng không có đem nó để ở trong lòng, Nhậm Do Quang điểm rơi vào trên lưng mình.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, dị biến nảy sinh.

“Tốc tốc tốc ～”

Vô số mảnh như lông trâu màu xanh sợi rễ phá xác mà ra, những sợi rễ này nhìn như yếu ớt, lại ẩn chứa kinh người lực xuyên thấu, trong chớp mắt liền đâm vào Thổ Lâu cứng rắn da đá.

Càng đáng sợ chính là, mỗi một cây cần nhọn đều mọc lên nhỏ bé giác hút, đang điên cuồng rút ra lấy Thổ Lâu thể nội thổ linh chi lực.

Rống

Thổ Lâu phát ra thống khổ gào thét, bốn vó điên cuồng chà đạp mặt đất, muốn đem trên người hạt giống bỏ rơi đi.

Nhưng những cái kia sợi rễ đang hấp thu linh lực sau, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ sinh trưởng lớn mạnh.

Trong nháy mắt, từng đầu lớn bằng ngón cái dây leo màu xanh từ hạt giống bên trong sinh trưởng ra, như là vật sống giống như quấn lên Thổ Lâu toàn thân.

“Thanh Ti Triền Nhiễu đằng?” Mặc Huyền Dạ thần sắc vui mừng, không nghĩ tới Thanh Lâm tước thế mà còn có thứ này.

Bất quá Thổ Lâu dù sao cũng là nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái, vừa có linh trí, đã trải qua ngay từ đầu bối rối sau, rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp ứng đối.

Quanh thân màu vàng đất linh lực lưu chuyển toàn bộ thân hình đều rất giống hóa thành như sắt thép, Thanh Ti Triền Nhiễu đằng hạt giống bị nó dùng linh lực bao khỏa, mắt thấy liền muốn ngạnh sinh sinh từ thể nội nhổ.

Mặc Huyền Dạ há lại sẽ để hắn toại nguyện, Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh tế ra, hướng phía Thổ Lâu Thạch Quái trấn áp xuống.

Thụ một kích này, Thổ Lâu Thạch Quái nhổ Thanh Ti Triền Nhiễu đằng hạt giống tốc độ lập tức dừng một chút.

“Thiên Nộ Lôi Nhận.”

Giao Long mã trực tiếp vận dụng thần thông phù văn, đem chứa đựng đã lâu lôi đình chi lực, hóa thành một thanh lôi đao, một đao trảm tại Thổ Lâu Thạch Quái trên thân.

Thổ Lâu Thạch Quái tựa hồ biết một kích này bất phàm, điên cuồng phản kháng, lại không thể làm gì, tùy ý Thiên Nộ Lôi Nhận trảm tại trên thân, lưu lại một đạo vết thương thật lớn.

“Ngũ sắc linh quang.”

“Kỳ Lân chân hỏa.”

“Hỗn Nguyên Trấn Nhạc côn.”

“Băng Sơn Kích.”......

“Ầm ầm ～”

Tại đinh tai nhức óc trong tiếng oanh minh, Thổ Lâu Thạch Quái rốt cục bị oanh chia năm xẻ bảy, triệt để tử vong, một khối bóng đá lớn nhỏ nguyên thạch cùng một khối như hạt đậu nành màu vàng đất tinh thạch rơi vào trên mặt đất.

Viên này màu vàng đất tinh thạch rõ ràng so trước đó lấy được Huyền Hoàng thổ tinh muốn tới đến lớn, chỉ là không đợi Mặc Huyền Dạ nghiên cứu phải chăng có thể chắp vá thành hoàn chỉnh Huyền Hoàng thổ tinh, toàn bộ bí cảnh đột nhiên kịch liệt rung động, phảng phất đã mất đi chèo chống căn cơ.

Trên bầu trời, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ triệu hoán đi ra tinh thần chiếu ảnh bắt đầu vặn vẹo băng liệt, từng đạo hư không đen kịt vết nứt như mạng nhện lan tràn.

Bí cảnh biên giới mảnh vỡ không gian bắt đầu tróc từng mảng, lộ ra phía ngoài Hỗn Độn hư vô.

Đại địa đang điên cuồng run rẩy, vô số đạo sâu không thấy đáy khe rãnh giăng khắp nơi, đem mặt đất xé rách đến phá thành mảnh nhỏ.

Bốn phía ngọn núi một tòa tiếp một tòa sụp đổ, nham thạch to lớn từ chỗ cao lăn xuống, đập xuống đất phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

“Răng rắc ～”

Một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, đám người dưới chân mặt đất đột nhiên sụp đổ.

Vô số đá vụn bị cuốn vào đột nhiên xuất hiện vòng xoáy không gian, trong nháy mắt liền bị xoắn thành bột mịn.

Trong bí cảnh linh khí bắt đầu bạo tẩu, hình thành từng đạo tàn phá bừa bãi bão táp linh lực, những nơi đi qua, ngay cả cứng rắn nhất nham thạch đều bị ép là bụi bặm.

“Không tốt, bí cảnh muốn sụp đổ, đi mau.” Mặc Huyền Dạ lấy tay đem Thổ Lâu Thạch Quái rơi xuống nguyên thạch cùng Huyền Hoàng thổ tinh mảnh vỡ bắt được trong tay, sau đó mang theo một đám linh thú tiến nhập không gian thông đạo, rời đi Bàn Thạch bí cảnh bên trong.

Một bên khác, Bàn Thạch đảo bên trên, Thiết Cốt môn phụ trách trấn thủ nơi đây Tử Phủ cảnh trưởng lão, từ nửa năm trước liền đã nhận ra Bàn Thạch bí cảnh tựa hồ phát sinh dị biến.

Chỉ tiếc, Bàn Thạch bí cảnh mở ra thời gian còn chưa tới, cho dù là hắn cũng vào không được, chỉ có thể đem tình huống phản ứng đến Thiết Cốt môn bên trong.

Ngày hôm nay, hắn đột nhiên phát hiện, mở ra Bàn Thạch bí cảnh lệnh bài, thế mà trực tiếp chia năm xẻ bảy, biến thành một đống mảnh vỡ.

Người này lúc này ý thức được không tốt, linh thức tuôn trào ra, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, muốn tìm ra đến tột cùng là ai động tay chân, hủy Bàn Thạch bí cảnh.

Dù sao dưới tình huống bình thường, bí cảnh bị hủy, tặc nhân cũng sẽ từ bí cảnh đi ra mà Bàn Thạch bí cảnh chỉ có Bàn Thạch đảo một cái cửa ra.

Chỉ tiếc, mặc hắn như thế nào tìm kiếm, đều không phát hiện được nửa điểm tặc nhân tung tích.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Mặc Huyền Dạ có Sơn Hải Giới, còn có Kính Tượng Bảo Thần trư, trực tiếp từ Bàn Thạch bí cảnh về tới Sơn Hải Giới bên trong.

Nếu không, thật là có khả năng bị người khác phát hiện tung tích.

Khổ tìm không có kết quả sau, người này bất đắc dĩ chỉ có thể trở về Thiết Cốt môn, đem việc này tự mình hồi báo cho tông môn.

Bàn Thạch đảo, không có Bàn Thạch bí cảnh, cũng bất quá là một tòa phổ thông đảo nhỏ, Thiết Cốt môn đổ thạch sinh ý nhất định không cách nào tiếp tục kinh doanh xuống dưới, đối với Thiết Cốt môn tới nói, cũng là một cái tổn thất không nhỏ.

Sơn Hải Giới bên trong, Mặc Huyền Dạ tay áo vung lên, một trăm khối tản ra hùng hậu thổ linh chi khí Huyền Hoàng thổ tinh trôi nổi tại không.

“Ong ong ong ～”

Những này Huyền Hoàng thổ tinh vừa mới xuất hiện, lẫn nhau ở giữa liền sinh ra kỳ diệu cộng minh, mặt ngoài hiện ra cổ lão Thổ hệ đạo văn.

Chỉ thấy chúng nó như là nhận triệu hoán giống như, bắt đầu chậm rãi dựa sát vào. Mỗi một khối thổ tinh biên giới đều dọc theo tinh mịn linh lạc, cùng với những cái khác thổ tinh hoàn mỹ dính liền..