Chương 302: Huyền Hoàng Trấn Nhạc Kình

Chương 302: Huyền Hoàng Trấn Nhạc Kình

“Đồ nhi bái kiến sư tôn.” Lôi Trụ đối với ngồi ở vị trí đầu Thiên Lôi chân nhân cung kính thi lễ một cái.

Thiên Lôi chân nhân một đôi mắt trừng đến giống như chuông đồng bình thường, “Ngươi đột phá đến Luyện Khí tầng mười? Làm sao lại nhanh như vậy?”

Lời còn chưa nói hết, Thiên Lôi chân nhân tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt không khỏi trầm xuống, trong mắt càng là hiện lên một tia vẻ giận.

Thân hình lóe lên, Thiên Lôi chân nhân đã xuất hiện tại Lôi Trụ bên cạnh, lòng bàn tay tuôn ra một đạo linh khí hướng phía Lôi Trụ thể nội thăm dò vào đi.

Trong mắt vẻ giận nhanh chóng tiêu tán, sắc mặt càng là do âm trầm chuyển thành kinh hỉ.

Vừa rồi hắn lại là coi là Lôi Trụ tham công liều lĩnh, vào xem lấy tăng cao tu vi, mà không chú trọng căn cơ, lãng phí một cách vô ích thiên phú của mình.

Nhưng vừa rồi một phen điều tra mới phát hiện, Lôi Trụ căn cơ nện vững chắc đáng sợ, so với hắn Luyện Khí kỳ thời điểm còn muốn tới nện vững chắc, khí tức cũng không có nửa điểm phù phiếm.

Chỉ có thể nói, Lôi Trụ thiên phú mạnh đáng sợ, cùng Cửu Tiêu ngự lôi chân pháp càng là cực kỳ phù hợp, nếu không tu vi tốc độ tăng lên không thể lại nhanh như vậy.

“Tốt tốt tốt, tu vi của ngươi tốc độ tăng lên vậy mà như thế nhanh chóng.” Thiên Lôi chân nhân liền nói ba tiếng tốt, để bày tỏ đạt nội tâm kinh hỉ.

“Đồ nhi ngoan. Ngươi có chắc chắn hay không trong ba tháng tấn thăng Trúc Cơ kỳ?”

Lôi Trụ mặc dù mới nhập môn chừng một năm, nhưng đối với Huyền Tiêu tông một ít chuyện nhưng cũng hiểu rõ, sau ba tháng, chính là Huyền Tiêu tông cửu phong nội môn thi đấu thời gian.

Thiên Lôi chân nhân hiển nhiên là muốn muốn để Mặc Huyền Dạ tham gia lần thi đấu này, có thể hay không thu hoạch được thứ tự không trọng yếu, trọng yếu là Lôi Trụ chỉ cần lên đài vừa lộ mặt, liền có thể là Thiên Lôi chân nhân tranh mặt mũi.

Thời gian hơn một năm, đem một phàm nhân, bồi dưỡng đến Trúc Cơ kỳ, thử hỏi Huyền Tiêu tông cửu phong có ai có thể?

“Không có vấn đề, sư phụ.” Lôi Trụ khẳng định trả lời.

“Tốt,” Thiên Lôi chân nhân một tiếng quát nhẹ, sau đó từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một tấm lệnh bài đưa tới, “Đây là vì sư Thiên Lôi lệnh, ngươi nắm lệnh này đi ta Thiên Lôi phong bảo khố, tuyển mấy món hộ thân bảo vật, có cần chính mình chọn chính là.”

“Là, Tạ Sư Phó,” Lôi Trụ khom người bái tạ, dừng một chút tiếp tục nói, “Sư phụ, ta muốn đi Tàng Kinh Các bên trong nhìn xem, nhập môn đằng sau một mực tu luyện Cửu Tiêu ngự lôi chân pháp, đối với khác lại là dốt đặc cán mai, nếu muốn tham dự thi đấu, ta muốn tìm hiểu một chút những công pháp khác pháp thuật.”

Thiên Lôi chân nhân nhẹ gật đầu, “Ngươi nắm lệnh này chính mình đi Tàng Kinh Các đọc qua chính là.”

“Tạ Sư Phó.”

Huyền Tiêu tông Tàng Kinh Các tại chủ phong Huyền Tiêu Phong phía trên, nơi đó cũng là tông môn chỗ làm việc.

Lôi Trụ bây giờ còn không có một kiện pháp khí phi hành, mặc dù mượn nhờ pháp khí cũng có thể tiến về, nhưng tóm lại phiền phức.

Dứt khoát tới trước đến Thiên Lôi phong Tàng Bảo các bên trong.

“Vãn bối Lôi Trụ, xin ra mắt tiền bối.”

Lôi Trụ cung kính đối với trông coi Tàng Kinh Các lão giả thi lễ một cái, hai tay đem khối kia hiện ra tử điện đường vân Thiên Lôi lệnh trình lên.

Tàng Kinh Các trước cửa lão giả râu tóc bạc trắng, nhìn như bình thường không có gì lạ, quanh thân lại ẩn ẩn có lôi tức lưu chuyển.

Lôi Trụ Thiên Lôi Đạo thể bén nhạy phát giác được, vị lão giả này thể nội tích chứa lôi đình chi lực bàng bạc như biển, gần so với sư tôn Thiên Lôi chân nhân hơi kém nửa phần.

“Phong chủ mệnh đệ tử đến đây lấy mấy món dùng được bảo vật, mong rằng tiền bối tạo thuận lợi.”

Lão giả đục ngầu hai mắt đột nhiên tinh quang tăng vọt, như điện đảo qua Lôi Trụ toàn thân.

Trong nháy mắt đó, Lôi Trụ chỉ cảm thấy toàn thân bị nhìn thấu, ngay cả thể nội vận chuyển Lôi Nguyên cũng vì đó rung động.

“A? Ngươi chính là thiên lôi mới thu người đệ tử kia?” lão giả khô gầy ngón tay khẽ vuốt qua Thiên Lôi lệnh, “Không sai, căn cơ vững chắc, Lôi Nguyên tinh khiết, khó trách lão gia hỏa kia đem ngươi trở thành bảo bối.”

Lão giả tiện tay vung lên, Tàng Kinh Các nặng nề huyền thiết cửa lớn im ắng mở ra, lộ ra sâu thẳm đường hành lang.

“Nắm lệnh này có thể tùy ý tuyển ba kiện bảo vật. Nhớ kỹ,” lão giả thanh âm đột nhiên nghiêm túc, “Chớ có ham cao giai bảo vật, phù hợp tự thân mới là trọng yếu nhất.”

Lôi Trụ thật sâu vái chào: “Vãn bối ghi nhớ tiền bối dạy bảo.”

Bước vào Tàng Kinh Các sát na, sau lưng cửa lớn im ắng khép kín.

Lôi Trụ hít sâu một hơi, cảm thụ được trong không khí nhảy nhót lôi linh khí, hướng về sâu thẳm trong các đi đến.

Hai bên trên vách đá khảm nạm Lôi Quang Thạch dần dần sáng lên, cho hắn chiếu sáng con đường phía trước.

Bước vào Tàng Bảo các trong nháy mắt, Lôi Trụ quanh thân Lôi Nguyên không tự chủ được sinh động hẳn lên.

Ánh mắt tức thì bị chỗ cao nhất một tòa tử kim vân đài hấp dẫn.

Một thanh quấn quanh lấy hình rồng Lôi Quang Phương Thiên Họa Kích nhẹ nhàng trôi nổi, mũi kích mỗi một lần rất nhỏ rung động đều dẫn động không gian vặn vẹo, chỉ tiếc thân kích phía trên dày đặc vết rách, tựa hồ từng bị trọng thương, đến nay không có chữa trị.

Nhưng dù vậy, cái này Lôi Long Phá Thiên kích cũng là Tàng Bảo các bên trong trân quý nhất một kiện bảo vật.

Trừ cái đó ra, Lôi Trụ còn chứng kiến trợ tu sĩ đột phá Tử Phủ cảnh Tử Phủ ngọc dịch, cùng Ất Mộc Linh sữa các loại bảo vật

Lôi Trụ rất muốn đem bọn hắn chiếm làm của riêng nhưng cũng biết, mình nếu là như thế tuyển, Thiên Lôi chân nhân tất nhiên sẽ đối với mình thất vọng, hơn nữa còn sẽ hại gia tộc mình.

Đem ánh mắt từ những bảo vật này thu hồi đằng sau, Lôi Trụ đưa ánh mắt về phía nhị giai bảo vật bên trong.

Cuối cùng lựa chọn ba kiện nhị giai cực phẩm pháp khí.

Tử điện độn thiên toa, hình như một đạo thiểm điện màu tím, thôi động lúc hóa thành Lôi Quang độn ảnh, tốc độ cực nhanh.

Cửu Văn Tử Điện chùy, toàn thân quấn quanh tử điện cự chùy, đầu chùy khắc họa chín đạo, cùng Cửu Tiêu ngự lôi chân pháp tương hợp, có thể ngự làm chín loại thuộc tính lôi đình chi lực.

Huyền lôi hộ tâm kính, một khối lớn chừng bàn tay tử ngọc kính, đeo tại trước ngực, gặp phải lúc công kích tự động kích phát Lôi Cương vòng bảo hộ, có thể bắn ngược bộ phận công kích.

Vừa bay, một công kích, một phòng ngự, chính thích hợp đi Lôi Trụ.

Chọn trúng ba kiện pháp khí đằng sau, Lôi Trụ không chút do dự rời đi Tàng Bảo các, đơn giản luyện hóa tử điện độn thiên toa đằng sau, hướng phía Huyền Tiêu Phong bay đi.

Hắn không biết là, hắn tại Tàng Bảo các làm hết thảy, toàn bộ lạc đến Thiên Lôi chân nhân trong mắt.

Thiên Lôi chân nhân hài lòng nhẹ gật đầu, “Tiểu tử ngươi, cuối cùng không có để vi sư thất vọng, nếu như thế, vi sư cho ngươi thêm một phần lễ vật.”

Nói xong, Thiên Lôi chân nhân hóa thành một đạo Độn Quang, rời đi thiên lôi điện, hướng phía Huyền Tiêu tông bên ngoài bay đi.

Tử điện độn thiên toa tốc độ cực nhanh, lại thêm cùng Lôi Trụ thuộc tính phù hợp, bất quá một chén trà thời gian, Lôi Trụ đã xuất hiện ở Tàng Kinh Các cửa ra vào.

Lấy ra Thiên Lôi lệnh đằng sau, trực tiếp lên Tàng Kinh Các tầng cao nhất.

Huyền Tiêu tông công pháp cường đại nhất tự nhiên thuộc về Cửu Tiêu ngự lôi chân pháp, Lôi Trụ phát hiện nơi này trân tàng vẻn vẹn có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần đằng sau công pháp đã di thất, còn không bằng trong thức hải của mình, lúc này đã mất đi hứng thú.

Tìm một phen, cuối cùng tuyển định một môn tên là « Huyền Hoàng Trấn Nhạc Kình » công pháp luyện thể, có thể một đường tu luyện tới Nguyên Anh kỳ đại viên mãn.

Này môn công pháp cần dẫn địa mạch Huyền Hoàng chi khí nhập thể, tu thành sau vừa vặn như sơn nhạc, lực lớn vô cùng, trong lúc giơ tay nhấc chân đánh rách tả tơi đại địa.

Đồng thời nhục thân nặng như vạn tấn, phòng ngự vô song, cho dù là đứng đấy bất động, cùng giai tu vi người, cũng khó có thể bài trừ nó phòng ngự.

Trọng yếu nhất chính là, Thổ Trụ chính là Huyền Hoàng đạo thể, cùng môn công pháp này hoàn toàn phù hợp tu luyện tuyệt đối làm ít công to..