Chương 303: Hỏa Vân đảo đột kích

Chương 303: Hỏa Vân đảo đột kích

Ngay tại Lôi Trụ là Thổ Trụ tầm bảo công pháp khoảng cách, Mặc Huyền Dạ cùng Thổ Trụ đem Bàn Thạch bí cảnh lấy được mấy ngàn khối nguyên thạch toàn bộ đều mở.

Không dùng thủ đoạn đặc thù cảm ứng nguyên thạch bên trong đến tột cùng có hay không bảo vật, mà là từng khối toàn bộ cho giải khai.

Cái này mấy ngàn khối nguyên thạch chỉ có chừng 30 khối nguyên thạch có giấu bảo vật, trong đó lại lấy ngũ đại nửa bước Tử Phủ cảnh Thạch Quái sau khi chết lưu lại nguyên thạch, mở ra bảo vật trân quý nhất.

Nhất là cái kia Thổ Lâu Thạch Quái, nó mở ra lại là một viên ẩn chứa Thổ Lâu huyết mạch trứng linh thú.

Nó huyết mạch nồng độ độ cao, một đường thông suốt trưởng thành đến Nguyên Anh kỳ tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Mặt khác bốn khối nguyên thạch, một khối mở ra một viên thổ nguyên tinh, hai khối mở ra hai loại tứ giai Thổ thuộc tính khoáng thạch, cuối cùng một khối thì là một môn Kim Đan kỳ Thổ thuộc tính công pháp.

Thổ nguyên tinh chính là một chủng loại giống như linh thạch tinh thạch, nội bộ ẩn chứa nồng đậm Thổ thuộc tính linh lực, có thể cung cấp tu luyện Thổ thuộc tính người hấp thu luyện hóa, dùng cho tăng cao tu vi.

Thổ Trụ cũng sắp tu luyện, vật này tự nhiên về hắn tất cả, cũng có thể giúp hắn mau chóng tăng cao tu vi, đuổi kịp Mặc Huyền Dạ cước bộ của bọn hắn.

Có Lôi Trụ tìm tới « Huyền Hoàng Trấn Nhạc Kình » môn này Kim Đan kỳ công pháp tự nhiên không có tác dụng gì, hai khối tứ giai khoáng thạch cũng chỉ có thể trước cất giữ đứng lên, đợi đến về sau đột phá Kim Đan kỳ lại nói.

Thổ Lâu thú bên này, cùng Đấu Linh thạch hầu cùng Thổ Giao tác dụng có chỗ trùng điệp, Mặc Huyền Dạ cũng không muốn, liền cho Thổ Trụ.

Mặt khác, trước đó tại Bàn Thạch bí cảnh lấy được tứ giai cực phẩm Linh khí bàn thạch tháp, tam giai trung phẩm Linh khí Bàn Thạch ấn cùng Thiết Trầm Chu trong tay lấy được hám địa quyền sáo cũng là như thế.

Ba kiện này Linh khí cũng đều cùng Thổ Trụ phù hợp, hắn bây giờ tự nhiên không vận dụng được, nhưng Trúc Cơ sau hẳn là miễn cưỡng có thể thôi động hai kiện tam giai linh khí.

“Bản thể, bây giờ công pháp cũng có, ta trước hết đi bế quan, tranh thủ sớm ngày có thể đến giúp ngươi.”

Thổ Trụ cùng Mặc Huyền Dạ chào hỏi một tiếng, tự chọn một chỗ, trực tiếp tiến nhập bế quan bên trong.

Mặc Huyền Dạ thì đến đến Thạch Tủy Tằm chỗ, lần này vừa vặn lại được mấy giọt trăm năm chung thạch nhũ, cái đồ chơi này đối với hắn không dùng, nhưng lại có thể gia tốc Thạch Tủy Tằm trưởng thành.

Đem trăm năm chung thạch nhũ đút cho Thạch Tủy Tằm sau, hai tằm lập tức bắt đầu nhả tơ, đem chính mình bao vây lại.

Đợi đến bọn hắn lần nữa phá kén mà ra, hẳn là có thể đột phá đến Trúc Cơ kỳ, có thể phun ra nhị giai Thổ thuộc tính linh tơ tằm.

Đến lúc đó cắt xén bản trung ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ cũng liền có thể luyện chế ra đến.

Nhưng vào lúc này, Bạch Ngọc Linh phong hậu đột nhiên từ trong sào huyệt bay ra, rơi vào Mặc Huyền Dạ đầu vai.

Nhìn xem hình thể dài rộng Bạch Ngọc Linh phong hậu, Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nói, “Chuyện gì? Thế nhưng là phái đi ra Bạch Ngọc linh phong phát hiện cái gì?”

Ong chúa nhẹ gật đầu, “Đúng vậy, chủ nhân, Công Phong phát hiện có một nhóm người chính cực tốc hướng phía Lạc Nhạn đảo bên này chạy đến, mục tiêu của bọn hắn hẳn là Mặc gia.”

Mặc Huyền Dạ trong mắt lóe lên một tia lệ mang, “Rốt cuộc đã đến sao?”

Xanh thẳm trên biển lớn, một nhóm hai mươi lăm người chính thôi động pháp khí ở trên biển phi nhanh, hướng phía Lạc Nhạn đảo chỗ phương hướng bay đi.

Một người trong đó tựa hồ bị đè nén hồi lâu, cuối cùng vẫn nhịn không được hỏi, “Khang Hoa Thúc, chúng ta thật muốn làm như thế sao?”

“Ngươi cảm thấy chúng ta còn có đường lui sao?” người này hỏi ngược lại.

Triệu Khang Hoa, chết tại Mặc Huyền Dạ trong tay Triệu Khang Niên đệ đệ.

Triệu Khang Niên sau khi chết, Triệu Khang Hoa cũng đã thành bọn hắn mạch này tu vi cao nhất người, mặc dù chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ.

“Từ khi Triệu Khang Nho tấn thăng Tử Phủ cảnh sau, chúng ta mạch này liền bị chỗ hắn chỗ chèn ép. Bây giờ ngay cả duy nhất có hi vọng tấn thăng Tử Phủ cảnh đại ca cũng đã chết, chúng ta mạch này lại không ngày nổi danh.

Tuy nhiên đại ca cái chết, chính là Mặc Huyền Dạ làm, nhưng nếu không phải Triệu Khang Nho mạch này bức bách, đại ca như thế nào lại đi tìm Mặc Huyền Dạ.

A, bọn hắn không phải kiêng kị Mặc gia trong tay Thiên Lôi lệnh không dám tự mình động thủ sao? Vậy liền ta đến.

Mặc Huyền Dạ ta giết không được, nhưng lần này hắn cũng không có tới Lạc Nhạn đảo, vừa vặn giết hắn tộc nhân xuất khí, đến lúc đó Mặc Huyền Dạ nhất định sẽ điên cuồng trả thù, mặc kệ bọn hắn ai thắng ai thua, đối với chúng ta tới nói đều là kiếm lời.”

Triệu Khang Hoa trong ánh mắt hiện lên một tia cừu hận khắc cốt minh tâm.

“Thế nhưng là, kể từ đó, chúng ta lưu tại Hỏa Vân đảo người nhà làm sao bây giờ? Còn có chúng ta diệt Hồ Lô đảo sau, gia chủ bên kia tất nhiên sẽ đuổi giết chúng ta, chúng ta như thế nào trốn ra ngoài?” người kia hỏi lần nữa.

“Hỏa Vân đảo người nhà, chỉ có thể để bọn hắn tự sinh tự diệt, về phần chính chúng ta yên tâm đi, đến lúc đó có người sẽ giúp chúng ta chạy đi.” Triệu Khang Niên tự tin nói.

Triệu Khang Hoa không biết là, liền tại bọn hắn nói chuyện thời điểm, một cái Bạch Ngọc linh phong lặng yên không tiếng động đứng tại một người trong đó vạt áo, mượn nhờ Chập Hư Tức thu liễm khí tức, giảm xuống chính mình cảm giác tồn tại, đem mấy người nói chuyện không rõ chi tiết truyền đến Mặc Huyền Dạ trong tai.

“Xem ra không chỉ Triệu gia đang tính toán ta, sẽ là ai chứ? Kinh Đào môn sao? Nếu là Kinh Đào môn, hẳn là có năng lực tại Triệu gia truy sát bên dưới, hộ tống đoàn người này rời đi vùng biển này đi?” Mặc Huyền Dạ đứng tại Lạc Nhạn đảo trên vách đá, ngắm nhìn phương xa.

Ở trên đảo, từng cái hôi vũ ngỗng không ngừng uỵch cánh, tựa hồ cảm nhận được gặp nguy hiểm tiếp cận bình thường, ở trên đảo càng không ngừng bay múa.

Mặc Văn Đức bọn người nhìn như hết thảy như thường, kì thực cũng sớm đã nhận được Mặc Huyền Dạ đưa tin, toàn Thần giới chuẩn bị.

Một lúc lâu sau, trên mặt biển xanh thẳm xuất hiện mấy điểm đen, điểm đen càng lúc càng lớn, đã có thể mơ hồ nhìn thấy bóng người.

Thẳng đến nhìn người tới mặc trên người Hỏa Vân đảo Triệu gia tu sĩ phục sức, Mặc Văn Đức mới kinh ngạc thốt lên đạo, “Không tốt, là Hỏa Vân đảo Triệu gia đột kích, nhanh chóng mở ra trận pháp, hướng Kinh Đào môn cầu viện.”

Một đạo màu xanh thẳm màn nước dâng lên, đem toàn bộ Lạc Nhạn đảo bao vào.

Cùng lúc đó, một đạo truyền âm phù từ Lạc Nhạn đảo bay ra, hướng phía Kinh Đào môn phương hướng kích xạ mà đi.

Màn nước thiên hoa trận, nhị giai trung phẩm phòng ngự trận pháp, Mặc gia một đoàn người trừ Mặc Huyền Dạ, ngay cả một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đều không có, có thể bố trí xuống nhị giai trung phẩm trận pháp phòng ngự đã không tệ.

“Tốc chiến tốc thắng, theo kế hoạch làm việc.” Triệu Khang Hoa âm thanh lạnh lùng nói.

Sau đó vẫy tay, một cây Hỏa Vân cờ từ ở vào vòng tay bên trong bay ra, tung ra theo gió, trong nháy mắt đã hóa thành ba trượng lớn nhỏ.

Triệu Khang Hoa một đạo pháp quyết đánh ra, Hỏa Vân cờ bên trong lập tức hiện ra từng đoá từng đoá đỏ bừng Hỏa Vân, đem chung quanh bầu trời đều chiếu rọi một mảnh đỏ bừng.

“Đi.” Triệu Khang Niên một tiếng quát nhẹ.

Hỏa Vân lập tức hướng phía màn nước thiên hoa trận phóng đi.

“Ầm ầm ～”

Màn nước thiên hoa trận một trận kịch liệt lắc lư, đại lượng hơi nước bốc hơi mà lên.

Đầy trời hơi nước tại Hỏa Vân thiêu đốt bên dưới bốc hơi mà lên, tại không trung ngưng kết thành vô số óng ánh giọt nước.

Những giọt nước này tại ánh lửa chiếu rọi, tựa như ngàn vạn khỏa xích hồng bảo thạch lơ lửng chân trời, chiết xạ ra mê ly vầng sáng.

Chỉ là giờ phút này không ai nguyện ý thưởng thức những cảnh đẹp này.

Triệu gia tu sĩ khác, cũng nhao nhao xuất thủ, công kích không ngừng rơi vào màn nước thiên hoa trận phía trên, dẫn tới trận pháp rung động càng phát ra lợi hại, tựa như tùy thời đều muốn bị phá vỡ.

Không biết là bởi vì trận pháp cách trở vẫn là bọn hắn phá trận quá chuyên tâm, thế mà không có chú ý tới, Lạc Nhạn đảo bên trên Mặc gia một đoàn người, trên mặt thế mà không có sợ hãi chút nào..