Chương 305: Thiên Thanh Tang Tâm thụ

Chương 305: Thiên Thanh Tang Tâm thụ

“Phùng Thông Thanh?” Mặc Huyền Dạ hai mắt nhắm lại.

Không nghĩ tới chuyện này còn liên lụy đến Phùng gia, đang lo không biết làm sao lẫn vào Phùng gia, đem Phùng gia cây kia Thiên Thanh Tang Tâm thụ đem tới tay, không nghĩ tới cơ hội cái này tới.

Trầm ngâm một lát sau, Mặc Huyền Dạ gọi tới Mặc Văn Đức.

“Văn Đức Thúc, ngươi mang theo tộc nhân hoả tốc rời đi Lạc Nhạn đảo, tìm một chỗ trước ẩn núp đi, tạm thời không cần lộ diện, hết thảy chờ tin tức ta lại nói.”

Mặc Văn Đức hơi nhướng mày, không khỏi lo lắng nói, “Thế nhưng là chuyện gì xảy ra?”

Mặc Huyền Dạ trấn an nói, “Không có gì, ngươi mang tộc nhân trốn trước là được, mặt khác ta sẽ xử lý.”

“Tốt a, vậy chính ngươi hết thảy coi chừng.” Mặc Văn Đức nhẹ gật đầu.

Sau đó mang theo tộc nhân khác, nhanh chóng rời đi Lạc Nhạn đảo.

Nơi này vốn là tạm ở chi địa, cũng không cần cái gì thu thập.

Mặc Huyền Dạ nhìn xem Mặc Văn Đức bọn người rời đi thân ảnh, cũng không có tại Lạc Nhạn đảo phía trên ở lâu, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Xích Hỏa đảo vị trí mau chóng bay đi.

Sau ba ngày, Mặc Huyền Dạ xuất hiện tại Xích Hỏa đảo phụ cận hải vực.

Mắt thấy Kính Tượng Bảo Thần trư huyễn hóa thành Triệu Khang Hoa dáng vẻ, hướng Xích Hỏa đảo bay đi.

“Người đến người nào?” Kính Tượng Bảo Thần trư khẽ dựa gần Xích Hỏa đảo, liền bị Xích Hỏa đảo bên trên tuần tra Phùng gia đệ tử phát hiện.

“Khụ khụ khụ ～”

Kính Tượng Bảo Thần trư một trận dồn dập ho khan, một ngụm máu nhịn không được ho ra, lại phối hợp bên trên hắn một thân rách rưới phục sức, chính mình phù phiếm khí tức, nhìn qua lại thật giống là trọng thương bình thường.

“Lão phu Hỏa Vân đảo Triệu Khang Hoa, nói cho nhà ngươi lão tổ, liền nói Mặc Huyền Dạ liền trốn ở Lạc Nhạn đảo bên trong, hành động của chúng ta thất bại.”

Nói đi, Triệu Khang Hoa cũng mặc kệ đối diện mấy người phản ứng gì, quay đầu hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.

Phùng gia đệ tử nhìn xem Triệu Khang Hoa rời đi thân ảnh, một trận không hiểu thấu, Triệu gia hành động thất bại, không nên đi Hỏa Vân đảo bẩm báo sao?

Đến bọn hắn Xích Hỏa đảo Phùng gia làm gì?

Bất quá nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng mấy người hay là nhanh đi hồi trong tộc bẩm báo việc này.

Kính Tượng Bảo Thần trư thoát ly mấy người ánh mắt đằng sau, rất nhanh lại về tới Mặc Huyền Dạ bên người.

Triệu Khang Hoa cùng Phùng Thông Thanh ở giữa vốn là có truyền âm phù liên lạc, nhưng Triệu Khang Hoa quá quyết đoán, mới bắt đầu đánh liền trực tiếp lựa chọn tự bạo, liên đới hắn trong vòng tay trữ vật vật phẩm cũng toàn bộ tổn hại.

Mặc Huyền Dạ chỉ có thể thông qua biện pháp này, hy vọng có thể đem Phùng Thông Thanh dẫn dắt rời đi.

Bằng vào Kính Tượng Bảo Thần trư năng lực, muốn lẫn vào Xích Hỏa đảo đem Thiên Thanh Tang Tâm thụ vào tay tay cũng không khó, khó khăn là đạt được Thiên Thanh Tang Tâm thụ sau như thế nào thoát đi Xích Hỏa đảo.

Thiên Thanh Tang Tâm thụ hình thể quá mức khổng lồ, mà lại tất nhiên có người chuyên thủ hộ, muốn tại không kinh động bất luận người nào tình huống dưới lấy đi Thiên Thanh Tang Tâm thụ căn bản không có khả năng.

Đây cũng là vì gì Mặc Huyền Dạ chậm chạp không có đối với Thiên Thanh Tang Tâm thụ hạ thủ nguyên nhân.

Hắn một mực chờ đợi, các loại Phùng gia lão tổ Phùng Thông Thanh rời đi Xích Hỏa đảo, từ đó lẫn vào trong đảo.

Chỉ là Phùng Thông Thanh trong khoảng thời gian này một mực tại ở trên đảo, chưa bao giờ rời đi, hoặc là rời đi Mặc Huyền Dạ cũng không biết.

Bây giờ chỉ có thể ra hạ sách này.

Phùng Thông Thanh cố nhiên có khả năng hoài nghi Triệu Khang Hoa Vi sao không dùng truyền âm phù, mà tự mình đến đây Xích Hỏa đảo đưa tin.

Nhưng nếu là tin tức là thật, đến một lần có thể vì đó đệ đệ Phùng Thông Thịnh báo thù, thứ hai, Triệu gia đánh lén Mặc gia phía trước, chỉ cần Phùng Thông Thanh bảo đảm tin tức không bị tiết lộ ra ngoài, hoàn toàn có thể đem đánh giết Mặc Huyền Dạ một chuyện, vu oan giá họa đến Triệu gia trên đầu.

Dù sao Triệu gia đánh lén thất bại, Triệu gia lão tổ xuất thủ, sau đó trả thù cũng là hoàn toàn có khả năng.

Mặc Huyền Dạ cùng Kính Tượng Bảo Thần trư giấu ở chỗ tối, sau một nén nhang, mới nhìn đến một đạo màu đỏ lưu quang vô thanh vô tức từ Xích Hỏa đảo bên trong bay ra, hướng phía Lạc Nhạn đảo phương hướng mau chóng bay đi.

Tốc độ nhanh chóng, căn bản không phải bình thường Trúc Cơ viên mãn tu sĩ có khả năng so sánh.

“Thành.” Mặc Huyền Dạ trong mắt tinh quang lóe lên, đối với bên cạnh Kính Tượng Bảo Thần trư phân phó nói, “Có thể động thủ.”

Kính Tượng Bảo Thần trư há to miệng rộng, đem Mặc Huyền Dạ nuốt vào trong thể nội không gian.

Bên trong lúc này còn giam giữ một cái thân mặc Phùng gia đệ tử phục sức Luyện Khí kỳ tu sĩ, đây là bọn hắn đến Phùng gia thời điểm, ở trên đường bắt, vì chính là mượn hắn thân phận, lẫn vào Phùng gia.

Có trước đó lẫn vào Đan Hà cốc Lâm gia cùng Thúy Trúc phong Lý gia kinh nghiệm, Kính Tượng Bảo Thần trư một đường thông suốt, rất nhanh liền tại Phùng gia trong dược viên tìm được Thiên Thanh Tang Tâm thụ.

Chỉ là trong dược viên, có ba cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ trấn thủ, trừ cái đó ra, Luyện Khí kỳ đệ tử cũng không ít.

Lại thêm Thiên Thanh Tang Tâm thụ trồng ở dược viên vị trí hạch tâm, bên cạnh còn có cấm chế thủ hộ.

Mặc Huyền Dạ có thể không nhìn cấm chế, lại không cách nào tránh đi tất cả mọi người.

Quả nhiên cùng Mặc Huyền Dạ trước đó phỏng đoán một dạng, muốn vô thanh vô tức đem Thiên Thanh Tang Tâm thụ lấy đi căn bản không có khả năng.

Cũng may sớm đem Phùng gia lão tổ dẫn đi, nếu không lần này chỉ sợ là đi một chuyến uổng công.

“Ban ngày quá nhiều người, đợi buổi tối ít người một chút lại nói, có thể muộn một chút bại lộ là một chút.” Mặc Huyền Dạ đối với Kính Tượng Bảo Thần trư nói ra.

Hoàng hôn như mực, dần dần choáng nhiễm chân trời.

Cuối cùng một sợi tà dương chìm vào núi xa, Phùng gia trong dược viên linh khí lại càng nồng đậm, ở trong màn đêm nổi lên mông lung ánh sáng nhạt.

Thiên Thanh Tang Tâm thụ cành lá không gió mà bay, điểm điểm thanh huy như đom đóm giống như lưu động, cùng không trung dần sáng tinh thần hô ứng lẫn nhau.

Trong dược viên chỉ còn lẻ tẻ mấy tên linh thực phu còn tại chăm sóc vài cọng ban đêm nở hoa linh thực. Bọn hắn dẫn theo huỳnh thạch đăng, thân ảnh tại vườn thuốc ở giữa như ẩn như hiện.

Kính Tượng Bảo Thần trư biến thành Phùng gia đệ tử cúi thấp đầu, đi lại ung dung hướng phía Dược Viên Trung Tâm đi đến, thẳng đến đụng phải cấm chế mới dừng lại.

“Động thủ đi.” Mặc Huyền Dạ phân phó nói.

Kính Tượng Bảo Thần trư nhẹ gật đầu, sau đó nhẹ nhàng nâng lên tay phải, lòng bàn tay không gian có chút vặn vẹo, một cỗ vô hình ba động đẩy ra.

Trước mắt không gian giống như bị cục đá đánh trúng mặt hồ, nổi lên tầng tầng gợn sóng, lại quỷ dị không có phát động bất luận động tĩnh gì.

Thân hình của hắn như mặt nước dung nhập trong đó.

Xuất hiện lần nữa, Kính Tượng Bảo Thần trư đã đứng tại Thiên Thanh Tang Tâm thụ bên dưới.

Cổ thụ cứng cáp trên cành cây, mỗi một mảnh lá cây đều chảy xuôi giống như tinh thần quang trạch, thụ tâm chỗ mơ hồ có thể thấy được một đoàn ngưng tụ màu xanh linh tủy, chính là chuyến này sở cầu đồ vật.

Chỉ là chẳng biết tại sao, Mặc Huyền Dạ trong lòng ẩn ẩn có một loại bất an, như có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh bình thường.

Tâm thần chìm vào Sơn Hải Giới bên trong, phát hiện Bạch Trạch lúc này cũng là đứng ngồi không yên.

Hà Đồ Lạc Thư hư ảnh càng là đã hiển hiện, tản ra phong cách cổ xưa huyền ảo vầng sáng.

Mặc Huyền Dạ biết, Bạch Trạch là tại vận dụng thiên phú của mình, xu cát tị hung, lại dự đoán nghề này hung cát.

Một lát sau, Bạch Trạch mở hai mắt ra, ánh mắt ngưng trọng đối với Mặc Huyền Dạ nói ra, “Chủ nhân, ngươi nếu là muốn lấy Thiên Thanh Tang Tâm thụ, gặp được đủ để uy hiếp được ngươi sinh mệnh cường địch.

Bất quá có Thiên Lôi lệnh tại, ngươi không có nguy hiểm tính mạng. Mặt khác, ngươi nếu là hướng phía tây bắc hướng trốn chạy, nói không chừng có thể gặp dữ hóa lành.”.