Chương 307: Côn Ngư

Chương 307: Côn Ngư

“Kiệt kiệt kiệt ～”

Huyết sắc khô lâu tóc ra làm cho người rùng mình cười quái dị, sâm bạch răng nhọn không ngừng cắn vào, phun ra ra tanh hôi gay mũi huyết sắc gió lốc.

Những nơi đi qua mặt biển lại bị ăn mòn ra trận trận khói trắng, ngay cả không khí đều phát ra “Xuy xuy” gào thét.

Mặc Huyền Dạ không dám thất lễ, tâm niệm vừa động, đem ba cây thiên địa ngũ phương cờ tế ra.

Thiên địa ngũ phương thân cờ là Hỗn Độn Thanh Liên lá sen biến thành năm kiện cực phẩm tiên thiên Linh Bảo, đều có chư tà lui tránh, vạn pháp bất xâm năng lực.

Mặc Huyền Dạ cái này đạo bản thiên địa ngũ phương cờ mặc dù làm không được loại trình độ kia, nhưng là cũng tự mang một loại khí tức thần thánh, có thể khắc chế âm tà.

Phương nam Ly Địa Diễm Quang Kỳ xích hồng như nham tương, kim diễm vờn quanh, tự động hấp thu giữa thiên địa Hỏa linh khí dâng lên cửu trọng màn lửa, trong màn lửa hiển hiện Chu Tước hư ảnh, vỗ cánh huýt dài, thiêu cháy tất cả công kích.

Phương tây Tố Sắc Vân Giới Kỳ toàn thân trắng thuần như tuyết, ngân quang lưu chuyển, triển khai trong nháy mắt, lúc này dâng lên chín tầng mây chướng, trong đó ẩn có Bạch Hổ hư ảnh, gào thét chấn nhiếp chư tà.

Phương bắc Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ huyền hắc như mực, chảy xuôi u lam hàn quang, điều động phía dưới nước biển dâng lên cửu trọng màn nước, trong màn nước ẩn hiện Huyền Vũ hư ảnh, quỷ xà quay quanh, trấn áp chư tà.

Tam kỳ hoà lẫn, tại Mặc Huyền Dạ quanh thân kết thành đỏ, trắng, đen màn sáng ba màu.

Khí tức thần thánh cùng huyết sát tà khí kịch liệt giao phong, ở trên không mặt biển nổ tung từng vòng từng vòng gợn sóng linh lực.

Trong lúc nhất thời thế mà ngăn trở huyết sát tà khí ăn mòn.

Lão giả mặc huyết bào thấy vậy không khỏi hai mắt tỏa sáng, “Hảo tiểu tử, chỉ là ba cây nhị giai hạ phẩm pháp khí, dĩ nhiên như thế thần dị, ta ngược lại muốn xem xem còn có thể ngăn cản bao lâu.”

Nói xong, lão giả mặc huyết bào trong tay một đạo pháp quyết đánh ra, huyết sắc khô lâu đầu lúc này đình chỉ quét huyết phong, mà là tức giận gào thét hướng Mặc Huyền Dạ đánh tới.

Oanh

Huyết sắc khô lâu đầu bộc phát ra chói mắt huyết mang, ba cây thiên địa ngũ phương cờ kết thành phòng ngự trong phút chốc sụp đổ.

Màn lửa phá toái, mây chướng xé rách, màn nước bốc hơi, cuồng bạo sóng xung kích đem Mặc Huyền Dạ hung hăng tung bay.

“Khụ khụ ～”

Mặc Huyền Dạ chỉ cảm thấy ngực như bị sét đánh, một cỗ ngai ngái phun lên cổ họng.

Bay ngược trên đường, cái kia gay mũi mùi máu tươi càng làm cho hắn như muốn buồn nôn.

Ba cây bảo kỳ quang mang ảm đạm, vô lực bay trở về trong tay hắn.

“Chênh lệch quá xa.” Mặc Huyền Dạ trong lòng đắng chát.

Mặc dù thiên địa ngũ phương cờ có thể khắc chế tà túy, nhưng huyết sắc khô lâu đầu rõ ràng là lão giả mặc huyết bào lấy tinh huyết tế luyện bản mệnh Linh khí, uy lực đồng dạng không tầm thường, lại thêm chênh lệch về cảnh giới.

“Phù phù ～”

Thân thể của hắn đập ầm ầm vào trong biển, kích thích cao mấy trượng bọt nước.

Băng lãnh nước biển trong nháy mắt rót vào miệng mũi, Mặc Huyền Dạ nhịn không được “Oa” phun ra một miệng lớn máu tươi, đem chung quanh nước biển nhuộm thành đỏ nhạt.

Ngay tại hắn miễn cưỡng vận chuyển linh lực muốn ổn định thân hình lúc, dị biến nảy sinh.

Một đạo bóng đen to lớn từ biển sâu cấp tốc tới gần, miệng to như chậu máu đột nhiên mở ra.

Mặc Huyền Dạ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền bị nuốt vào một cái dính trượt tanh hôi không gian, sau đó triệt để đã mất đi ý thức.

Sưu

Cái kia hải yêu nuốt vào Mặc Huyền Dạ sau, thân hình như điện hướng viễn hải kích xạ mà đi.

Tốc độ kia nhanh chóng, tại mặt biển lôi ra một đạo thật dài sóng bạc.

Đuổi đến mặt biển lão giả mặc huyết bào thấy thế giận dữ, huyết sắc khô lâu đầu phun ra một đạo huyết tiễn, lại chỉ đánh trúng cái kia hải yêu lưu lại tàn ảnh.

“Hỗn trướng.”

Lão giả nổi trận lôi đình, huyết bào bay phất phới.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, con vịt đã đun sôi lại bị một cái súc sinh tiệt hồ.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Mặc Huyền Dạ tại hải yêu trong bụng chậm rãi tỉnh lại, bốn phía đen kịt một màu dinh dính, tanh mục nát chi khí đập vào mặt.

Cố nén ngực đau nhức kịch liệt, dẫn động trong đan điền Vạn Thú Thanh Liên diễm, đầu ngón tay dấy lên một sợi Thanh Diễm, chiếu sáng mảnh này không gian quỷ dị.

Nhìn xem không ngừng nhúc nhích nhục bích, cùng bài tiết dịch tiêu hóa, Mặc Huyền Dạ trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác kỳ quái, “Ta đây là bị yêu thú làm đồ ăn ăn?”

“Ngươi rốt cục tỉnh.” một cái thanh âm không linh trực tiếp tại trong thức hải vang lên.

Mặc Huyền Dạ đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp trên thành thịt ngân văn hội tụ thành một tấm mơ hồ khuôn mặt: “Đừng sợ, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, ta sẽ không đả thương ngươi, nói không chừng còn có thể đưa ngươi một phần cơ duyên.”

Mặc Huyền Dạ không có trả lời, mà là trước tiên điều động « Sơn Hải Kinh » phân tích trước mắt yêu thú.

【Côn Ngư】

Phân tích: Kim Đan trung kỳ yêu thú, tuy không phải thuần huyết Côn Bằng hậu duệ, nhưng thể nội giấu giếm một sợi mỏng manh Côn Bằng huyết mạch. Kỳ hình như cự kình lại sinh râu rồng, thanh lân phía dưới ẩn hiện vân văn, phun ra nuốt vào ở giữa có thể dẫn động cỡ nhỏ triều tịch.

Bởi vì tại trong bí cảnh, bị “Hủ Tâm Hóa Huyết đinh” gây thương tích, phần đuôi đến nay lưu lại ăn mòn vết máu, cần mỗi ngày nuốt huyền băng linh tảo áp chế thương thế.

Lại là Kim Đan kỳ yêu thú, hơn nữa còn có Côn Bằng huyết mạch, chính mình đây là cái vận khí gì, hẳn là Đông Hải thật sự là chính mình phúc địa không thành.

Trước đó tại Lăng Vân quận, không có đụng phải một cái Thần thú huyết mạch, bây giờ tới Đông Hải, đã tuần tự gặp có được Thanh Long, Huyền Vũ, Bạch Trạch cùng Côn Bằng huyết mạch yêu thú.

Huyền Vũ cùng Bạch Trạch đều rơi xuống trong tay mình, có được Thanh Long huyết mạch Thanh Lân Xà ngay tại Hồ Lô đảo trong bí cảnh, sớm muộn cũng sẽ bị chính mình thu phục.

Ngược lại là cái này Côn Bằng, sợ không phải trong ngắn hạn có thể thu phục, thực lực sai biệt quá lớn, lấy Kim Đan kỳ tu vi, căn bản không có khả năng thần phục chính mình một cái Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ.

Bất quá ngược lại là có thể cùng cái này Côn Ngư tạo mối quan hệ, để ngày sau thực lực đi lên, lại thu phục hắn.

Trước mắt tựa hồ chính là một cái cơ hội, Côn Ngư thân trúng Hủ Tâm Hóa Huyết đinh, nếu là mình giúp giải thích quyết cái phiền toái này, chẳng những có thể thoát hiểm, còn có thể thắng được hắn hảo cảm.

Về phần nói cứu được Côn Ngư sau, hắn trái lại hại chính mình, vậy chỉ có thể chứng minh trước mắt Côn Ngư cùng mình vô duyên, chỉ có thể đưa hắn một phát Thiên Lôi lệnh công kích.

Nếu không có Thiên Lôi lệnh cường độ công kích không nhận chính mình khống chế, Mặc Huyền Dạ thật đúng là muốn sử dụng Thiên Lôi lệnh đem Côn Ngư trọng thương, sau đó lợi dụng « Sơn Hải Kinh » đem hắn cho khế ước.

“Không biết tiền bối có gì cần tiểu tử ra sức?” dừng một chút, Mặc Huyền Dạ ra vẻ chần chờ nói ra, “Lấy tiền bối Thông Thiên Tu Vi đều thúc thủ vô sách sự tình, vãn bối chỉ sợ......”

Côn Ngư trực tiếp đánh gãy Mặc Huyền Dạ lời nói, “Nguyên bản ta chỉ có ba thành nắm chắc, nhưng nhìn thấy ngươi đóa này biến dị Thanh Liên Địa Tâm hỏa, hiện tại chí ít có bảy thành phần thắng.”

Đúng lúc này, một đạo linh quang rơi vào Mặc Huyền Dạ trước người, “Đi theo đạo linh quang này đi, hắn sẽ vì ngươi chỉ đường, tiểu tử, không cần ra vẻ, bản tọa bóp chết ngươi cùng bóp chết một con kiến một dạng đơn giản.”

Mặc Huyền Dạ không dám chần chờ, đi theo trước người đạo linh quang này, hướng phía trước đi đến.

Theo tiến lên, Mặc Huyền Dạ cảm nhận được một cỗ nồng đậm huyết khí, trong huyết khí ẩn ẩn mang theo một tia khí tức tà ác.

Một lát sau, một viên lớn đến bằng gian phòng màu ám kim trái tim xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ trước mắt.

Trái tim chính giữa, thình lình cắm một cây dài ba thước dữ tợn huyết đinh.

Đinh thân che kín vặn vẹo mặt quỷ đường vân, không ngừng chảy ra sền sệt màu đỏ thẫm huyết vụ.

Đinh nơi đuôi lại mọc ra một tấm sinh động như thật mặt người, chính hướng về phía hắn lộ ra quỷ dị mỉm cười.

Càng đáng sợ chính là, những huyết vụ kia trung ẩn ước có thể thấy được vô số giãy dụa oan hồn, phát ra im ắng kêu rên..