Chương 308: Hủ Tâm Hóa Huyết đinh

Chương 308: Hủ Tâm Hóa Huyết đinh

“Ta cần ngươi giúp ta áp chế Hủ Tâm Hóa Huyết đinh phía trên tà khí, chỉ cần có thể áp chế một lát, ta liền có thể đem hắn cho lấy xuống.” Côn Ngư trầm giọng nói.

Mặc Huyền Dạ cũng rốt cuộc biết vì sao Côn Ngư lại đột nhiên xuất thủ, một ngụm đem chính mình nuốt vào đưa đến nơi này.

Hẳn là chính mình thôi động thiên địa ngũ phương cờ thời điểm phát tán đi ra khí tức thần thánh hấp dẫn hắn, cảm thấy có thể giúp đỡ áp chế Hủ Tâm Hóa Huyết đinh.

Phía sau lại thấy được Vạn Thú Thanh Liên diễm, càng thêm kiên định ý nghĩ này.

Chỉ là thiên địa ngũ phương cờ mặc dù có vạn pháp bất xâm, chư tà lui tránh công hiệu, nhưng dù sao mới nhị giai hạ phẩm, mà trước mắt Hủ Tâm Hóa Huyết đinh, có thể làm cho Kim Đan trung kỳ Côn Ngư đều thúc thủ vô sách, ít nhất là tứ giai thượng phẩm Linh khí.

“Ta tu vi quá yếu, không dám hứa chắc có thể áp chế tà khí, chủ yếu vẫn là muốn gần trước bối chính ngươi mới là.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

“Ân, động thủ đi.” Côn Ngư thanh âm lần nữa truyền đến.

Mặc Huyền Dạ trong mắt tinh quang lóe lên, hai tay bấm niệm pháp quyết, ba cây thiên địa ngũ phương cờ đón gió phấp phới, trong nháy mắt hóa thành màn sáng ba màu đem Hủ Tâm Hóa Huyết đinh bao bọc vây quanh.

Trên mặt cờ Huyền Minh chân thủy, nam cách chân hỏa, Canh Kim chi khí xen lẫn lưu chuyển, hình thành một đạo Tam Tài phong ấn.

Xùy

Hủ Tâm Hóa Huyết đinh giống như cảm nhận được uy hiếp, bắt đầu kịch liệt rung động, đinh trên thân mặt quỷ kia đột nhiên vặn vẹo biến hình, phun ra ra ngập trời hắc khí.

Tà khí kia trung ẩn ước có thể thấy được ngàn vạn oan hồn giương nanh múa vuốt, càng đem màn sáng ba màu trùng kích đến lung lay sắp đổ.

Rống

Côn Ngư phát ra tê tâm liệt phế kêu rên, thân thể cao lớn ở trong biển điên cuồng quay cuồng, nhấc lên ngàn trượng sóng lớn.

Ba cây bảo kỳ run rẩy dữ dội, trên mặt cờ Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ tam đại thánh thú hư ảnh lần lượt hiển hiện, phát ra rung trời thét dài.

Khí tức thần thánh cùng tà khí kịch liệt giao phong, màn sáng bắt đầu xuất hiện vết rách.

Cuối cùng thiếu Đông Phương Thanh Liên Bảo Sắc Kỳ cùng trung ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, nếu không mượn nhờ thiên địa ngũ phương cờ, bố trí xuống Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận, nói không chừng còn có thể dây dưa một hai.

“Quả nhiên vẫn là kém chút hỏa hầu,” Mặc Huyền Dạ trong lòng hơi động, một tôn phong cách cổ xưa đỉnh lô đồng thau từ Đan Điền bay ra, thân đỉnh vạn thú đồ đằng trong nháy mắt thắp sáng.

Theo “Oanh” một tiếng vang thật lớn, trong đỉnh phun ra liệt diễm màu xanh, trong ngọn lửa kia hình như có vô số Thần thú hư ảnh lao nhanh gào thét, chính là Vạn Thú Thanh Liên diễm.

Vạn Thú Thanh Liên diễm chí cương chí dương, vừa vặn khắc chế tà khí.

Thanh Diễm những nơi đi qua, tà khí như tuyết gặp kiêu dương, phát ra “Tư tư” tan rã âm thanh.

Rốt cục ngăn trở tà khí ăn mòn.

“Không đủ, bằng vào những này, còn chưa đủ lấy giúp ta nhổ Hủ Tâm Hóa Huyết đinh.” Côn Ngư mang theo một tia chờ mong thanh âm vang lên.

“Biết, tiền bối nắm chắc cơ hội tốt.” Mặc Huyền Dạ thần sắc Túc Mục Đạo.

Nói xong, hai tay bấm niệm pháp quyết, thể nội linh lực điên cuồng tràn vào Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh bên trong.

Chỉ gặp Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh kịch liệt rung động, Đỉnh Túc Xử đột nhiên bắn ra kim quang chói mắt.

Rống

Nương theo lấy rung trời thú rống, một cái toàn thân kim hồng Kỳ Lân hư ảnh từ chân vạc nhảy ra.

Hư ảnh này chân đạp tường vân, đầu nâng nhật nguyệt, những nơi đi qua tà khí nhao nhao tránh lui.

Kỳ Lân bỗng nhiên phóng tới Hủ Tâm Hóa Huyết đinh, bén nhọn độc giác hung hăng đâm vào đinh trên thân tấm kia vặn vẹo mặt quỷ.

Cùng lúc đó, Vạn Thú Thanh Liên diễm trong nháy mắt tăng vọt.

Hỏa diễm trên không trung xoay tròn cấp tốc, hóa thành một đóa ba trượng phương viên màu xanh Hỏa Liên.

Trên cánh sen hiện ra Hỏa thuộc tính linh thú hư ảnh, mỗi một đạo đường vân đều ẩn chứa chí dương chí cương khí tức.

Trấn

Mặc Huyền Dạ chỉ quyết biến ảo như điện, đóa kia màu xanh Hỏa Liên lập tức quang hoa đại thịnh, trên cánh sen ngàn vạn thú văn lưu chuyển, mang theo phần thiên chử hải chi thế hướng Hủ Tâm Hóa Huyết đinh trấn áp xuống.

Hỏa Liên những nơi đi qua, tà khí giống như thủy triều lui tán, phát ra “Xuy xuy” thiêu đốt âm thanh.

Nhưng mà bất quá trong nháy mắt, cái kia huyết đinh đột nhiên kịch liệt rung động, đinh trên thân vặn vẹo mặt quỷ đường vân lại đồng thời mở ra lít nha lít nhít huyết sắc mắt dọc.

Bị áp chế tà khí lại lần nữa cuồn cuộn, hóa thành vô số dữ tợn quỷ thủ xé rách lửa cháy sen, cánh sen biên giới đã bắt đầu xuất hiện vết rách.

Khục

Mặc Huyền Dạ khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, hai tay nổi gân xanh, ráng chống đỡ lấy một hơi, hướng Hư Không Lệ uống: “Tiền bối, ngay tại lúc này.”

Rống

Một tiếng rung khắp Cửu Tiêu thú rống vang lên, toàn bộ hải vực trong nháy mắt sôi trào.

Côn Ngư thân thể ngàn trượng bên trên mỗi một phiến thanh lân đều bắn ra chói mắt kim quang, thể nội mỏng manh Côn Bằng huyết mạch bị triệt để kích phát.

Cây kia cắm rễ trái tim không biết bao lâu Hủ Tâm Hóa Huyết đinh bắt đầu “Ken két” rung động, tại ngập trời linh lực trùng kích vào, rốt cục từng tấc từng tấc từ trong máu thịt rút ra.

Theo huyết đinh triệt để thoát ly, đinh nơi đuôi đột nhiên vỡ ra một đạo màu đỏ tươi khe hở, một cái vằn vện tia máu quỷ dị con mắt chậm rãi chuyển động.

Sau đó càng là trực tiếp thoát ly Hủ Tâm Hóa Huyết đinh, lôi cuốn lấy tà khí xông phá Vạn Thú Thanh Liên diễm cùng thiên địa ngũ phương cờ phong tỏa, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, xông vào Mặc Huyền Dạ trong thân thể.

Trong chốc lát, cái kia con ngươi màu đỏ ngòm giống như rắn độc chui vào Mặc Huyền Dạ mi tâm.

Mặc Huyền Dạ chỉ cảm thấy thần hồn như bị sét đánh, thế giới trước mắt trong nháy mắt trời đất quay cuồng, sau đó triệt để đã mất đi ý thức.

Không có Mặc Huyền Dạ điều khiển, Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh cùng ba cây thiên địa ngũ phương cờ tự động bay trở về Mặc Huyền Dạ trong đan điền, ẩn núp đứng lên.

Cũng may Côn Ngư trên người Hủ Tâm Hóa Huyết đinh đã bị rút ra, nếu không liền phí công nhọc sức.

Côn Ngư nhìn thoáng qua ở trong cơ thể hắn hôn mê Mặc Huyền Dạ, cái đuôi lớn hất lên, nhanh chóng rời đi nguyên địa.

Vừa rồi náo ra động tĩnh quá lớn, lúc này sợ là đã có cường giả hướng phương hướng này chạy đến, mặc dù Côn Ngư không sợ, nhưng cũng không muốn bằng thêm rất nhiều phiền phức.

Mặc Huyền Dạ cũng không nghĩ tới, chính mình thế mà trong thời gian ngắn, hôn mê hai lần.

Cũng may Côn Ngư cũng không có ám hại chính mình ý tứ.

Bất quá, coi như Côn Ngư thật sự có tâm gây bất lợi cho chính mình, cũng làm không được.

Cho dù Mặc Huyền Dạ hôn mê, Bạch Trạch cũng có được tự do ra vào Sơn Hải Giới năng lực.

Các loại Côn Ngư thật muốn động thủ thời khắc, cho hắn một cái Thiên Lôi lệnh, nói không chừng Mặc Huyền Dạ thức tỉnh đằng sau liền có thể uống vây cá canh.

Khi Mặc Huyền Dạ lần nữa thức tỉnh thời điểm, phát hiện mình đã không tại Côn Ngư trong bụng, mà là tại một chỗ hòn đảo màu đen phía trên.

Đau nhức, toàn thân đều đau nhức, ngay cả hồn phách đều rất giống muốn bị xé nát bình thường.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Mặc Huyền Dạ tại tê tâm liệt phế đau nhức kịch liệt bên trong đột nhiên bừng tỉnh, kinh mạch toàn thân truyền đến như tê liệt đau nhức kịch liệt, phảng phất mỗi một tấc máu thịt đều bị nghiền nát sau một lần nữa chắp vá.

Mà càng chết là, khi hắn nội thị kiểm tra thân thể thời điểm, kinh hãi phát hiện, trong thức hải, do Hồn Hải Uẩn Linh quyết tu luyện ra vầng minh nguyệt kia bên trong, thình lình khảm một cái quỷ dị tròng mắt màu đỏ ngòm.

Con mắt kia thỉnh thoảng chuyển động, mỗi một lần chớp động đều để hắn tàn phá thần hồn truyền đến trận trận nhói nhói.

Minh nguyệt Thanh Huy bị nhiễm lên huyết sắc, tại trong thức hải bỏ ra yêu dị quang ảnh.

Khi hắn ý đồ vận chuyển « Hồn Hải Uẩn Linh quyết » muốn đem cái này huyết sắc đồng tử đuổi ra ngoài, lại phát hiện tròng mắt màu đỏ ngòm đã cùng thức hải của mình hợp làm một thể.

Mà càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, cái này huyết sắc đồng tử thế mà cùng mình tam hồn thất phách đều sinh ra một loại nào đó quỷ dị cộng minh.

Nếu là cưỡng ép khu trục, không chỉ chính mình Thức Hải sẽ triệt để sụp đổ, sẽ còn hồn phi phách tán..