Chương 309: huyết sắc tà đồng nhập thể

Chương 309: huyết sắc tà đồng nhập thể

“Ngươi đã tỉnh?” Côn Ngư mang theo một tia hư nhược thanh âm từ dưới thân truyền đến.

Mặc Huyền Dạ lúc này mới phát hiện chính mình căn bản không phải tại hòn đảo nào đó phía trên, mà là tại Côn Ngư phần lưng.

Cố nén trong thức hải truyền đến trận trận nhói nhói, đem tâm thần từ huyết sắc trên minh nguyệt rút ra, đối với hư không trịnh trọng ôm quyền: “Tiền bối, cái kia Hủ Tâm Hóa Huyết đinh bên trên huyết sắc tà đồng, đến tột cùng lai lịch ra sao?”

Một đạo linh quang hiện lên, Côn Ngư linh thể ở trước mặt hắn ngưng tụ thành hình.

Côn Ngư mang theo một tia áy náy nói ra, “Việc này nói ra thật xấu hổ, 10 năm trước, ta tại đáy biển vực sâu phát hiện một chỗ Thượng Cổ bí cảnh, cái kia huyết đinh liền lơ lửng tại trong bí cảnh ương, bị chín đạo huyền thiết xiềng xích giam cấm.

Lúc đó bí cảnh đã tàn phá, ta gặp cái kia huyết đinh chất liệu phi phàm, liền lên tham niệm. Ai có thể nghĩ vừa gỡ xuống huyết đinh, toàn bộ bí cảnh liền ầm vang sụp đổ, mà tà vật này cũng thừa cơ chui vào trong cơ thể của ta.”

Mặc Huyền Dạ nghe vậy, lông mày càng nhăn càng chặt, cái trán hiện ra rãnh sâu hoắm.

Một cái bí cảnh trấn áp tà vật, vật này tà tính đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Đúng lúc này, Sơn Hải Giới bên trong Bạch Trạch đột nhiên truyền âm cho hắn.

“Chủ nhân không cần quá lo lắng, cái này huyết sắc tà đồng xâm lấn thức hải thời điểm, ta từng thôi động « Sơn Hải Kinh » muốn ngăn cản, nhưng « Sơn Hải Kinh » lại cự tuyệt. Nghĩ đến cái này huyết sắc tà đồng hẳn là đối với chủ nhân vô hại mới đối, nếu không « Sơn Hải Kinh » đoạn không biết cái này chủng biểu hiện.

Mà lại không biết chủ nhân có phát hiện hay không, cái này huyết sắc tà đồng tựa như đang chủ động thu nạp giữa thiên địa rời rạc mặt trái năng lượng, tựa hồ là đang chữa trị tự thân, liên đới chủ nhân ngươi linh thức đều đang không ngừng tăng cường.”

Nghe Bạch Trạch kiểu nói này, Mặc Huyền Dạ mới đột nhiên phát giác, chính mình linh thức cường độ thế mà chợt tăng không chỉ một lần.

Bây giờ linh thức tại Trúc Cơ kỳ, sợ là không người có thể địch, chỉ có Tử Phủ cảnh tu sĩ có thể so sánh.

« Sơn Hải Kinh » chính là chính mình chỗ dựa lớn nhất, một mực thủ hộ thức hải của mình, ngay cả « Sơn Hải Kinh » đều tán thành huyết sắc tà đồng, Mặc Huyền Dạ dứt khoát cũng không để ý tới nữa hắn.

Đương nhiên, chủ yếu là thực sự bắt hắn không có cách nào.

“Tiền bối, không biết cái kia Hủ Tâm Hóa Huyết đinh còn tại?” Mặc Huyền Dạ hỏi.

Nếu huyết sắc tà đồng đối với mình không có chỗ xấu, cái này Hủ Tâm Hóa Huyết đinh nói không chừng cũng đối với chính mình hữu dụng.

“Tại,” Côn Ngư nhẹ gật đầu, nghi ngờ nói, “Làm sao, ngươi muốn cái đồ chơi này?”

Đang khi nói chuyện, Côn Ngư lấy ra bị linh quang bao quanh Hủ Tâm Hóa Huyết đinh.

Nhưng vào lúc này, Mặc Huyền Dạ trong thức hải huyết sắc tà đồng nháy mắt một cái nháy mắt, biểu đạt chính mình dục vọng mãnh liệt, muốn Mặc Huyền Dạ đem Hủ Tâm Hóa Huyết đinh chiếm dụng.

Lúc này Hủ Tâm Hóa Huyết đinh tựa hồ trở nên có chút khác biệt, theo huyết sắc tà đồng rời đi, phía trên tà khí tiêu tán hơn phân nửa, lộ ra màu đỏ sậm vết rỉ loang lổ đinh thân.

Cho người cảm giác thật giống như ngàn năm mộc quan bên trong rút ra đinh quan tài, toàn thân tản ra khí tức mục nát.

Mặc Huyền Dạ khẽ vuốt cằm, chắp tay nói: “Còn xin tiền bối thành toàn.”

Côn Ngư đưa tay nhẹ nhàng đẩy, cây kia màu đỏ sậm huyết đinh liền chậm rãi tung bay đến Mặc Huyền Dạ trước mặt.

Đinh thân ở dưới ánh mặt trời hiện ra quỷ dị quang trạch, những vết máu kia loang lổ đường vân phảng phất tại hô hấp giống như có chút chập trùng.

“Cầm đi đi.” Côn Ngư thanh âm mang theo vài phần mỏi mệt, “Vật này tà tính khó dò, ta giữ lại cũng là tai hoạ. Ngươi tuy có linh hỏa hộ thể, nhưng vẫn cần vạn phần coi chừng.”

Dừng một chút, Côn Ngư tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngữ khí đột nhiên ngưng trọng nói, “Vừa rồi cái kia huyết sắc tà đồng xâm nhập trong cơ thể ngươi, có thể từng cảm giác có gì dị dạng?”

Mặc Huyền Dạ mặt không đổi sắc, lắc đầu nói: “Vãn bối cũng không phát giác tà đồng tung tích, có lẽ là bị Thanh Liên Địa Tâm hỏa thiêu.”

Huyết Sắc Tà Đồng Tàng đã cùng hắn hợp làm một thể, tự nhiên không có khả năng bại lộ, ai biết Côn Ngư có thể hay không bởi vì kiêng kị huyết sắc tà đồng, liên đới đem chính mình cũng cho diệt.

Côn Ngư trầm ngâm một lát, “Vừa mới ta lấy thần thức dò xét qua kinh mạch của ngươi, ngoại trừ tà khí ăn mòn thương thế, xác thực không thấy dị thường, ngươi không có việc gì liền tốt.”

Dừng một chút, Côn Ngư tiếp tục nói, “Trước đó ta cũng đã nói, ngươi nếu là có thể giúp ta giải quyết Hủ Tâm Hóa Huyết đinh phiền phức, liền đưa ngươi một phần cơ duyên.”

Lời còn chưa dứt, một giọt thâm thúy như mực giọt nước từ Côn Ngư trong miệng chậm rãi phun ra.

Giọt nước này bất quá lớn chừng ngón cái, lại tại xuất hiện trong nháy mắt để bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống, mặt biển lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ ngưng kết thành băng.

“Đây là ta tốn thời gian trăm năm cô đọng một giọt Huyền Minh chân thủy, phẩm giai cao tới tứ giai.” Côn Ngư thanh âm mang theo vài phần tự hào.

“Lấy ngươi bây giờ cảnh giới, còn không cách nào đem nó hoàn toàn luyện hóa, nhưng lại có thể đem nó phong tồn tiến ngươi mặt kia màu đen nước bên trong, thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên kiện pháp khí kia uy lực.”

Mặc Huyền Dạ con ngươi hơi co lại, vẻn vẹn tới gần, hắn liền cảm thấy linh lực trong cơ thể vận chuyển đều trở nên chậm chạp đứng lên.

Giọt này chân thủy nếu là hoàn toàn bộc phát, sợ là có thể băng phong trăm dặm hải vực.

Mặc Huyền Dạ không dám chần chờ, khi tế ra phương bắc Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ, kỳ phiên một quyển, đem Huyền Minh chân thủy thu vào, tạm thời phong tồn đứng lên, cũng không có để Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ hấp thu.

“Đa tạ tiền bối.” Mặc Huyền Dạ chân thành cảm kích nói.

“Tốt, đồ vật cho ngươi, ta cũng nên đi.” Côn Ngư linh thể dần dần tiêu tán, một lần nữa dung nhập trong bản thể của hắn.

Mặc Huyền Dạ vội vàng hỏi đạo, “Tiền bối, ngày khác nếu là ta muốn tìm ngươi, nên như thế nào tìm ngươi?”

Côn Ngư nghi ngờ đánh giá Mặc Huyền Dạ một chút, cuối cùng vẫn là há mồm phun ra một viên hạt châu màu lam đậm.

“Nếu là ngươi xuất hiện tại ta trăm vạn dặm bên trong, viên này Côn Châu liền sẽ có cảm ứng, có thể mượn này tìm tới ta. Như vượt qua trăm vạn dặm, vậy liền không có biện pháp, ta tại cái này Đông Hải bên trong, cũng không cố định chỗ ở.”

Nói xong, Côn Ngư không chần chờ nữa, vây đuôi đập ở trên mặt biển, nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Bốn phía nước biển bắt đầu điên cuồng chảy ngược, hình thành vô số vòng xoáy khổng lồ.

Mặc Huyền Dạ vội vàng triệu hồi ra Giao Long mã, đem chính mình còng, để tránh rơi vào trong nước.

Ánh mắt sáng rực nhìn xem tựa như núi cao khổng lồ bóng đen hướng về biển sâu lao xuống mà đi, Mặc Huyền Dạ nắm chặt trong tay màu xanh đậm Côn Châu, “Đợi đến thực lực đầy đủ, nhất định phải lại đến tìm kiếm Côn Ngư, để cho ngươi biến thành chính mình linh thú.”

Đợi bóng đen hoàn toàn biến mất sau, Mặc Huyền Dạ đem Lưu Kim Thiên Bảo quy cùng Phệ Vận Ma lý bọn hắn kêu gọi ra.

“Các ngươi đi trước tìm Văn Đức Thúc bọn hắn, tạm thời liền tại bọn hắn hộ vệ bên người an toàn của bọn hắn, mặt khác, để Văn Đức Thúc tìm hiểu bên dưới Xích Hỏa đảo Phùng gia tin tức.”

“Là, chủ nhân.” vài thú đáp ứng, phân biệt phương hướng sau, cấp tốc hướng phía Mặc Văn Đức bọn hắn ẩn thân phương hướng bay đi.

Mắt thấy vài thú rời đi, Mặc Huyền Dạ vỗ nhẹ dưới thân Giao Long mã, “Đi thôi, chúng ta trước tiên phản hồi Hồ Lô đảo lại nói.”

Hắn bây giờ bản thân bị trọng thương, tạm thời cũng không có bao nhiêu chiến lực, lưu tại trên chiến trường cũng không giúp được cái gì, còn không bằng trước tiên phản hồi Hồ Lô đảo.

Huống chi, Thiên Thanh Tang Tâm thụ đã được đến, Thanh Ti Tằm cũng rốt cục có thể đột phá đến nhị giai, lại thêm Thạch Tủy Tằm cũng nhanh phá kén.

Đông Phương Thanh Liên Bảo Sắc Kỳ cùng trung ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ cũng là thời điểm luyện chế ra tới.

Thiên địa ngũ phương cờ tề tụ đằng sau, Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận cũng rốt cục có thể bố trí đi ra, Mặc Huyền Dạ cũng còn phải tốn tốn thời gian lĩnh hội mới được..