Chương 310: Quỳ Ngưu

Chương 310: Quỳ Ngưu

Huyền Tiêu tông, Thiên Lôi phong.

Thiên Lôi chân nhân hóa thành một đạo lôi quang màu tím vạch phá bầu trời, thoáng qua liền trở xuống Thiên Lôi phong đỉnh.

Tay áo vung lên, một đạo truyền âm lôi phù phá không mà ra, thẳng vào Lôi Trụ động phủ.

“Mau tới Thiên Lôi Điện.”

Lôi Trụ ngay tại tĩnh thất điều tức, quanh thân lôi văn ẩn hiện.

Cảm ứng được ngoài động truyền âm phù, lúc này mở hai mắt ra, “Sư tôn trở về, vừa vặn, sự kiện kia cũng nên Bẩm Minh sư tôn.”

Thiên Lôi Điện bên trong, tử lôi lượn lờ, uy áp nặng nề.

“Đệ tử bái kiến sư tôn.” Lôi Trụ cung kính hành lễ.

Thiên Lôi chân nhân khẽ vuốt cằm, đưa tay ở giữa, một viên đen kịt thú noãn từ trong vòng tay trữ vật hiển hiện, mặt ngoài lôi văn dày đặc, ẩn ẩn có trầm thấp lôi minh quanh quẩn.

Đầu ngón tay điểm nhẹ, thú noãn liền bị một đoàn mờ mịt Lôi Quang nắm đến Lôi Trụ trước mặt.

Lôi Trụ chính là Thiên Lôi Đạo thể, đối với Lôi Đình trời sinh có khác hẳn với thường nhân cảm ứng, còn không có đụng vào thú noãn, liền đã ở trong đó cảm ứng được một cỗ cực kỳ tinh thuần thiên lôi chi lực.

Hắn mặc dù không có « Sơn Hải Kinh » nơi tay, nhưng là cùng Mặc Huyền Dạ vốn là một thể, mượn nhờ Mặc Huyền Dạ đồng dạng có thể giải tích linh thú.

【Quỳ Ngưu】

Phân tích: con thú này vốn là Lôi Trạch cự mãng, bởi vì huyết mạch phản tổ mà dẫn phát dị biến, thức tỉnh Thượng Cổ Quỳ Ngưu chân huyết, tạm làm ngũ giai linh thú huyết mạch, thông qua hấp thu thiên lôi chi lực, có thể từng bước thức tỉnh.

Kỳ hình như thương trâu mà không có sừng, độc túc lướt sóng, xuất nhập nước thì mưa gió đi theo, quanh thân Lôi Quang có thể đoạt nhật nguyệt chi huy, tiếng rống giận dữ chấn lên chín tầng mây.

Tiên thiên Lôi Đình chi chủ, chấp chưởng thiên lôi chi lực, Uy Năng khó lường.

Lôi Trụ chấn động trong lòng, không nghĩ tới Thiên Lôi chân nhân lần này rời đi, lại là vì cho mình tìm kiếm dạng này một đầu Lôi Thú.

Không nói những cái khác, Thiên Lôi chân nhân đối với mình ngược lại là toàn tâm toàn ý, chỉ không biết, hắn có biết hay không trước mắt Lôi Trạch cự mãng đã phản tổ thành Quỳ Ngưu, nếu là biết, sợ là sẽ phải hối hận đi.

“Đa tạ sư tôn.” Lôi Trụ tiếp nhận Quỳ Ngưu trứng, cung kính đối với Thiên Lôi chân nhân thi lễ một cái.

Thiên Lôi chân nhân khẽ vuốt cằm, trong tay áo Lôi Quang lóe lên, một kiện toàn thân tử điện lượn lờ Bảo Giáp trống rỗng hiển hiện, áo giáp mặt ngoài lôi văn du tẩu, ẩn có tiếng long ngâm.

“Giáp này tên là Kinh Lôi khải, chính là tam giai hạ phẩm Linh khí, nguyên dự định đợi ngươi Trúc Cơ sau lại ban cho ngươi.” Thiên Lôi chân nhân ánh mắt như điện, “Bất quá càng nghĩ, không bằng hiện tại liền giao cho ngươi. Đợi ngươi Trúc Cơ đằng sau, liền có thể trực tiếp luyện hóa, Quyền Đương vi sư sớm tặng ngươi Trúc Cơ chi lễ.”

Lôi Trụ hai tay tiếp nhận Bảo Giáp, chỉ cảm thấy lòng bàn tay một trận tê dại, Lôi Linh chi lực xuyên thấu qua da thịt thẳng vào kinh mạch. Hắn cúi người hành lễ: “Đệ tử cám ơn sư tôn trọng thưởng.”

Dừng một chút, Lôi Trụ vẻ mặt nghiêm túc nói “Sư tôn, đệ tử có khác một chuyện bẩm báo. Việc này vốn không nên làm phiền sư tôn, nhưng, liên quan đến Ma Tu.

“Ma Tu?” Thiên Lôi chân nhân trong mắt Lôi Quang tăng vọt, quanh thân khí thế đột nhiên lăng lệ, “Kỹ càng nói tới.”

Lôi Trụ lúc này đem Xích Hỏa đảo ẩn giấu Ma Tu sự tình nói một lần, chỉ là đem một ít chi tiết thêm chút cải biến, biến mất không tiện nói rõ bộ phận.

“Lẽ nào lại như vậy.” Thiên Lôi chân nhân gầm thét một tiếng, trong điện Lôi Đình nổ vang, “Ngươi lại lưu tại trong tông, vi sư đi một lát sẽ trở lại.”

Lời còn chưa dứt, Thiên Lôi chân nhân đã hóa thành một đạo chói mắt Lôi Quang, trong nháy mắt xông phá đỉnh điện, biến mất tại mênh mông chân trời.

“Cũng không biết, sư tôn hiện tại tiến đến, còn đến hay không được đến.” Lôi Trụ nhìn xem Thiên Lôi chân nhân bóng lưng rời đi lẩm bẩm nói.

Trở lại động phủ của mình, Lôi Trụ nhìn xem Thiên Lôi chân nhân cho hai kiện bảo vật.

Kinh Lôi khải chính là tam giai hạ phẩm Linh khí, lấy Lôi Trụ thể chất hiện nay cũng có thể luyện hóa, nhưng không nhất thời vội vã, đợi đến đột phá Trúc Cơ lại đến luyện hóa không muộn.

Ngược lại là Quỳ Ngưu, Trúc Cơ trước kia khế ước, đợi đến chính mình Trúc Cơ, cũng có thể kéo theo nó trưởng thành.

Nghĩ đến chỗ này, Lôi Trụ không do dự nữa, hai tay bấm niệm pháp quyết, thể nội thiên lôi chi lực mãnh liệt mà ra, hóa thành đạo đạo màu xanh lôi mang, liên tục không ngừng rót vào Quỳ Ngưu trong trứng.

Thiên lôi chi lực vừa tiếp xúc với Quỳ Ngưu trứng, liền bị nó hấp thu đi vào.

Quỳ Ngưu trứng tựa như một cái động không đáy bình thường, ai đến cũng không có cự tuyệt, tham lam thôn phệ lấy thiên lôi chi lực.

Vỏ trứng mặt ngoài lôi văn càng ngày càng sáng, dần dần hiện ra cổ lão Quỳ Ngưu đồ đằng.

Trong toàn bộ động phủ, lôi đình chi lực càng phát ra cuồng bạo, trong không khí tràn ngập làm người sợ hãi uy áp.

Đột nhiên.

“Răng rắc ～”

Một vết nứt từ vỏ trứng đỉnh lan tràn ra, chói mắt Lôi Quang từ trong cái khe bắn ra mà ra.

Ngay sau đó, một cái màu xanh đen độc túc bỗng nhiên đạp phá vỏ trứng.

“Bò....ò... ～”

Nương theo lấy đinh tai nhức óc gào thét, một đầu toàn thân xanh đen dị thú phá xác mà ra.

Tương tự thương trâu lại không có sừng, độc túc đạp đất, quanh thân quấn quanh lấy cuồng bạo Lôi Đình.

Cặp kia như chuông đồng trong thú đồng, nhảy lên nhiếp nhân tâm phách Lôi Quang.

Quỳ Ngưu vừa mới xuất sinh, liền cúi đầu đem phá toái vỏ trứng đều nuốt vào trong bụng.

Mỗi nuốt vào một mảnh, trên người nó lôi văn liền sáng tỏ một phần, khí tức cũng theo đó tăng vọt.

Đợi cuối cùng một mảnh vỏ trứng vào bụng, Quỳ Ngưu ngửa mặt lên trời thét dài, trong động phủ lôi đình chi lực lập tức vì đó sôi trào.

Khi hắn quay đầu nhìn về phía Lôi Trụ, trong mắt hung quang tận cởi, thay vào đó là nồng đậm thân cận chi ý.

“Bò....ò... ～”

Quỳ Ngưu gầm nhẹ một tiếng, độc túc đạp đất, thân mật cọ xát Lôi Trụ cánh tay.

Lôi Trụ chính là Thiên Lôi Đạo thể, cùng cái này Quỳ Ngưu trời sinh thuộc tính tương hợp.

Mà lại, Quỳ Ngưu huyết mạch muốn tiếp tục tăng lên, cũng cần hấp thu thiên lôi chi lực.

Gia hỏa này mặc dù mới xuất sinh, nhưng cũng biết cái gì là đối với mình tốt nhất.

“Không hổ là Thượng Cổ Thần thú Quỳ Ngưu huyết mạch, vừa ra đời thế mà đã Luyện Khí tầng mười, làm không cẩn thận cùng ta cùng một chỗ Trúc Cơ cũng khó nói.” Lôi Trụ nhẹ nhàng sờ lên Quỳ Ngưu màu xanh đen da lông, nói khẽ, “Không nên phản kháng.”

Mà hậu vận chuyển Sơn Hải Ngự Thú quyết, ngưng tụ ra một viên Sơn Hải Ngự Thú văn, hướng phía Quỳ Ngưu mi tâm đánh tới.

Quỳ Ngưu không có một tia phản kháng, tùy ý Sơn Hải Ngự Thú văn rơi vào mi tâm, cùng Lôi Trụ ký kết khế ước.

Lôi Trụ thấy vậy không khỏi vui mừng, sau đó từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra mấy khỏa Lôi thuộc tính linh quả đút cho Quỳ Ngưu.

Khẽ vuốt Quỳ Ngưu xanh đen lưng, trầm giọng nói: “Ngươi đi trước một bên tu luyện, ta muốn đột phá Trúc Cơ.”

Quỳ Ngưu gầm nhẹ một tiếng, độc túc đạp trên Lôi Quang lui đến động phủ nơi hẻo lánh, như chuông đồng thú đồng nhưng thủy chung nhìn chăm chú lên chủ nhân.

Kỳ thật sớm tại mấy ngày trước, Lôi Trụ đã làm tốt Trúc Cơ chuẩn bị. Chỉ vì bản thể Mặc Huyền Dạ đột nhiên truyền đến khẩn cấp tin tức, mới không thể không tạm hoãn đột phá.

Bây giờ tin tức đã truyền đạt cho Thiên Lôi chân nhân, hắn rốt cục có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác trùng kích Trúc Cơ chi cảnh.

“Sư tôn ngược lại là cân nhắc chu toàn.” Lôi Trụ liếc mắt bày ở trên bàn ngọc cực phẩm Trúc Cơ đan, khóe miệng nổi lên một nét cười ngạo nghễ, “Chỉ là bằng vào ta Thiên Lôi Đạo thể, nếu là còn cần phục dụng Trúc Cơ đan đến Trúc Cơ, chẳng phải là quá phế?”

Hắn hít sâu một hơi, ngồi xếp bằng, hai tay lúc bấm niệm pháp quyết, « Cửu Tiêu ngự lôi chân pháp » ầm vang vận chuyển.

“Ầm ầm ～”

Trong toàn bộ động phủ Lôi thuộc tính linh khí trong nháy mắt sôi trào, hóa thành vô số đạo mắt trần có thể thấy điện mang màu tím, như là trăm sông đổ về một biển giống như tràn vào Lôi Trụ thể nội.

Da thịt của hắn mặt ngoài bắt đầu hiện ra huyền ảo lôi văn, mỗi một đạo đường vân đều lóe ra nhiếp nhân tâm phách tử quang.

Trong đan điền, linh lực như là lôi vân giống như không ngừng dành dụm, áp súc, thẳng đến đan điền hoàn toàn bị điền xong, nhiều một tia linh khí đều sẽ tự động tràn lan đi ra, Lôi Trụ mới bắt đầu chính thức trùng kích Trúc Cơ..