Chương 311: Lôi Trụ Quỳ Ngưu song song Trúc Cơ

Chương 311: Lôi Trụ Quỳ Ngưu song song Trúc Cơ

“Ầm ầm ～”

Thiên Lôi phong phía trên, đột nhiên hiển hiện một đóa Trúc Cơ Linh vân, mới đầu dị tượng này cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Dù sao đây là đang Huyền Tiêu tông, Nguyên Anh trong tông môn, đệ tử trong môn phái gần 100. 000, thường thường đều sẽ có tu sĩ đột phá đến Trúc Cơ kỳ, căn bản không ai sẽ để ý, trừ phi là đột phá đến Kim Đan kỳ, mới có thể gây nên người khác coi trọng.

Linh vân càng tụ càng lớn, trong nháy mắt đã vượt qua tám mươi trượng, đạt đến Thiên Đạo Trúc Cơ.

Lúc này mới bắt đầu có người chú ý, dù sao Huyền Tiêu tông Thiên Đạo Trúc Cơ tu sĩ cũng không phải rất nhiều, mỗi một cái đều là người kinh tài tuyệt diễm.

“Đây là Phong chủ mới thu đệ tử thân truyền, Lôi Trụ?” có đến đây xem xét trưởng lão kinh ngạc phát hiện, dị tượng lại là từ Lôi Trụ động phủ bên trong truyền tới.

“Lui ra, bất luận kẻ nào không được quấy nhiễu.”

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu tại tất cả đến đây xem xét đệ tử trong tai vang lên.

Một đám đệ tử mặc dù không biết là ai đang nói chuyện, nhưng cũng không dám phản bác, vội vàng rời đi, một đám trưởng lão chấp sự thì tại bên cạnh duy trì trật tự.

Lôi Vân càng tụ càng nhiều, thẳng đến 99 trượng vừa rồi dừng lại.

Lúc này đừng nói Thiên Lôi phong bên trên tu sĩ đã bị kinh động, chính là mặt khác mấy đại chủ phong Phong chủ, từng cái linh thức giáng lâm nơi đây.

Nhìn xem màu xanh giống như Hoàng Hoàng Thiên Uy Lôi Vân, đâu còn không biết là ai tại Trúc Cơ, từng cái nhao nhao hối tiếc, lúc trước tại sao lại bị Thiên Lôi chân nhân đoạt trước.

Trong động phủ, Lôi Trụ trong đan điền linh khí đã hoàn toàn hoá lỏng, cũng không còn hấp thu linh khí.

Nhưng bởi vì Lôi Trụ Trúc Cơ tụ lại tới Lôi thuộc tính linh khí lại tràn ngập cả tòa động phủ, một bên Quỳ Ngưu thấy vậy, há to miệng rộng, bắt đầu điên cuồng thôn phệ linh khí, quanh thân khí thế cũng bắt đầu vững bước tăng lên.

Khi Lôi Trụ thành công đột phá đến Trúc Cơ kỳ, trên bầu trời 99 trượng Linh vân hóa thành một viên thần thông phù văn rơi xuống mi tâm của hắn thời điểm, Quỳ Ngưu lập tức cảm giác được thể nội trống rỗng nhiều hơn một cỗ bàng bạc mà tinh thuần linh lực, trợ giúp hắn nhất cử xông phá Trúc Cơ bình cảnh.

Ngoại giới, mọi người thấy màu xanh Lôi Vân hóa thành thần thông phù văn biến mất, biết Lôi Trụ đã Trúc Cơ thành công, vừa định thối lui, chưa từng nghĩ, Lôi Trụ động phủ trên không lần nữa ngưng tụ ra một mảnh Trúc Cơ Linh vân.

Bất quá không giống với Lôi Trụ màu xanh Lôi Vân, lúc này ngưng tụ chính là lôi vân màu tím, nhưng tương tự mang theo Hoàng Hoàng Thiên Uy chi lực.

“Đây là có chuyện gì? Hẳn là Lôi Trụ động phủ bên trong còn có một người khác Trúc Cơ phải không?”

“Không phải người, là linh thú.” có người chỉ vào Lôi Vân nói ra, nơi đó chính hiện ra một cái Độc Giác Quỳ Ngưu hư ảnh.

Nhìn lên trong bầu trời dị tượng, Huyền Tiêu tông mấy vị Phong chủ cũng bắt đầu dùng linh thức giao lưu.

“Quỳ Ngưu? Thiên Lôi thật đúng là bỏ được, thế mà cho Lôi Trụ tìm một đầu có được Quỳ Ngưu huyết mạch linh thú, nếu là ta lời nói, nói không chừng chính mình nuôi.” Kim Lôi phong Huyền Phong chân nhân không khỏi cảm thán nói.

“Đầu này Quỳ Ngưuhuyết mạch nồng độ không tệ a, thế mà ngưng tụ ra 97 trượng Linh vân. Cũng không biết Thiên Lôi chỗ nào khiến cho, còn có hay không, nếu là trong tông chăn nuôi một cái Quỳ Ngưu tộc đàn, thực lực tất nhiên có thể lật cái lần.” tông chủ Lôi Tiêu chân nhân nói ra.

“Ân, trở về tìm Thiên Lôi hỏi một chút chính là.” Dương Lôi phong Lôi Quang chân nhân nói ra.

Nhưng vào lúc này, một đạo Độn Quang từ xa mà đến gần, nhìn thấy Lôi Trụ động phủ trên không Trúc Cơ dị tượng lúc, càng là nhanh thêm mấy phần.

Người vừa tới không phải là Thiên Lôi chân nhân là ai.

“A? Ta còn tưởng rằng là Lôi Trụ Trúc Cơ, nguyên lai không phải.” Thiên Lôi chân nhân một chút nhìn ra đây không phải là nhân loại tu sĩ Trúc Cơ.

Vừa dứt lời, hắn liền thấy trong lôi vân Quỳ Ngưu, hai mắt trừng giống như chuông đồng bình thường.

“Quỳ Ngưu? Ta Thiên Lôi phong làm sao lại xuất hiện Quỳ Ngưu?” Thiên Lôi chân nhân hoảng sợ nói.

“Hưu hưu hưu ～”

Mấy bóng người đáp xuống Thiên Lôi chân nhân bên cạnh, chính là tất cả đỉnh núi Phong chủ cùng Huyền Tiêu chân nhân.

“Làm sao? Thiên Lôi ngươi không biết Lôi Trụ có một đầu có được Quỳ Ngưu huyết mạch linh thú?” Lôi Quang chân nhân hỏi.

“Ta làm sao biết?” Thiên Lôi chân nhân hỏi ngược lại.

“Cái kia Lôi Trụ linh thú này ở đâu ra? Nhìn dị tượng này, đúng là từ Lôi Trụ động phủ truyền đến, tổng không đến mức cái này Quỳ Ngưu là cảm ứng được Lôi Trụ Trúc Cơ dị tượng chính mình chạy tới a?” Lôi Đằng chân nhân trêu ghẹo nói.

Ai cũng biết điều đó không có khả năng, Huyền Tiêu tông có Hộ Tông Đại Trận, đừng nói một đầu còn không có Trúc Cơ yêu thú, chính là Nguyên Anh cảnh đại yêu, cũng đừng hòng vô thanh vô tức xông tới.

“Lôi Trụ Trúc Cơ?” Thiên Lôi chân nhân vui mừng, vội vàng hỏi đạo, “Mấy trượng Linh vân, hẳn là sẽ không so cái này Quỳ Ngưu kém đi.”

“Thiên Lôi ngươi người sư phụ này làm kiểu gì, đồ đệ Trúc Cơ cũng không biết, ngươi nếu là ngay cả ngưng tụ 99 trượng Linh vân đệ tử đều như thế không chú ý, còn không bằng đem Lôi Trụ tặng cho lão phu.” Huyền Nham chân nhân trầm giọng nói.

“99 trượng?” Thiên Lôi chân nhân sững sờ, chính hắn cũng bất quá ngưng tụ 89 trượng Linh vân, đã coi như là trừ tông chủ Lôi Tiêu chân nhân bên ngoài thiên phú tốt nhất, không nghĩ tới Lôi Trụ càng kinh khủng.

“Tông chủ, Thiên Lôi thu đồ đệ mà không dạy, uổng làm người sư, ta khẩn cầu để Lôi Trụ chuyển đầu Thủy Lôi phong môn hạ.” Hàn Phách tiên tử thành khẩn nói.

“Đánh rắm,” nghe chút người khác muốn đào hắn góc tường, Thiên Lôi chân nhân lập tức gấp, “Ai nói ta không có dạy, Lôi Trụ Quỳ Ngưu chẳng phải ta cho.”

“Ngươi vừa không phải nói không biết Quỳ Ngưu sao?” Hàn Phách tiên tử phản bác.

“Ta đó là cho là ta cho hắn là Lôi Trạch cự mãng, không biết còn có Quỳ Ngưu huyết mạch.” Thiên Lôi chân nhân kéo cuống họng nói ra.

Nói đi, đối đầu mọi người khác ánh mắt, không khỏi một trận chột dạ, vội vàng nói sang chuyện khác.

“Tông chủ, ngươi có biết ta vì sao rời đi Thiên Lôi phong? Đó là bởi vì phát hiện Huyết Khô môn đã bắt đầu điều khiển Đông Cực hải vực một bộ phận thế lực.”

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, lực chú ý của chúng nhân đều bị hấp dẫn, đương nhiên còn có một nguyên nhân là bọn hắn cũng biết, không có khả năng thật đào Thiên Lôi chân nhân góc tường, chỉ có thể để hắn khó chịu một chút.

“Đến cùng chuyện gì xảy ra?” Lôi Tiêu chân nhân sắc mặt ngưng trọng nói.

“Lôi Trụ nhận được gia tộc truyền tin, nói là Xích Hỏa đảo Phùng gia phát hiện Huyết Khô môn tung tích, ta lúc này tiến đến xem xét, nhưng vẫn là đã chậm một bước. Phùng gia người đã đi nhà trống, chỉ còn lại có một chút không có linh căn phàm nhân cùng một chút cái gì cũng không biết Luyện Khí kỳ đệ tử.

Bất quá ta đúng là nơi đó phát hiện ma tu vết tích. Cho nên ta hoài nghi, Huyết Khô môn khả năng đã ăn mòn cũng không chỉ có một thế lực. Chúng ta không thể không phòng.” Thiên Lôi chân nhân trầm giọng nói.

“Về trước Huyền Tiêu điện.”

Nói đi, Lôi Tiêu chân nhân dẫn đầu hướng phía Huyền Tiêu điện bay đi, mặt khác chín đại Phong chủ vội vàng đuổi theo.

Rất nhanh Xích Hỏa đảo Phùng gia đầu nhập vào Huyết Khô môn sự tình liền truyền ra, nguyên bản mấy chục năm đều không gặp được một cái Huyền Tiêu tông đội chấp pháp, bắt đầu tấp nập ẩn hiện tại Đông Cực hải vực, bắt đầu điều tra Đông Cực hải vực bên trong một đám thế lực.

Kinh Đào môn cùng Hỏa Vân đảo ở giữa bí cảnh tranh đoạt, cũng bởi vì Xích Hỏa đảo đột nhiên rời khỏi, ra lại gợn sóng, Hỏa Vân đảo trong lúc nhất thời liên tục bại lui.

Mắt thấy Hỏa Vân đảo liền muốn triệt để bị đánh bại, nhưng vào lúc này, Kinh Đào môn hai đại Tử Phủ lão tổ một trong Lan Nhạc thượng nhân hồn bài đột nhiên nát..