Chương 313: ngoài ý muốn gửi thư

Chương 313: ngoài ý muốn gửi thư

“Đáng chết tiện tỳ, đợi ta tấn thăng Tử Phủ ngày, nhất định phải ngươi muốn sống không được muốn chết không xong.” Lăng Ba tiên tử quay đầu nhìn về phía Huyễn Âm các phương hướng, trong mắt hàn mang chợt hiện, một vòng khắc cốt hận ý thoáng qua tức thì.

Bó lấy ống tay áo, thân hình như khói giống như tiêu tán tại tông môn bên ngoài kết giới.

Hồ Lô đảo, Mặc Huyền Dạ mới từ trong nhập định tỉnh lại.

Mượn nhờ Sơn Hải Giới tốc độ thời gian trôi qua cùng Bạch Trạch ngộ tính gia trì, hắn cuối cùng hiểu thấu đáo Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận da lông.

Vừa muốn động thân tiến về Kinh Đào môn cùng Hỏa Vân đảo chiến trường tiền tuyến, chợt thấy một đạo quen thuộc phù quang phá không mà đến.

Nhìn thấy truyền âm phù bên trên ấn ký, hắn không khỏi có chút nhíu mày.

Tấm truyền âm phù này chính là lúc trước cùng Lăng Ba tiên tử kết minh lúc lưu lại.

Từ Mặc gia đến Huyền Tiêu tông che chở, lại lấy được Kim Hà Kiếm tông ban thưởng lệnh bài sau, đoạn chuyện xưa này cơ hồ đã bị hắn quên sạch sành sanh.

“Kỳ quái,” Mặc Huyền Dạ đầu ngón tay sờ nhẹ phù lục, âm thầm suy nghĩ, “Cái kia Thiết Kình Thương đưa nàng làm cho co đầu rút cổ tại Huyễn Âm các, nửa bước khó đi. Tình trạng như vậy bên dưới, lại còn có dư lực đưa tin tại ta?”

Mặc Huyền Dạ đưa tay chộp một cái, viên kia truyền âm phù liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Bây giờ Sơn Hải Các đã mất cần dựa vào Huyễn Âm các che chở, Lăng Ba tiên tử trong tay duy nhất nhược điểm, bất quá là Mặc gia hủy diệt Triệu gia Xích Tiêu đảo một chuyện.

Nhưng Mặc gia cùng Triệu gia ở giữa mâu thuẫn đã triệt để trở nên gay gắt, cũng không quan tâm Triệu gia biết được việc này.

Huống chi, hắn đã sơ bộ nắm giữ Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận, thiên địa ngũ phương cờ càng bởi vì Huyền Minh chân thủy tẩm bổ cùng hắn đan điền ôn dưỡng, ẩn ẩn có tiến giai hiện ra.

Cho dù đối mặt Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, hắn cũng chưa chắc không có lực đánh một trận.

Cho nên, hắn vốn không nguyện phản ứng Lăng Ba tiên tử, nhưng khi hắn thần thức đảo qua truyền âm phù nội dung lúc, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ khác lạ.

Trầm ngâm một lát, hắn cải biến chủ ý, từ bỏ tiến về tiền tuyến, ngược lại hướng phía truyền âm phù ước định địa điểm tiến đến.

Sau nửa tháng, một tòa hoang vu trên đảo nhỏ, Mặc Huyền Dạ lần nữa gặp được Lăng Ba tiên tử.

Chỉ là, ngày xưa bộ kia bày mưu nghĩ kế, đem người khác đùa bỡn trong lòng bàn tay thong dong tư thái, giờ phút này đã không còn sót lại chút gì.

Lúc này Lăng Ba tiên tử khuôn mặt tiều tụy, trong mắt thần thái ảm đạm, hai đầu lông mày đều là vẻ mệt mỏi, hiển nhiên trong khoảng thời gian này cho dù cháu con rùa tại Huyễn Âm các bên trong, trải qua cũng không thoải mái.

“Gặp qua Lăng Ba tiên tử.” Mặc Huyền Dạ đối với Lăng Ba tiên tử chắp tay.

Nguyên bản còn muốn thêm một câu tiên tử phong thái vẫn như cũ, nhưng sợ Lăng Ba tiên tử bị kích thích, hay là nén trở về, bây giờ hay là Lăng Ba tiên tử truyền âm phù bên trong nói tới sự tình quan trọng.

Lăng Ba tiên tử ngước mắt trông lại, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, tựa hồ không ngờ tới hắn tới nhanh như vậy.

Nhưng nàng rất nhanh thu liễm thần sắc, chỉ là khẽ vuốt cằm: “Mặc đạo hữu ngược lại là đến nhanh. Bất quá còn cần chờ một chút, còn có ba vị đạo hữu chưa đến.”

Mặc Huyền Dạ bất động thanh sắc gật gật đầu, tìm chỗ đá ngầm ngồi xếp bằng.

Nửa ngày thời gian đang ngồi trung trôi đi, chân trời tuần tự xẹt qua ba đạo độn quang.

Bên trong một cái là mặt mũi tràn đầy hung ác nham hiểm thanh niên, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi.

Hai người khác tựa hồ là huynh muội, có mấy phần tương tự, đều là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, cùng Mặc Huyền Dạ tương đương.

Thanh niên hung ác nham hiểm nhìn thấy Mặc Huyền Dạ cùng một cái khác nam tu thời điểm, đáy mắt thế mà tuôn ra một vòng ghen ghét cùng sát cơ, nhưng rất nhanh lại đang Lăng Ba tiên tử ánh mắt sắc bén bên trong thu về.

Đây cũng không phải là kiêng kị, mà là e ngại, đánh trong đáy lòng e ngại.

Mắt thấy nhân viên đến đông đủ, Lăng Ba tiên tử cho mấy người giới thiệu một chút.

Thanh niên hung ác nham hiểm tên là Thượng Quan Báo, một nam một nữ đúng là huynh muội, nam gọi Công Tôn Triệt, nữ Công Tôn Linh, về phần lai lịch đều không có nói.

“Mục đích chuyến đi này chư vị nghĩ đến cũng đã biết, ta chỉ cần một phần Vô Ngân chi thủy, nếu có nhiều, lại cho các ngươi, mặt khác, thủ hộ Vô Ngân chi thủy Băng Sương cự mãng cũng nhanh muốn đẻ trứng, đánh giết đằng sau, Băng Sương cự mãng cùng nó trứng cũng do mấy vị chia đều, có thể có vấn đề?” Lăng Ba tiên tử đối với loại người này xác nhận nói.

“Không có vấn đề.” Thượng Quan Báo dẫn đầu trả lời.

Mặc Huyền Dạ cùng hai người khác cũng gật đầu đồng ý, hắn còn phát hiện, trừ Lăng Ba tiên tử, mấy người khác tu luyện đều không phải là Thủy thuộc tính công pháp, lại thêm chư vị đều so Lăng Ba tiên tử yếu hơn một bậc, khó trách nàng sẽ chọn triệu tập mấy người này.

“Nếu không có vấn đề, vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi.”

Nói xong, Lăng Ba tiên tử dẫn đầu hướng phía phía trước bay trốn đi, Mặc Huyền Dạ bọn người theo sát phía sau.

Tầm nửa ngày sau, một đoàn người tại một tòa trên hoang đảo ngừng lại.

“Lăng Ba tỷ tỷ, ngươi xác định đồ vật ngay tại phía dưới?” Công Tôn Linh nghi ngờ nói, “Tòa hoang đảo này diện tích mặc dù lớn, nhưng là ngay cả một đầu linh mạch cấp hai đều không có, yêu thú càng là cơ hồ tuyệt tích, ngươi không phải nói Băng Sương cự mãng là Tử Phủ sơ kỳ sao? Làm sao lại lựa chọn ở loại địa phương này đẻ trứng?”

Lăng Ba tiên tử nhoẻn miệng cười, “Sẽ không sai, Băng Sương cự mãng ngay tại phía dưới, hắn cũng hẳn là sợ sệt đẻ trứng sau lâm vào suy yếu kỳ, bị những yêu thú khác chỗ xâm, cho nên cố ý chạy đến hoang đảo này bên trong đẻ trứng.”

“Lăng Ba tiên tử nói không sai,” Công Tôn Triệt chỉ vào ở trên đảo một chỗ khe rãnh to lớn, cùng hướng nghiêng ngả đi cây cối nói ra, “Cái kia tựa hồ là Băng Sương cự mãng dấu vết lưu lại, mặt trên còn có nhàn nhạt băng sương lưu lại, hẳn là Băng Sương cự mãng rời đi còn không có bao lâu.”

“Xem ra Băng Sương cự mãng lập tức liền muốn đẻ trứng, trên đảo yêu thú đều bị hắn nuốt, đẻ trứng sau, Băng Sương cự mãng thực lực hẳn là sẽ tạm thời rơi xuống Tử Phủ cảnh, lúc kia chính là chúng ta động thủ thời cơ tốt nhất.” Lăng Ba tiên tử thúc giục nói.

Mấy người lần theo Băng Sương cự mãng dấu vết lưu lại, rất mau tới đến một chỗ sâu thẳm trước sơn động.

Cửa hang cao chừng mười trượng, trên vách đá ngưng kết thật dày băng tinh, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra tia sáng lạnh lẽo.

Còn chưa tới gần liền đã cảm ứng được một cỗ uy áp kinh khủng từ trong sơn động truyền đến.

Theo đạo lý, lấy Tử Phủ cảnh yêu thú cường đại cảm giác, cũng đã cảm ứng được Mặc Huyền Dạ một đoàn người khí tức.

Nhưng trong sơn động lại là một tia phản ứng đều không có.

“Băng Sương cự mãng sợ là đã bắt đầu đẻ trứng, ta đi dò xét một chút.” Công Tôn Linh nói ra.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ âm thầm phỏng đoán nàng phải dùng loại thủ đoạn nào thăm dò lúc, Công Tôn Linh cổ tay trắng nhẹ lật, từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một cái toàn thân óng ánh Ngọc Điệp khôi lỗi.

Khôi lỗi này bất quá lớn chừng bàn tay, cánh mỏng như cánh ve, dưới ánh mặt trời cơ hồ trong suốt.

Càng kỳ lạ chính là, nó quanh thân không gây nửa điểm linh lực ba động, nếu không có tận mắt nhìn thấy, rất khó phát giác được nó tồn tại.

“Đi.” Công Tôn Linh môi son khẽ mở, Ngọc Điệp liền im lặng vỗ cánh mà lên, nhanh nhẹn bay về phía sâu thẳm sơn động.

Rống

Ngọc Điệp vừa mới chui vào cửa động trong bóng tối, một tiếng đinh tai nhức óc gào thét bỗng nhiên nổ vang.

Cuồng bạo sóng âm lôi cuốn lấy khí lạnh đến tận xương phun ra ngoài, cửa động băng tinh trong nháy mắt bạo liệt thành bột mịn.

“Lạch cạch ～”

Một hơi đằng sau, mấy mảnh phá toái Ngọc Điệp hài cốt bị hàn khí phun ra đi ra, rơi vào đám người chân trước trên mặt băng, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Tất cả mọi người không tự chủ được nín thở, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đen kịt sơn động.

Nhưng mà quỷ dị chính là, trừ ban sơ tiếng rống giận kia bên ngoài, trong động càng lại không một chút động tĩnh..