Chương 315: Mê Hồn Huyễn Âm

Chương 315: Mê Hồn Huyễn Âm

Khói bụi tán đi, mọi người thấy cảnh tượng trước mắt không khỏi hít sâu một hơi.

Vốn cho là Băng Sương cự mãng xác suất lớn hẳn là lông tóc không thương, tối đa cũng liền vết thương nhẹ mà thôi, nhưng sự thực là bọn hắn công kích ở tại trên thân lưu lại mấy đạo vết thương ghê rợn.

Chỗ sâu nhất một đạo cơ hồ xuyên qua thân rắn, đỏ thẫm máu tươi ào ạt tuôn ra, đem tuyết trắng lân phiến nhiễm đến màu đỏ tươi chói mắt.

Cự mãng thống khổ vặn vẹo lên thân thể, băng tinh độc giác đều ảm đạm mấy phần.

“Không đối, cái này Băng Sương cự mãng thực lực làm sao lại yếu như vậy? Coi như đẻ trứng lại thêm ta vừa rồi âm ba công kích, cũng không nên yếu như vậy mới đối?” Lăng Ba tiên tử kinh nghi bất định nhìn qua vết thương chồng chất cự mãng, trong mắt lóe lên một tia lo nghĩ.

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, lúc này mượn nhờ « Sơn Hải Kinh » phân tích Băng Sương cự mãng

【Băng Sương cự mãng】

Phân tích: Tử Phủ sơ kỳ Băng Sương cự mãng, bởi vì chỗ nghi ngờ hai viên thú noãn tại thai nghén trong quá trình phát sinh hiếm thấy hiện tượng phản tổ, lột xác thành cao cấp hơn Băng Giao, tiếp tục thôn phệ mẫu thể bản nguyên linh lực, khiến nó yêu đan xuất hiện vết rạn, huyền băng chi khí hỗn loạn; hậu sản suy yếu tăng lên, Tử Phủ cảnh giới lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể ngã về Trúc Cơ viên mãn.

Nhưng nó cũng nhân họa đắc phúc, thể nội ra đời một tia Băng Giao huyết mạch, có tiến một bước tiến hóa thành Băng Giao khả năng.

Mặc Huyền Dạ chấn động trong lòng, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía sơn động chỗ sâu, khó trách Băng Sương cự mãng sẽ mượn nhờ Vô Ngân chi thủy đến tẩm bổ thú noãn, nghĩ đến nàng cũng phát hiện thú noãn dị thường.

“Đừng muốn suy nghĩ nhiều, thừa dịp nó suy yếu, tốc chiến tốc thắng.” Lăng Ba tiên tử lạnh giọng quát, trong tay Huyễn Hải Triều Sinh tiêu lần nữa nổi lên quang mang u lam.

Chỉ là lần này, tiếng tiêu kia mặc dù vẫn như cũ giống như thủy triều mãnh liệt, uy lực lại rõ ràng giảm bớt mấy phần.

Chiến cuộc lại nổi lên, gặp Công Tôn Triệt tạm thời chưa có lo lắng tính mạng, Công Tôn Linh tố thủ vung lên, mười hai cỗ thanh đồng khôi lỗi cùng nhau nhào về phía cự mãng.

Những này Trúc Cơ kỳ khôi lỗi kết thành chiến trận, lại tại cự mãng cuồng bạo kết thúc bên dưới liên tiếp tổn hại, trong nháy mắt liền có ba bộ hóa thành mảnh vỡ văng khắp nơi.

Băng Sương cự mãng khí tức càng phát ra hỗn loạn, nhưng sắp chết điên cuồng càng làm cho người ta sinh ra sợ hãi.

Nó cái kia phủ kín băng tinh cái đuôi lớn mỗi một lần quét ngang, đều mang khí lạnh đến tận xương, làm cho đám người không thể không liên tiếp lui về phía sau.

Chỉ là Băng Sương cự mãng vốn là bản nguyên tổn hao nhiều, bây giờ lại bản thân bị trọng thương, lại điên cuồng cũng không kiên trì được bao lâu.

Mắt thấy Băng Sương cự mãng phản kháng càng ngày càng yếu, Lăng Ba tiên tử đột nhiên phiêu nhiên triệt thoái phía sau, Ngọc Tiêu lần nữa chống đỡ lên môi son.

Ô

Tiếng tiêu lần nữa quanh quẩn tại trên hoang đảo.

Sóng âm như sóng lớn giống như áp chế cự mãng, khiến cho động tác chậm chạp.

Nhưng Mặc Huyền Dạ lại đột nhiên giật mình, một cỗ âm lãnh linh hồn chi lực chính lặng yên ăn mòn thức hải của mình.

Tại hắn thần thức trong cảm giác, Lăng Ba tiên tử hình tượng bỗng nhiên biến hóa, nàng quanh thân bao phủ thánh khiết vầng sáng, tay áo bồng bềnh như Cửu Thiên Huyền Nữ, giữa lông mày đều là từ bi.

Một thanh âm dưới đáy lòng không ngừng quanh quẩn: “Quỳ lạy đi...thần phục đi...đây mới là ngươi vĩnh hằng kết cục......”

“Mê Hồn Huyễn Âm, hừ.” Mặc Huyền Dạ trong mắt hàn quang lóe lên, đang muốn vận chuyển Hồn Hải Uẩn Linh quyết phản kích.

Lại chợt thấy Thức Hải dị biến, ngân nguyệt bên trong cái kia huyết sắc tà đồng bỗng nhiên mở ra.

Xâm nhập Thức Hải mê hồn chi lực giống như thủy triều cuốn ngược, lại không bị khống chế bị huyết sắc tà đồng điên cuồng thôn phệ, trong nháy mắt liền bị luyện hóa không còn.

A

A

Cơ hồ cùng thời khắc đó, hai tiếng kêu thảm thiết đau đớn bỗng nhiên vang lên.

Một đường tới từ ở Lăng Ba tiên tử, Mê Hồn Huyễn Âm bị phá, hồn lực bị thôn phệ gặp nghiêm trọng phản phệ.

Một đạo khác thì lại đến từ tại Công Tôn Linh.

Chỉ gặp Thượng Quan Báo hai mắt xích hồng như máu, trong tay kim đao hàn quang bạo phát, đã tuần tự xuyên thủng Công Tôn Linh vai phải cùng Công Tôn Triệt bụng bên trái.

Máu tươi phun tung toé ở giữa, hai người lảo đảo ngã xuống đất, trong nháy mắt mất đi chiến lực.

“Đừng để ý tới bọn hắn, trước hết giết Mặc Huyền Dạ.”

Lăng Ba tiên tử hai tay ôm đầu, tuyệt mỹ khuôn mặt bởi vì thống khổ mà vặn vẹo, huyết sắc tà đồng phản phệ để nàng thần hồn như bị sét đánh, thất khiếu đều rịn ra tinh tế tơ máu.

Thượng Quan Báo nghe vậy, trong tay pháp quyết bỗng nhiên biến đổi. Tám chuôi kim đao vẽ ra trên không trung chói mắt hồ quang, thân đao Phù Văn đều sáng lên, hóa thành tám đạo thiểm điện màu vàng thẳng đến Mặc Huyền Dạ cổ họng.

Ông

Trung ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ từ Mặc Huyền Dạ trong đan điền bay ra, huyễn hóa ra đóa đóa Kim Liên, đem Mặc Huyền Dạ bảo hộ ở trong đó.

“Đang đang đang ～”

Kim đao đâm vào Kim Liên bên trên, lại tuôn ra liên tục kim thạch giao kích thanh âm.

Cái kia đủ để bổ ra sơn nhạc sắc bén đao khí, giờ phút này lại như bùn trâu vào biển, ngay cả một tia gợn sóng đều không thể kích thích.

Huyền Hoàng chi khí lưu chuyển ở giữa, tám chuôi kim đao gào thét lấy bay ngược mà ra, thân đao linh quang đều ảm đạm mấy phần.

Không đợi tám chuôi kim đao trở về Thượng Quan Báo trong tay, Nam Phương Ly Địa Diễm Quang Kỳ đột nhiên một quyển, mang theo tám thanh phi đao rơi xuống Mặc Huyền Dạ trong tay.

“Ngươi muốn chết.” Thượng Quan Báo giận dữ, trong tay xuất hiện lần nữa một thanh đại đao, một đao hướng phía Mặc Huyền Dạ bổ tới.

Người này bất quá Trúc Cơ hậu kỳ, Mặc Huyền Dạ há lại sẽ e ngại.

Nam Phương Ly Địa Diễm Quang Kỳ bên trong đột nhiên xông ra một đầu Chu Tước, mang theo hừng hực liệt hỏa hướng phía người này bay đi.

Trong nháy mắt, hỏa diễm đã che mất người này.

Thượng Quan Báo hoàn toàn biến mất tại trên thế giới này.

Lăng Ba tiên tử mắt thấy Mặc Huyền Dạ đột nhiên phát uy, cho thấy thực lực viễn siêu trước đó, thậm chí còn phía trên nàng, lúc này biết Mặc Huyền Dạ một mực tại ngụy trang, trong lòng không khỏi một khổ.

Nguyên bản nàng triệu tập Mặc Huyền Dạ bọn người, mục đích chính yếu nhất tự nhiên là cướp đoạt Vô Ngân chi thủy, nhưng ngoại trừ, còn muốn thông qua Mê Hồn Huyễn Âm tượng điều khiển Thượng Quan Báo một dạng điều khiển Mặc Huyền Dạ ba người.

Lấy nàng Trúc Cơ viên mãn tu vi, lại thêm Trúc Cơ hậu kỳ Thượng Quan Báo, vốn cho rằng vạn vô nhất thất, không nghĩ tới lại đánh giá thấp Mặc Huyền Dạ.

Lăng Ba tiên tử không dám chần chờ, thân hình nhanh lùi lại.

Chỉ là lại phát hiện đường đi bị hai cái linh thú chặn lại.

“Ngũ sắc linh quang.”

Ngũ sắc Khổng Tước lông đuôi triển khai, ngũ sắc linh quang hướng phía Lăng Ba tiên tử xoát đi.

Lăng Ba tiên tử vừa sử dụng Huyễn Hải Triều Sinh tiêu ngăn cản, liền phát hiện chính mình đã mất đi đối với Linh khí này khống chế.

Còn không đợi Lăng Ba tiên tử hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Giao Long mã thi triển “Thiên Nộ Lôi Nhận” đã phá toái hư không đi tới phụ cận.

Cảm nhận được Thiên Nộ Lôi Nhận bên trong ẩn chứa uy lực kinh khủng, Lăng Ba tiên tử không thể không từ bỏ Huyễn Hải Triều Sinh tiêu, thi triển thủ đoạn phòng ngự để ngăn cản công kích.

Oanh

Thiên Nộ Lôi Nhận phá vỡ Lăng Ba tiên tử phòng ngự pháp khí, lôi nhận dư uy chưa tiêu, cuồng bạo lôi đình chi lực xuyên thấu phòng ngự, hung hăng bổ vào Lăng Ba tiên tử trên thân.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra, nàng nhỏ nhắn mềm mại thân thể như diều đứt dây giống như bay rớt ra ngoài.

Tố Bạch quần áo bị máu tươi nhuộm dần, trong gió tràn ra đóa đóa thê diễm hồng mai.

Tấm kia nghiêng nước nghiêng thành gương mặt xinh đẹp giờ phút này trắng bệch như tờ giấy, khóe miệng không ngừng tràn ra máu đỏ thẫm tia.

“Là ngươi, là ngươi giết Thiết Trầm Chu, giá họa cho ta đúng hay không?” Lăng Ba tiên tử bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, tức giận nhìn về phía Mặc Huyền Dạ.

Nàng một mực rất kỳ quái, Thiết Trầm Chu rõ ràng cùng Mặc Huyền Dạ lên xung đột, nhưng không có tại Bàn Thạch bí cảnh đối với Mặc Huyền Dạ ra tay, cuối cùng càng là bỏ mặc hắn rời đi Bàn Thạch đảo.

Còn có lúc trước Thiết Trầm Chu đột nhiên đối với nàng quấn quít chặt lấy, không đợi Lăng Ba tiên tử động thủ lại đột nhiên bản thân bị trọng thương, phi độn thoát đi.

Lăng Ba tiên tử một mực hoài nghi lúc trước chính mình đụng phải cái kia Thiết Trầm Chu là giả.

Bây giờ nhìn Mặc Huyền Dạ bày ra thực lực kinh khủng, nàng không thể không hoài nghi cả sự kiện cùng Mặc Huyền Dạ có quan hệ..