Chương 317: cường thế ra sân

Chương 317: cường thế ra sân

Sơn Hải Giới, Mặc Huyền Dạ căn cứ « Sơn Hải Kinh » nhắc nhở, là hai viên Băng Giao trứng luyện chế ra hai phần ấp dịch, sau đó đem bọn hắn từ Hàn đàm bên trong lấy ra ngoài, ngâm tại ấp dịch bên trong.

Mà Hàn đàm, thì tạm thời thành Băng Sương cự mãng nơi nghỉ lại.

Băng Sương cự mãng chính là Tử Phủ cảnh linh thú, Sơn Hải Giới bây giờ nhị giai cực phẩm linh mạch, căn bản không đủ để chèo chống hắn tu luyện, chỉ có cái này tam giai Hàn đàm, có thể cho hắn cung cấp đầy đủ hàn khí.

Bất quá dù vậy, Mặc Huyền Dạ cũng cần hao phí đại lượng linh thạch đến cung ứng Hàn đàm mới được.

Nhìn xem Băng Sương cự mãng triệt để tại Hàn đàm bên trong ẩn núp đứng lên, từ từ khôi phục thương thế, Mặc Huyền Dạ cũng yên tâm xuống tới.

Chỉ cần chờ Băng Sương cự mãng triệt để khôi phục, Mặc gia cũng coi như có chân chính Tử Phủ cảnh chiến lực.

“Tê Hà Đảo bí cảnh tranh đoạt cũng đến thời khắc mấu chốt, nên đi kiếm một chén canh.” Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động thối lui ra khỏi Sơn Hải Giới, triệu hồi ra Giao Long mã hướng phía Tê Hà Đảo phương hướng mau chóng bay đi.

Xích Hỏa đảo Phùng gia âm thầm cấu kết Huyết Khô môn ma tu một chuyện bại lộ sau, toàn cả gia tộc như chó nhà có tang, trong đêm cả tộc di chuyển, không chỉ có từ bỏ kinh doanh mấy trăm năm Xích Hỏa đảo cơ nghiệp, càng triệt để hơn thối lui ra khỏi Tê Hà bí cảnh tranh đoạt.

Thiếu đi Phùng gia người minh hữu này, Hỏa Vân đảo Triệu gia một cây chẳng chống vững nhà, đối mặt Kinh Đào môn điên cuồng tiến công liên tục bại lui.

Ngắn ngủi mấy tháng, Tê Hà Đảo liền triệt để rơi vào Kinh Đào môn chi thủ, Triệu gia tu sĩ tử thương thảm trọng, chỉ có thể co đầu rút cổ về Hỏa Vân đảo liếm láp vết thương.

Nhưng mà, Kinh Đào môn chưa chân chính khống chế Tê Hà bí cảnh, liền đột nhiên bị kịch biến.

Tử Phủ trung kỳ kỳ lão tổ Lan Nhạc thượng nhân, tại trong vòng một đêm chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Tin tức vừa truyền ra, Hỏa Vân đảo Triệu gia ngang nhiên phát động phản công, ngắn ngủi mấy ngày liền đoạt lại Tê Hà Đảo Bán Bích Giang Sơn.

Bây giờ ngược lại là Kinh Đào môn liên tục bại lui, phạm vi thế lực không ngừng co vào, thậm chí đã có bị triệt để khu trục ra Tê Hà Đảo xu thế.

Tê Hà Đảo, Kinh Đào môn trụ sở.

Trong đại điện bầu không khí ngưng trọng, Kinh Đào môn cao tầng cùng thế lực phụ thuộc đại biểu tề tụ một đường, thương thảo ứng đối ra sao Hỏa Vân đảo từng bước ép sát.

Đám người thần sắc khác nhau, có cau mày, có thấp giọng tranh luận, hiển nhiên thế cục cũng không lạc quan.

Mặc Văn Đức tĩnh tọa nơi hẻo lánh, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chén trà, thần sắc lạnh nhạt.

Hắn sớm đã thông qua Lưu Kim Thiên Bảo quy biết được, Mặc Huyền Dạ sắp đến Tê Hà Đảo, đồng thời Mặc gia bây giờ đã có được Tử Phủ cảnh chiến lực.

Bởi vậy, trong lòng của hắn không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại đang tính toán lấy như thế nào tại tràng loạn cục này bên trong, là Mặc gia cướp lấy lợi ích lớn hơn nữa.

“Bây giờ Kinh Đào môn chỉ có Hải Lan lão tổ một vị Tử Phủ sơ kỳ, mà Hỏa Vân đảo lại có hai vị cường giả cùng giai, như Hải Lan thượng nhân không cách nào kiềm chế lại Triệu gia Tử Phủ lão tổ, chúng ta Trúc Cơ tu sĩ tại Tử Phủ cảnh trước mặt, thực sự không chịu nổi một kích.” Hỏa Nha môn môn chủ Hỏa Nha tán nhân trầm giọng nói.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, liền nghe đến Kinh Đào môn một trưởng lão mở miệng nói ra, “Hải Lan lão tổ cố nhiên thực lực cường đại, nhưng đối mặt hai cái cùng cảnh giới Tử Phủ tu sĩ, cũng có trọng thương phong hiểm, một khi Hải Lan lão tổ bị thương, chúng ta sẽ tại hoàn toàn lực ngăn cản Hỏa Vân đảo thế công.”

Tranh luận hồi lâu, nhưng thủy chung không có thượng sách. Mọi người ở đây vô kế khả thi thời khắc, Mặc Văn Đức bỗng nhiên đứng dậy.

Bá

Trong điện trong nháy mắt an tĩnh, ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía hắn.

Mặc Văn Đức nhìn chung quanh đám người, khóe miệng khẽ nhếch, chậm rãi mở miệng: “Như chư vị lo lắng việc này, ta Mặc gia ngược lại là có biện pháp kiềm chế Hỏa Vân đảo trong đó một vị Tử Phủ cảnh tu sĩ.”

Lời vừa nói ra, ngồi đầy phải sợ hãi.

Có mặt người lộ vui mừng, có mắt người thần lấp lóe, càng có người âm thầm kiêng kị.

Mặc gia, khi nào có như vậy nội tình?

Phụ trách Kinh Đào môn bí cảnh tranh đoạt một chuyện Đại trưởng lão Điệp Lãng tán nhân nghe này trịnh trọng nhìn về phía Mặc Văn Đức, “Mặc đạo hữu, việc này không thể đùa bỡn? Ngươi Mặc gia coi là thật có ngăn trở một vị Tử Phủ cảnh sơ kỳ tu sĩ biện pháp?”

Mặc Văn Đức khóe miệng mỉm cười nhẹ gật đầu, “Không sai. Bất quá......”

Dừng một chút, Mặc Văn Đức mới tiếp tục mở miệng đạo, “Làm như vậy đối với ta Mặc gia có gì chỗ tốt?”

Nộ Đào tán nhân tức giận nói, “Ngươi Mặc gia còn muốn gì chỗ tốt, Hỏa Vân đảo vốn là cùng các ngươi có thù, không thừa dịp hiện tại trừ Hỏa Vân đảo, ngươi Mặc gia há có thể An Sinh? Huống chi các ngươi vốn là ta Kinh Đào môn thế lực phụ thuộc......”

Nộ Đào tán nhân lời còn chưa nói hết, liền bị Điệp Lãng tán nhân cản lại, sau đó càng là đối với lấy Mặc Văn Đức chắp tay xin lỗi nói, “Mặc đạo hữu, sư đệ ta lỡ lời.”

Bây giờ Mặc gia đã có biện pháp đối kháng Tử Phủ cảnh tu sĩ, tự nhiên không có khả năng lại đem nó xem như phổ thông thế lực phụ thuộc đến xem.

Dù sao Kinh Đào môn bây giờ cũng mới một cái Tử Phủ cảnh sơ kỳ lão tổ.

“Hừ,” Mặc Văn Đức hừ lạnh một tiếng, “Nộ Đào tán nhân không nói, ta còn kém chút quên, lúc trước ta Mặc gia bị Kinh Đào môn an bài đến vắng vẻ Lạc Nhạn đảo, đằng sau bị Hỏa Vân đảo Triệu gia tu sĩ đánh lén, việc này sợ là còn có chút kỳ quặc đi.

Mặt khác, lúc trước chúng ta từng hướng Kinh Đào môn cầu viện, lại chậm chạp không có đạt được đáp lại, xem ra ta Mặc gia hay là trước mặc kệ bí cảnh tranh đoạt sự tình, mà hẳn là hảo hảo điều tra một chút lúc trước đến tột cùng là thế nào một chuyện?”

“Ngươi......” Nộ Đào tán nhân đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, Trúc Cơ viên mãn khí thế bạo phát đi ra, hướng phía Mặc Văn Đức dũng mãnh lao tới.

“Sư đệ, dừng tay.” Điệp Lãng tán nhân lúc này quát lớn.

Nhưng là đã tới đã không kịp.

Oanh

Một cỗ làm cho người hít thở không thông uy áp bỗng nhiên giáng lâm, cả tòa đại điện đều tại rung động.

Nộ Đào tán nhân như bị sét đánh, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

“Tử Phủ cảnh yêu thú?” có người la thất thanh.

Yêu thú cùng nhân loại khí tức hoàn toàn khác biệt cho nên đám người lập tức liền phân biệt đi ra.

“Cạch cạch cạch ～”

Ngoài điện, mơ hồ truyền đến tiếng bước chân nặng nề, mỗi một bước đều phảng phất đạp ở trong lòng mọi người.

Trong bóng tối, một đôi băng lãnh thú đồng chính xuyên thấu qua cửa điện, hờ hững nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

“Mặc gia chủ?” Đoạn Lãng dữ Mạnh gia gia chủ kinh ngạc nói.

Lúc trước Từ gia chiến rùa nhận chủ đại điển thời điểm, hắn còn cùng Mặc Huyền Dạ gợi lên xung đột, sau đó cũng đã từng cùng Mặc Huyền Dạ giao thủ.

Vừa mới qua đi bao lâu, giữa hai người chênh lệch thế mà đã to lớn như thế.

Mặc Huyền Dạ chắp tay bước vào đại điện, đi lại trầm ổn như vực sâu.

Trên cánh tay trái quấn quanh màu lam nhạt tiểu xà ngẩng đầu thổ tín, óng ánh độc giác hiện ra u quang, Tử Phủ cảnh rét lạnh uy áp như thủy ngân tả địa, trong điện nhiệt độ chợt hạ xuống, mặt đất lại ngưng kết ra tinh mịn băng tinh.

Lúc này Băng Sương cự mãng thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, mặc dù hóa thành tiểu xà hình thái, nhưng này uy áp kinh khủng, lại làm cho Nộ Đào chân nhân cái trán thấm ra mồ hôi lạnh, Trúc Cơ viên mãn tu vi tại bực này tồn tại trước mặt, lại như hài đồng giống như yếu ớt.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ sắp tới gần Nộ Đào tán nhân thời khắc.

“Mặc đạo hữu chậm đã.”

Một đạo ôn nhuận thanh âm bỗng nhiên vang lên, ngoài điện linh quang thoáng hiện, Kinh Đào môn lão tổ Hải Lan thượng nhân phiêu nhiên mà tới.

Vị này Tử Phủ tu sĩ cầm trong tay ngọc phất trần, hạc phát đồng nhan, quanh thân quanh quẩn lấy hơi nước nhàn nhạt, vừa đúng trung hòa trong điện hàn ý.

“Tiểu bối vô dáng, mong rằng Mặc đạo hữu rộng lòng tha thứ.” Hải Lan thượng nhân mỉm cười, phất trần quét nhẹ ở giữa đã đem Nộ Đào tán nhân bảo hộ ở sau lưng, “Không bằng dời bước phía sau núi, lão hủ chuẩn bị Tuyết Nha Linh trà, vừa vặn có việc muốn cùng đạo hữu thương nghị.”

Mặc Huyền Dạ bất quá Trúc Cơ trung kỳ, Hải Lan thượng nhân lại là lấy đạo hữu tương xứng, càng đem so Mặc Huyền Dạ tu vi còn cao hai tầng Nộ Đào tán nhân xưng là tiểu bối.

“Cũng tốt.” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu..