Chương 318: cùng Kinh Đào môn đàm phán

Chương 318: cùng Kinh Đào môn đàm phán

“Đạo hữu, đây là ta Kinh Đào môn đặc thù mầm tuyết linh trà, mùi vị không tệ, ngươi có thể nếm thử.”

Đỉnh núi biển mây ở giữa, Hải Lan thượng nhân váy dài nhẹ phẩy, bạch ngọc chén trà bên trong màu xanh trà thang hòa hợp lượn lờ sương trắng.

Mặc Huyền Dạ lạnh nhạt tiếp nhận, mép chén chạm đến bờ môi lúc, một cỗ mát lạnh dị hương bỗng nhiên nở rộ.

Như tuyết sau sơ tinh rừng tùng khí tức, lại dẫn biển sâu linh mạch đặc thù trơn ngọt.

Nước trà vào cổ họng, bàng bạc linh khí lập tức ở trong kinh mạch nổ tung.

Như đổi lại bình thường Trúc Cơ tu sĩ, cái này một chiếc liền đủ để bù đắp được nửa tháng khổ tu.

Đáng tiếc Mặc Huyền Dạ đan điền giống như vực sâu không đáy, « Ngũ Hành Quy Nguyên Quyết » hơi chút vận chuyển, cái kia bốc lên linh lực còn chưa nhấc lên gợn sóng, liền bị mênh mông đan điền thôn phệ hầu như không còn, ngay cả cái bọt nước cũng không tóe lên.

“Trà ngon.” Mặc Huyền Dạ buông xuống chén trà.

“Đạo hữu nếu ưa thích, cái này hai lượng mầm tuyết linh trà liền đưa cho đạo hữu.” Hải Lan thượng nhân lấy ra một cái hộp ngọc đưa tới.

Mặc Huyền Dạ nhàn nhạt lắc đầu, “Không đủ.”

Hải Lan thượng nhân tự nhiên biết Mặc Huyền Dạ ám chỉ cái gì, trầm giọng nói, “Đạo hữu muốn như thế nào?”

Mặc Huyền Dạ đầu ngón tay khẽ chọc bàn đá, phát ra thanh thúy ngọc thạch thanh âm, mỗi một âm thanh đều phảng phất đập vào Hải Lan Chân Nhân trong lòng. Băng Sương cự mãng quấn quanh ở cánh tay của hắn, mắt dọc lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối diện.

“Tam giai Thủy thuộc tính loài rùa, loài rắn nội đan tất cả một viên.” thanh âm của hắn không nhanh không chậm, “Ngàn năm thủy linh chi, Huyền Âm lạnh tủy, triều âm san hô, tuyết hồn thảo, Hàn Linh hoa tất cả một gốc.”

Hải Lan thượng nhân hơi biến sắc mặt, những này không có chỗ nào mà không phải là vật trân quý. Đang muốn mở miệng, đã thấy Mặc Huyền Dạ tiếp tục nói.

“Làm trao đổi, Mặc gia có thể trợ Kinh Đào môn ngăn cản Hỏa Vân đảo. Tê Hà bí cảnh đoạt được, Mặc gia chỉ cần ba thành. Bí cảnh quyền sở hữu vẫn về Kinh Đào môn, về phần mặt khác thế lực phụ thuộc phân chia như thế nào......”

Mặc Huyền Dạ khóe môi khẽ nhếch: “Tự nhiên do Kinh Đào môn tự hành an bài.”

Đỉnh núi chợt nổi lên một trận hàn phong, thổi đến Hải Lan thượng nhân đạo bào bay phất phới.

Hắn trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên cười nói: “Tốt, như vậy một lời đã định.”

“Một lời đã định.” Mặc Huyền Dạ cười nói.

Hồ Lô đảo bên trong còn có một tòa Thanh Lân bí cảnh, không thể so với cái này Tê Hà bí cảnh tới kém.

Mặc gia thực lực hôm nay, so với Kinh Đào môn tới nói, hay là yếu đi không ít.

Nhân số thì càng không cần nói, mặc dù bây giờ hàng năm kiểm tra đo lường ra linh căn tộc nhân số lượng đều tại tăng vọt, nhưng bọn hắn muốn trưởng thành, cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Cho dù chiếm cứ Tê Hà bí cảnh, Mặc gia cũng không có tinh lực như vậy này đến trấn thủ.

Huống chi, Hỏa Vân đảo lần này nếu là bại lui, tất nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

Nếu như thế, còn không bằng tặng cho Kinh Đào môn, đổi lấy một chút đối với mình hữu ích đồ vật, cần quyết đoán mà không quyết đoán phản thụ nó hại.

“Đạo hữu cần những vật này, có chút ta Kinh Đào môn cũng không có, cho ta thời gian mười ngày, mười ngày sau tự nhiên sẽ giao cho đạo hữu trong tay.” Hải Lan thượng nhân nói ra.

“Tốt.” Mặc Huyền Dạ gật đầu đáp ứng.

Những vật này, hay là kích hoạt Đạp Lãng Quy thể nội Huyền Vũ huyết mạch cùng kích hoạt Băng Sương cự mãng thể nội Băng Giao huyết mạch cần thiết linh vật, huyết mạch kích hoạt không phải chuyện một sớm một chiều, hắn cũng không vội.

Từ biệt Hải Lan thượng nhân đằng sau, Mặc Huyền Dạ quay trở về Mặc gia trong trụ sở.

So sánh với dĩ vãng quạnh quẽ, người bên ngoài tránh không kịp, lúc này Mặc gia rõ ràng náo nhiệt không ít, có không ít mặt khác Trúc Cơ thế lực người đến đây thông cửa, bộ quan hệ thuận tiện tìm hiểu tin tức.

Mặc Huyền Dạ cũng lười phản ứng bọn hắn, bây giờ lấy thực lực của hắn, cũng không cần thiết lãng phí thời gian tại trên thân những người này, toàn bộ để Mặc Văn Đức bọn hắn đi xử lý chính là.

Hải Lan thượng nhân tốc độ rất nhanh, nói là mười ngày, ngày thứ sáu liền đem đồ vật toàn bộ cho Mặc Huyền Dạ đưa tới.

Nghe nói Hải Lan thượng nhân sở dĩ phải mấy ngày thời gian, là vì từ Kinh Đào môn thế lực phụ thuộc Linh Quy đảo Từ gia đổi một viên Thủy thuộc tính tam giai loài rùa linh thú nội đan, những vật khác Kinh Đào môn đều có cất giữ.

Mặc Huyền Dạ cũng không thể không cảm thán Kinh Đào môn nội tình thâm hậu. Hoàn toàn không phải bây giờ Mặc gia có khả năng so sánh.

Cầm tới đồ vật sau, Mặc Huyền Dạ ngay lập tức đem nó luyện chế thành đối ứng dịch tiến hóa, một phần trực tiếp đút cho Đạp Lãng Quy, một phần khác, thì tạm thời lưu lại.

Băng Sương cự mãng kích hoạt Băng Giao huyết mạch cũng cần thời gian, nếu là trong khoảng thời gian này, Hỏa Vân đảo đột nhiên phát động tập kích, liền không có cách nào xuất chiến.

Mặc Huyền Dạ mặc dù có lòng tin ngăn cản một vị Tử Phủ sơ kỳ cường giả, nhưng dù sao còn chưa có thử qua, để cho an toàn hay là đem Băng Sương cự mãng giữ ở bên người cho thỏa đáng.

Quả nhiên, ngay tại Mặc Huyền Dạ luyện chế tốt dịch tiến hóa ngày thứ hai, Hỏa Vân đảo liền đối với Kinh Đào môn bên này phát động cuối cùng công kích.

Hỏa Vân đảo hai đại Tử Phủ cảnh lão tổ Triệu Khang Bình, Triệu Khang Húc càng là một ngựa đi đầu, dẫn đầu lao đến, dọc theo đường gặp phải Kinh Đào môn bên này tu sĩ, tức thì bị nó tiện tay đánh giết.

Hải Lan thượng nhân thấy vậy trong tay phất trần hất lên, 3000 phất trần giống như 3000 ngân châm bình thường, hướng phía hai người vọt tới, đỡ được hai người.

“Hải Lan lão quỷ, ngươi Kinh Đào môn bây giờ liền ngươi một cái Tử Phủ cảnh tu sĩ, thức thời nhanh chóng thối lui, còn có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không hôm nay để cho ngươi mệnh tang nơi này.” Triệu Khang Bình mặt mũi tràn đầy cuồng ngạo nói ra.

“Lão quỷ, ngươi nếu là chết, ngươi Kinh Đào môn coi như từ Tử Phủ thế lực ngã xuống tới, đến lúc đó, sợ là ngay cả tông môn đều không gánh nổi, ta nếu là ngươi, liền ngoan ngoãn lui về.”

Triệu Khang Húc mặc dù không giống Triệu Khang Bình như vậy cuồng ngạo, nhưng trong lời nói đối với Hải Lan thượng nhân cũng là có nhiều khinh thường, căn bản không có đem nó để vào mắt, tựa như Hải Lan thượng nhân lưu lại liền hẳn phải chết không nghi ngờ bình thường.

Nếu là không có Mặc Huyền Dạ gia nhập, không thể nói trước Hải Lan thượng nhân thật đúng là sẽ như vậy thối lui, để tránh trọng thương hoặc là vẫn lạc, dẫn đến Kinh Đào môn có diệt môn chi uy.

Nhưng bây giờ, bọn hắn bên này cũng có hai cái Tử Phủ cảnh chiến lực, mà Tử Phủ cảnh phía dưới, vẫn luôn là Kinh Đào môn bên này chiếm ưu, hắn còn có lý do gì lui bước.

“Hừ, các ngươi tính toán sợ là đánh không thành,” Hải Lan thượng nhân âm thanh lạnh lùng nói, “Mặc đạo hữu, sao không đi ra gặp mặt.”

Hải Lan thượng nhân vừa dứt lời, Mặc Huyền Dạ liền từ Mặc gia bên này bay ra.

“Mặc gia? Mặc Huyền Dạ?” Triệu Khang Bình hai mắt nhắm lại, sau đó khinh thường nói, “Lão quỷ, ngươi sợ là già nên hồ đồ rồi đi, ngươi thật đúng là coi là, trên người người này có Thiên Lôi lệnh chúng ta cũng không dám động thủ? Bây giờ là bí cảnh chi tranh, chính hắn không biết tự lượng sức mình, coi như chúng ta ở chỗ này giết hắn, Thiên Lôi chân nhân cũng chưa chắc sẽ trách tội chúng ta.”

Trương Khang Bình lời này cũng không giả, Thiên Lôi chân nhân mặc dù che chở Mặc gia, nhưng cũng không thể chuyện gì đều hướng về Mặc gia, huống chi Thiên Lôi chân nhân tính cách nhất là cương trực công chính, người khác ức hiếp Mặc gia, hắn tuyệt đối sẽ xuất thủ, nhưng Mặc gia chính mình muốn chết, hắn nhìn cũng sẽ không nhìn một chút.

“Lão gia hỏa, đối phó ngươi, không cần Thiên Lôi chân nhân tên tuổi, ngươi nếu là có bản sự, liền giết ta.” Mặc Huyền Dạ không khách khí chút nào nói ra.

“Hừ, tiểu bối ngươi nếu chính mình muốn chết, vậy cũng đừng trách ta.” Triệu Khang Bình tức giận nói.

Lời còn chưa dứt, tay phải đã ngưng tụ ra một cái mấy chục trượng lớn nhỏ hỏa diễm cự chưởng, hướng phía Mặc Huyền Dạ một chưởng vỗ đến..