Chương 319: chiến Tử Phủ cảnh

Chương 319: chiến Tử Phủ cảnh

Mặc Huyền Dạ mắt thấy công kích đánh tới, không có chút nào triệu hồi ra Băng Sương cự mãng ý tứ, hắn muốn thử xem, bằng vào chính mình thực lực hôm nay, có thể hay không ngăn cản Tử Phủ cảnh cường giả công kích.

Tâm niệm vừa động, năm đạo lưu quang từ đan điền bắn ra.

Thiên địa ngũ phương cờ đón gió phấp phới, trong nháy mắt hóa thành màn ánh sáng năm màu vắt ngang chân trời.

Phương đông Thanh Liên Bảo Sắc Kỳ thanh quang đại thịnh, một đầu phỉ thúy Cự Long xoay quanh mà lên; phương nam Ly Địa Diễm Quang Kỳ xích viêm ngập trời, Chu Tước hư ảnh giương cánh huýt dài; phương tây Tố Sắc Vân Giới Kỳ bạch mang chói mắt, Bạch Hổ pháp tướng ngửa mặt lên trời gào thét; phương bắc Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ hắc triều phun trào, Huyền Vũ đồ đằng phun ra nuốt vào hàn vụ; trung ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ Huyền Hoàng chi khí rủ xuống, sơn hà xã tắc hư ảnh sừng sững hiển hiện.

Ngũ kỳ dựa theo Ngũ Hành phương vị sắp xếp, lẫn nhau khí cơ tương liên, hình thành một cái sinh sôi không ngừng Ngũ Hành Luân Chuyển đại trận.

Ngay tại đại trận thành hình sát na, cái kia che khuất bầu trời hỏa diễm cự chưởng ầm vang đập xuống.

Oanh

Kinh thiên động địa bạo hưởng bên trong, màn ánh sáng năm màu kịch liệt rung động, toàn bộ đại trận phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ.

Nhưng mà ngũ hành linh lực lưu chuyển không thôi, mỗi một lần chấn động đều bị gánh vác đến ngũ kỳ cộng đồng gánh chịu.

Cuối cùng, cái kia đủ để đốt núi nấu biển hỏa diễm cự chưởng, tại cái này sinh sôi không ngừng Ngũ Hành Luân Chuyển bên trong dần dần trừ khử ở vô hình.

Mặc Huyền Dạ khóe miệng không khỏi tràn ra một tia máu tươi, nhưng trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, Tử Phủ cảnh một kích toàn lực, cuối cùng bị hắn đỡ được.

Bây giờ thiên địa ngũ phương cờ mới nhị giai hạ phẩm, đợi đến nó toàn bộ tấn thăng nhị giai trung phẩm, Mặc Huyền Dạ có lòng tin không bị thương chút nào ngăn lại người này một kích.

Huống chi, thiên địa ngũ phương cờ lợi hại nhất Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận còn không có sử xuất, nếu là tế ra Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận, Mặc Huyền Dạ có lòng tin vây khốn Triệu Khang Bình.

Nhưng dù vậy, Mặc Huyền Dạ biểu hiện cũng đã chấn kinh tất cả mọi người, nhất là đối diện Triệu Khang Bình.

Hắn biết mình một kích này căn bản không có mảy may lưu thủ, vì chính là trừ bỏ Mặc Huyền Dạ, không nghĩ tới thế mà bị một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ ngăn trở, cái này khiến hắn như thế nào tin tưởng.

Mà để hắn khiếp sợ còn tại phía sau.

Chỉ gặp Mặc Huyền Dạ dưới thân đột nhiên tràn ra chói mắt hàn quang.

Nương theo lấy “Răng rắc” băng tinh ngưng kết âm thanh, một đầu toàn thân trắng muốt cự mãng phá không mà ra.

Dài chừng mười trượng thân rắn chiếm cứ như núi, mỗi một phiến lân giáp đều hiện ra u lam hàn mang, Tử Phủ sơ kỳ uy áp kinh khủng giống như thủy triều quét sạch tứ phương.

"đây là Tử Phủ sơ kỳ Băng Sương cự mãng?"Triệu Khang Bình sắc mặt kịch biến, “Ngươi bất quá Trúc Cơ trung kỳ, làm sao có thể điều khiển Tử Phủ cảnh yêu thú?”

Mặc Huyền Dạ chắp tay đứng ở đầu mãng, màu đen áo bào trong gió rét bay phất phới, đầu ngón tay khẽ vuốt cự mãng lạnh buốt lân phiến, nói khẽ: “Hiện tại, nên đổi ta tiến công.”

Lời còn chưa dứt, cự mãng đã ngẩng đầu phát ra một tiếng rung trời tê minh, đầy trời băng chùy trong nháy mắt ngưng kết, giống như sao băng hướng phía đối diện Triệu Khang Bình kích xạ mà đi.

Hải Lan thượng nhân nguyên bản còn tại kinh ngạc tại Mặc Huyền Dạ thực lực bản thân, bây giờ mắt thấy hắn cùng Triệu Khang Bình đã chính thức giao thủ, rốt cục lấy lại tinh thần.

“Để cho các ngươi càn rỡ lâu như vậy, cũng nên trả giá thật lớn.”

Hải Lan thượng nhân quát lạnh một tiếng, trong tay bạch ngọc phất trần bỗng nhiên duỗi dài, 3000 tơ bạc đón gió gặp trướng, mỗi một cây đều quấn quanh lấy xanh thẳm thủy quang.

Phất trần vung vẩy ở giữa, lại hóa thành một đầu dậy sóng giang hà, hướng phía Triệu Khang Húc quét sạch mà đi. Trong sóng nước ẩn hiện Giao Long hư ảnh, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

“Hôm nay liền để cho các ngươi biết, ta Kinh Đào môn không phải quả hồng mềm mặc người bóp.”

Lời còn chưa dứt, cái kia giang hà giống như dòng nước đột nhiên phân hoá ngàn vạn, mỗi một đạo dòng nước đều như linh xà giống như quấn quanh hướng Triệu Khang Húc quanh thân yếu huyệt.

Thủy quang bên trong ẩn chứa âm nhu kình lực, chính là Kinh Đào môn công pháp, ngàn trượng sóng, một làn sóng mạnh hơn một làn sóng, đủ để đem sơn nhạc đều cọ rửa thành bột mịn.

Triệu Khang Húc mặc dù tại trong lời nói đối với Hải Lan thượng nhân có nhiều bất kính, nhưng này bất quá là ỷ vào phe mình có hai vị Tử Phủ tu sĩ ưu thế.

Giờ phút này đơn độc đối mặt vị này thành danh đã lâu Kinh Đào môn trưởng lão, trong lòng của hắn không dám chút nào lãnh đạm.

Mắt thấy cái kia đầy trời sóng nước cuốn tới, Triệu Khang Húc sắc mặt nghiêm túc, lúc này từ trong túi trữ vật tế ra một thanh toàn thân xích hồng hỏa diễm liêm đao.

Liêm nhận bên trên nhảy lên quỷ dị màu đỏ tím ngọn lửa, vừa mới xuất hiện liền làm cho chung quanh nhiệt độ đột nhiên thăng.

“Phần thiên viêm liêm.”

Triệu Khang Húc quát lên một tiếng lớn, trong tay dao đánh lửa vạch ra một đạo bán nguyệt hình lửa cung.

Đỏ tía hỏa diễm cùng xanh thẳm sóng nước chạm vào nhau, lập tức bộc phát ra đinh tai nhức óc “Xuy xuy” âm thanh, mảng lớn hơi nước bốc hơi mà lên.

Trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ, cái này Hải Lan thượng nhân Thủy hệ công pháp quả nhiên danh bất hư truyền, chính mình phần thiên viêm mặc dù có thể bốc hơi bộ phận dòng nước, nhưng này sóng nước lại phảng phất vô cùng vô tận, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng vọt tới.

Triệu Khang Húc không cách nào, chỉ có thể không ngừng vung vẩy trong tay hỏa diễm liêm đao, một đao tiếp lấy một đao không ngừng chém ra, ngăn cản Hải Lan thượng nhân công kích.

Thời gian ngắn còn tốt, một lúc sau, Triệu Khang Húc tất nhiên trước Hải Lan thượng nhân một bước linh lực hao hết, đến lúc đó thua không nghi ngờ.

Đây cũng là Hải Lan thượng nhân mục đích, linh lực của hắn so Triệu Khang Húc hùng hậu, lại thêm chiêu này linh lực tiêu hao so Triệu Khang Húc tới thiếu, bây giờ đã có Mặc Huyền Dạ hỗ trợ chống cự Triệu Khang Bình, hắn dứt khoát trực tiếp mài chết Triệu Khang Húc.

Theo song phương Tử Phủ cảnh tu sĩ đại chiến, phía dưới Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ giữa các tu sĩ chiến đấu cũng là hết sức căng thẳng.

Nhất là Kinh Đào môn bên này, trong khoảng thời gian này bởi vì Tử Phủ chiến lực không đủ, có thụ chèn ép, bây giờ thật vất vả có thể trả thù lại, như thế nào lại nương tay.

Lưu Kim Thiên Bảo quy, Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Phệ Vận Ma lý ba thú trong khoảng thời gian này đi theo Mặc Văn Đức bọn hắn trà trộn tại trong chiến trường, đều đã đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Mặc Huyền Dạ sau khi đến, lại đem trong tay mình nhị giai cực phẩm pháp khí đều đút cho Lưu Kim Thiên Bảo quy.

Bây giờ Lưu Kim Thiên Bảo quy còn kém ba kiện nhị giai cực phẩm pháp khí liền có thể tấn thăng Trúc Cơ viên mãn.

Mặc Huyền Dạ đang chiến đấu trước đó, liền đem ngũ sắc Khổng Tước cùng Kính Tượng Bảo Thần trư đưa cho hắn, phụ trợ Lưu Kim Thiên Bảo quy thừa dịp lần này đại chiến, cướp đoạt Hỏa Vân đảo tu sĩ cực phẩm pháp khí.

Ba thú trước tiên để mắt tới một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, người này tại Hỏa Vân đảo thân phận cũng không thấp, lại có một kiện nhị giai cực phẩm phòng ngự pháp khí, còn có một kiện nhị giai thượng phẩm pháp khí công kích.

Một công một thủ hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, thực lực cũng là không kém.

Nhưng là bị cái này ba thú cho để mắt tới, cũng chỉ có thể oán chính hắn vận khí không tốt.

Lưu Kim Thiên Bảo quy xuất thủ trước, lấy thực lực mạnh mẽ một bàn tay đem người này nhị giai thượng phẩm pháp khí đánh bay ra ngoài, sau đó há mồm phun ra một thanh phi kiếm hướng phía người này vọt tới.

Người này không kịp thu hồi pháp khí, mắt thấy công kích đánh tới, chỉ có thể thôi động cực phẩm pháp khí tiến hành phòng ngự.

Ai có thể nghĩ, hắn vừa mới tế ra phòng ngự pháp khí, đã sớm chờ đợi đã lâu ngũ sắc Khổng Tước một đạo ngũ sắc linh quang rơi xuống.

Người này pháp khí mới vừa vặn tế ra, liền đã mất đi tác dụng.

Kính Tượng Bảo Thần trư đột nhiên thoáng hiện tại bên người của hắn, một ngụm ngậm lấy cực phẩm pháp khí, sau đó lần nữa thoáng hiện đi tới Lưu Kim Thiên Bảo quy bên cạnh..