Chương 320: pháp khí cướp đoạt

Chương 320: pháp khí cướp đoạt

Lúc này Lưu Kim Thiên Bảo quy ngay tại nuốt ăn người này thượng phẩm pháp khí, mặc dù thượng phẩm pháp khí không cách nào tăng lên cảnh giới của hắn, nhưng ăn đối với thực lực tăng lên hay là có tác dụng không nhỏ.

Mắt thấy Kính Tượng Bảo Thần trư xuất hiện, lúc này ăn tươi nuốt sống bình thường đem lên phẩm pháp khí nuốt xuống, sau đó bắt đầu ăn cực phẩm pháp khí.

“Đưa ta pháp khí?” người này mắt thấy thượng phẩm pháp khí bị Lưu Kim Thiên Bảo quy nuốt vào, biết mình triệt để đã mất đi kiện pháp khí này, lại sao cam tâm lần nữa mất đi cực phẩm pháp khí.

Chỉ là không đợi hắn xông lên, Phệ Vận Ma lý đã xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, nguyền rủa xiềng xích quấn lên hắn, bắt đầu thôn phệ khí vận của người này.

Kiếp Mệnh Kim Thiền giác hút, tuỳ tiện xuyên thấu người này linh khí vòng bảo hộ, đâm vào trong thân thể hắn.

Bất quá mấy hơi thở, một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ liền chết tại vài thú trong tay.

Toàn bộ động tác xuống tới giống như nước chảy mây trôi, một mạch mà thành, cũng không biết phối hợp bao nhiêu lần.

Đánh giết người này sau, lại để mắt tới một cái Hỏa Vân đảo phụ thuộc gia tộc Trúc Cơ viên mãn lão tổ.

Người này nguyên bản chính lấy một địch hai, cùng Đoạn Lãng dữ Mạnh gia gia chủ Mạnh Trường Hùng cùng gia tộc bọn họ một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chiến đấu.

Mạnh Trường Hùng cũng bất quá Trúc Cơ trung kỳ, coi như cùng Trúc Cơ hậu kỳ trưởng lão liên thủ cũng không phải người này đối thủ.

“Đi chết đi.” người này đầu tiên là một kiếm bức lui Mạnh gia Trúc Cơ hậu kỳ trưởng lão, mà hậu chiêu dài vừa kiếm mãnh liệt bắn mà ra, một kiếm hướng phía Mạnh Trường Hùng chém tới.

Mạnh Trường Hùng trong lòng hoảng hốt, biết mình ngăn không được một kích này, nhưng là lúc này đã không có đường lui. Bất đắc dĩ chỉ có thể giơ lên trường đao đồng dạng một đao oanh ra, để sẽ có kỳ tích phát sinh, hoặc là vì chính mình tranh thủ chạy trốn thời gian.

Nhưng giữa hai người to lớn tu vi chênh lệch, lại thêm trong tay người này nắm chính là nhị giai cực phẩm pháp khí, căn bản không phải Mạnh Trường Hùng có khả năng bằng được.

Mạnh Trường Hùng thật vất vả ngưng tụ thế công, bị người này dễ như trở bàn tay phá vỡ.

Mà người này trường kiếm, thế đi không chỉ hướng về Mạnh Trường Hùng chém tới.

“Mạng ta xong rồi.” Mạnh Trường Hùng tựa hồ đã thấy mình bị một kiếm này chém thành hai đoạn dáng vẻ.

Oanh

Trường kiếm rơi xuống, kình phong cào đến Mạnh Trường Hùng gương mặt đau nhức, nhưng kỳ quái là công kích lại không rơi xuống trên người hắn.

Mạnh Trường Hùng hiếu kỳ mở to mắt, một viên to lớn quy đầu xuất hiện tại trước mắt của mình, màu vàng quy đầu lúc này chính cắn chuôi kia vốn hẳn nên trảm tại trên người hắn trường kiếm.

Lại là tại trường kiếm sắp rơi xuống trên người hắn thời điểm, Lưu Kim Thiên Bảo quy đột nhiên xuất hiện, nắm lấy cơ hội, cắn một cái vào người này trường kiếm.

Người này cũng là trong lòng giật mình, làm sao cũng không nghĩ tới thế mà còn có linh thú thừa dịp hắn công kích thời điểm cắn chính mình pháp khí.

Đây là muốn tốt bao nhiêu răng lợi mới được.

“Súc sinh, cút ngay cho ta.” người này cả giận nói.

Pháp khí rơi xuống Lưu Kim Thiên Bảo quy trong miệng, há có nhả ra đạo lý.

Mặc cho người này như thế nào thôi động pháp khí, Lưu Kim Thiên Bảo quy chính là chết sống không hé miệng.

Nhưng vào lúc này, ngũ sắc Khổng Tước lấy ngũ sắc linh quang thúc giục năm chuôi lợi kiếm xé rách không gian mà tới, hướng phía người này đánh tới.

Người này bất đắc dĩ chỉ có thể trước ngăn cản ngũ sắc Khổng Tước công kích.

Ngũ sắc Khổng Tước công kích vừa qua khỏi đi, Kính Tượng Bảo Thần trư xuất hiện ở phía sau hắn, lưỡi dao không gian vạch phá không gian, trong nháy mắt cách hắn phía sau lưng đã không đủ một trượng.

Trong lòng người này giật mình, không kịp nghĩ nhiều, lúc này thôi động vòng bảo hộ, đem chính mình bao vây lại.

Oanh

Lưỡi dao không gian tuy mạnh, nhưng Kính Tượng Bảo Thần trư dù sao mới Trúc Cơ trung kỳ, so cảnh giới của người nọ thấp hai tầng, vẫn là bị cản lại.

Còn không đợi người này buông lỏng một hơi, một vàng một đen hai đạo không đủ một thước lưỡi dao thế mà vô thanh vô tức xuyên thấu hắn vòng bảo hộ.

Dọa đến người này một hơi kém chút không có nhận đi lên, bên hông quấn quanh Huyền Băng Ngọc Đái tựa như một đầu linh xà bình thường bay ra, đâm vào Kiếp Mệnh Kim Thiền công kích phía trên, lúc này mới đỡ được quỷ dị một kích.

Cái này vẫn chưa xong, người này vừa mới ngẩng đầu, liền đối mặt Phệ Vận Ma lý màu đỏ tươi song đồng, một cỗ ngoại nhân nhìn không thấy nguyền rủa chi khí đột nhiên từ dưới chân hắn dâng lên, chui vào trong thân thể hắn.

Người này lập tức cảm giác tựa như tại một nơi nào đó đại chiến bảy ngày bảy đêm, bị móc rỗng bình thường, liên đới tán phát khí thế đều yếu đi một mảng lớn.

Mạnh gia gia chủ nhìn xem người này bị Mặc Huyền Dạ linh thú vây công, chẳng biết tại sao, có một loại đóng cửa đánh chó cảm giác.

Nghĩ đến chính mình kém chút chết ở đây trong tay người, Mặc Huyền Dạ bên này chính mình còn tại đối phó Tử Phủ cảnh cường giả, chỉ dựa vào vài đầu linh thú cũng nhanh đùa chơi chết Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, trong lúc nhất thời không biết làm cảm tưởng gì.

Nghĩ đến chính mình trước đó không biết tự lượng sức mình muốn cho vừa cắm rễ Hồ Lô đảo Mặc Huyền Dạ một hạ mã uy, ăn thiệt thòi sau còn từng đơn độc khiêu chiến, không khỏi một trận hoảng sợ.

Ngay tại người này bị ngũ sắc Khổng Tước bọn hắn vây công thời điểm, Lưu Kim Thiên Bảo quy cũng rốt cục thành công đem không ai điều khiển nhị giai cực phẩm pháp khí nuốt vào trong bụng.

Mắt thấy Lưu Kim Thiên Bảo quy đắc thủ, vài thú cũng không lãng phí thời gian nữa, nhanh chóng giải quyết đối thủ, lần nữa tìm kiếm lên đối thủ thích hợp.

“Lão Thao, bên này.”

Nhưng vào lúc này, Mặc Địa Hỏa thanh âm lo lắng truyền đến.

Chúng thú quay đầu nhìn lại, lại là Triệu Thanh Dương cùng Triệu gia một cái Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tìm tới Mặc gia.

Kính Tượng Bảo Thần trư tốc độ nhanh nhất, một cái thoáng hiện đã xuất hiện ở Mặc Văn Sương bên cạnh, trợ giúp nàng đỡ được một kích trí mạng.

Mặc Văn Sương nghĩ mà sợ nhìn xem người này, đối với Kính Tượng Bảo Thần trư nhắc nhở, “Coi chừng, người này tên là Triệu Văn, Triệu gia gia chủ Triệu Võ thân đệ đệ.”

Đúng lúc này, mặt khác vài thú cũng đều chạy tới.

Triệu Văn cùng Triệu Thanh Dương mặc dù không có cùng Mặc Huyền Dạ cái này mấy cái linh thú giao thủ qua, nhưng cũng lưu ý đến bọn hắn cùng người khác chiến đấu, biết cái này vài đầu linh thú không dễ chọc, lúc này có thoái ý.

Chỉ là Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn lại không muốn thả hai người rời đi, hai nhà vốn là tử địch, há có thả hổ về rừng đạo lý.

Lưu Kim Thiên Bảo quy một đôi màu tím mắt nhỏ để mắt tới Triệu Văn, trong mắt hắn, Triệu Văn tựa như là một cái di động linh đan diệu dược, bây giờ hắn chỉ kém một kiện nhị giai cực phẩm pháp khí liền có thể tấn thăng Trúc Cơ viên mãn.

Mà Triệu Văn, trong tay nhưng lại có hai kiện nhị giai cực phẩm pháp khí, một công một thủ.

Phệ Vận Ma lý thì là nhìn thấy Triệu Thanh Dương lần đầu tiên liền bị hắn hấp dẫn, bởi vì hắn tại Triệu Thanh Dương trên thân thế mà cảm nhận được bàng bạc khí vận.

Khí vận cường đại, hai cái Trúc Cơ viên mãn Triệu Văn cũng không sánh nổi.

Cùng lúc đó, Kiếp Mệnh Kim Thiền cũng để mắt tới Triệu Thanh Dương.

Triệu Thanh Dương trên thân tản ra một loại đặc biệt khí tức, loại khí tức này để Kiếp Mệnh Kim Thiền vì đó mê muội.

Tại Âm Thiền cùng Dương Thiền trong mắt, Triệu Thanh Dương giống như một gốc bảo dược hình người bình thường, tản ra làm bọn hắn huyết mạch phẫn trương mê hoặc trí mạng.

Không chần chờ chút nào, một cá hai ve hóa thành ba đạo lưu quang hướng phía đang muốn thoát đi Triệu Thanh Dương phóng đi.

Triệu Thanh Dương mắt thấy Phệ Vận Ma lý cùng Kiếp Mệnh Kim Thiền vọt tới, sắc mặt hung ác, một thanh lợi kiếm màu đen xuất hiện ở trong tay.

Trên lưỡi kiếm, thiêu đốt lên quỷ dị ngọn lửa màu đen, âm lãnh, tà ác.

Đối mặt đã đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ ba thú, Triệu Thanh Dương trong mắt thế mà cũng không có bao nhiêu ý sợ hãi.

Mà tu vi của hắn, chẳng biết lúc nào, cũng đã đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, hơn nữa nhìn bộ dáng, tựa như tùy thời đều có thể lần nữa tấn thăng..