Chương 321: Hỏa Vân đảo bại lui

Chương 321: Hỏa Vân đảo bại lui

Chém

Triệu Thanh Dương lợi kiếm trong tay chém xuống một kiếm, ngọn lửa màu đen trước một bước hướng phía Phệ Vận Ma lý bọn hắn cuốn tới.

Phệ Vận Ma lý trong mắt huyết sắc quang mang lưu chuyển, cái kia sắp tập thân hỏa diễm cùng kiếm mang, đột nhiên không bị khống chế chếch đi phương hướng, từ bên cạnh hắn xẹt qua, căn bản không có đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Triệu Thanh Dương thấy vậy, không khỏi hơi nhướng mày, càng phát ra cảm thấy Phệ Vận Ma lý quỷ dị.

Vừa rồi hắn cảm ứng được có một nguồn lực lượng đột nhiên gia trì tại trường kiếm của hắn phía trên, khiến cho công kích phát sinh chếch đi.

Kiếp Mệnh Kim Thiền hóa thành hai đạo lưu quang nhanh chóng tiếp cận Triệu Thanh Dương, ngay tại sắp công kích đến hắn thời điểm, Triệu Thanh Dương trên thân đột nhiên xông ra hai đạo hắc khí.

Chỉ là để Triệu Thanh Dương kinh ngạc chính là, Kiếp Mệnh Kim Thiền tựa hồ đối với hắn kích phát hắc khí cực kỳ ưa thích, nhô ra giác hút, đem nó toàn bộ hút vào, sau đó càng là vẫn chưa thỏa mãn bình thường, lần nữa hướng phía Triệu Thanh Dương lao đến.

Triệu Thanh Dương thân hình liên tục nhanh lùi lại, đồng thời không ngừng sử dụng phi kiếm ngăn cản ba thú.

Chỉ là Tam Thú Tu Vi vốn là còn cao hơn hắn một tầng, lại thêm Triệu Thanh Dương tựa hồ cố ý giấu diếm cái gì, làm sao có thể là ba thú đối thủ.

Ngay tại Triệu Thanh Dương né tránh Kiếp Mệnh Kim Thiền công kích thời khắc, Phệ Vận Ma lý trong mắt hồng quang lóe lên, bốn cái màu đen nguyền rủa dây chuyền trống rỗng xuất hiện, hướng phía tứ chi của hắn quấn quanh mà đi.

Trong bầu trời, Triệu Khang Bình mắt thấy Triệu Thanh Dương gặp nạn, lại không để ý cùng Mặc Huyền Dạ chiến đấu, quay người liền muốn gấp rút tiếp viện.

Quanh thân liệt diễm bốc lên, xích hồng đạo bào tại trong cuồng phong bay phất phới, hai đầu lông mày đều là cháy bỏng chi sắc.

“Còn muốn chạy?” Mặc Huyền Dạ quát lạnh một tiếng, trong tay áo Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh ầm vang tế ra.

Đỉnh đồng thau thân đón gió căng phồng lên, miệng đỉnh dâng trào ra Vạn Thú Thanh Liên diễm đem Vân Hải đều nhuộm thành màu xanh.

Cùng lúc đó, Băng Sương cự mãng ngẩng đầu phát ra một tiếng rung trời trường ngâm, sâm bạch thổ tức như ngân hà trút xuống, băng hỏa xen lẫn ở giữa tại hư không kéo ra giống mạng nhện vết rách.

Làm cho người ngoài ý muốn chính là, Triệu Khang Bình vốn có thể bứt ra tránh đi, lại lựa chọn ngạnh sinh sinh tiếp nhận Mặc Huyền Dạ cùng Băng Sương cự mãng một kích này.

Một viên toàn thân xích hồng Lưu Ly bảo châu bay ra, bảo châu bên trong mơ hồ còn có thể nhìn thấy một đóa hồng vân trôi nổi trong đó.

Lưu Ly bảo châu quang mang đại tác, đầy trời hồng quang ngưng tụ thành từng đoá từng đoá hồng vân, ngăn tại Triệu Khang Bình trước người.

Oanh

Đầy trời hồng vân cùng băng hỏa chi lực gặp nhau, đột nhiên nổ tung lên, cuồng bạo linh lực trong nháy mắt xé rách hồng vân phòng ngự, đem bên trong Lưu Ly bảo châu cùng Triệu Khang Bình đều phá tan lộ ra.

Phốc

Triệu Khang Bình nhận bạo tạc dư uy ảnh hưởng, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Mặc Huyền Dạ thừa dịp này thời cơ, thôi động Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh lập tức bao lại Lưu Ly bảo châu, đem nó đoạt lấy.

Triệu Khang Bình nhìn hằm hằm Mặc Huyền Dạ một chút, trong mắt sát cơ tất hiện, nhưng không có trở lại cùng Mặc Huyền Dạ tranh đoạt Lưu Ly bảo châu, mà là tiếp tục phóng tới Triệu Thanh Dương.

Nguyên bản đã trói buộc chặt Triệu Thanh Dương Phệ Vận Ma lý thấy vậy, không thể không bứt ra né tránh, để tránh Triệu Khang Bình đem lửa giận phát tiết đến trên người hắn.

Triệu Khang Bình một phát bắt được Triệu Thanh Dương, sau đó thế mà trực tiếp bứt ra rời đi chiến trường, hướng phía nơi xa kích bắn đi.

Mà cách đó không xa, lâm vào khốn cảnh Triệu Thanh Dương thúc thúc, Triệu Khang Bình tiểu nhi tử Triệu Văn, nhưng không có bị hắn cùng một chỗ mang đi.

Mặc Huyền Dạ nhìn xem Triệu Khang Bình rời đi thân ảnh, chau mày, “Cái này Triệu Thanh Dương đến tột cùng thân phận ra sao? Tuyệt đối không chỉ Triệu Khang Bình cháu trai đơn giản như vậy. Triệu Khang Bình cũng tuyệt đối không phải vừa ý như thế thân tình người, nếu không không có khả năng bỏ xuống con trai mình mặc kệ. Đến tột cùng có gì chỗ đặc thù, để hắn có thể tình nguyện chính mình bị thương, Linh khí bị đoạt, cũng muốn cứu Triệu Thanh Dương?”

Triệu Khang Bình rời đi, cũng đại biểu cho lần chiến đấu này Hỏa Vân đảo triệt để bị thua, Hỏa Vân đảo phương này tu sĩ, không cần chỉ lệnh, liền bắt đầu hoả tốc lui lại.

Triệu Văn nhìn xem phụ thân mang theo Triệu Thanh Dương thoát đi, trong mắt lóe lên một tia nồng đậm ghen ghét chi sắc, hắn cũng nghĩ đi, chỉ là bị Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn quấn lấy, căn bản đi không được.

Càng làm cho hắn tuyệt vọng là, Mặc Huyền Dạ mắt thấy Lưu Kim Thiên Bảo quy chỉ kém một kiện nhị giai cực phẩm pháp khí liền có thể đột phá, để dưới thân Băng Sương cự mãng xuất thủ đối với hắn phát động công kích.

Băng sương chi lực lan tràn ra, trong nháy mắt đem Triệu Văn đóng băng lại.

Còn không đợi hắn tránh thoát, Phệ Vận Ma lý cùng Kiếp Mệnh Kim Thiền đã quấn lên hắn, bắt đầu hưởng thụ tiệc.

Hắn cũng rốt cuộc biết, vì sao Băng Sương cự mãng lựa chọn đem nó đóng băng. Mà không phải trực tiếp chém giết.

Kiếp Mệnh Kim Thiền thôn phệ hồn phách của hắn đằng sau, Mặc Huyền Dạ lúc này hỏi thăm Âm Thiền, “Tam Tạng, Triệu Văn có biết hay không Triệu Khang Bình vì sao coi trọng như vậy Triệu Thanh Dương?”

Âm Thiền bất đắc dĩ lắc đầu, “Chủ nhân, Triệu Văn cũng không rõ ràng, việc này tựa hồ chỉ có Triệu gia gia chủ Triệu Võ rõ ràng.”

“Mặc đạo hữu, còn xin giúp ta một chút sức lực.”

Nhưng vào lúc này, trong bầu trời truyền đến Hải Lan thượng nhân thanh âm.

Lại là Hải Lan thượng nhân muốn đem Triệu Khang Húc cho triệt để lưu lại kể từ đó, Triệu gia cũng chỉ còn lại có Triệu Khang Bình một cái Tử Phủ cảnh tu sĩ, cũng không tiếp tục là Kinh Đào môn đối thủ.

Đợi đến Kinh Đào môn chiếm lĩnh Tê Hà Đảo đằng sau, Hỏa Vân đảo liền xem như muốn đoạt lại đi, đều không có thực lực này.

Chỉ là Mặc Huyền Dạ lại không muốn đem nó lưu lại.

Triệu gia có hai cái Tử Phủ cảnh tu sĩ, Kinh Đào môn nhất định phải ỷ vào Mặc gia cùng một chỗ chống cự mới được.

Nếu là Kinh Đào môn không có uy hiếp, nói không chừng sau đó liền sẽ nghĩ biện pháp chèn ép Mặc gia, dù sao Mặc gia chỗ Hồ Lô đảo, bây giờ ngay tại Kinh Đào môn phạm vi thế lực bên trong.

Trái lại Triệu gia, mặc dù cùng hắn có thù, nhưng thật muốn nói đến, Triệu gia đối mặt hắn, một mực không có chân chính chiếm cứ tiện nghi, ngược lại là tổn binh hao tướng, tổn thất không nhỏ.

Mà lại, Hồ Lô đảo cũng không tới gần Hỏa Vân đảo, Triệu gia muốn tiến đánh Hồ Lô đảo, nhất định phải đi ngang qua Kinh Đào môn phạm vi thế lực mới có thể.

Có Kinh Đào môn đè vào phía trước, Mặc gia tạm thời không lo.

“Đạo hữu lại ngăn cản một lát, cái này Lưu Ly bảo châu đột nhiên bạo động, ta trước trấn áp hắn, lập tức tới ngay.”

Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh bên trong, Triệu Khang Bình Lưu Ly bảo châu đột nhiên bạo động, tựa như muốn xông ra Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh bay đi bình thường.

Mặc Huyền Dạ tay kết pháp quyết, toàn lực thao túng Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh, mà Băng Sương cự mãng thì chiếm cứ đứng lên, một đôi mắt dọc nhìn chòng chọc vào chung quanh, tựa như lo lắng có người thừa dịp Mặc Huyền Dạ điều khiển Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh trong lúc đó sẽ có người đánh lén hắn bình thường.

Oanh

Triệu Khang Húc một chiêu tránh đi Hải Lan thượng nhân, mà phía sau hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ, cũng không quay đầu lại hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.

Hải Lan thượng nhân hữu tâm ngăn cản, nhưng bằng hắn lực lượng một người, muốn đánh giết cùng cảnh giới Tử Phủ tu sĩ, dường như rất nhỏ khả năng, bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ.

Mà Mặc Huyền Dạ, cũng rốt cục khống chế được Lưu Ly bảo châu, đem nó nắm ở trong tay.

“Thật có lỗi thượng nhân, Triệu Khang Bình cái này Lưu Ly bảo châu bạo động, ta thực sự không thể phân thân.” Mặc Huyền Dạ xin lỗi nói.

Hải Lan thượng nhân nhìn chằm chằm Mặc Huyền Dạ một chút, tam giai linh khí đã sinh ra một tia linh tính, hoàn toàn chính xác có khả năng sẽ tự động bay trở về chủ nhân trong tay.

Nhưng vấn đề là lúc đó Lưu Ly bảo châu tại Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh bên trong, có tam giai linh khí trấn áp, Lưu Ly bảo châu làm sao có thể phản kháng.

Nhưng bây giờ Kinh Đào môn còn cần cùng Hồ Lô đảo bảo trì tốt quan hệ mới có thể chống cự Hỏa Vân đảo, Hải Lan thượng nhân cũng chỉ có thể đè xuống bất mãn trong lòng, nhàn nhạt nói một câu, “Đạo hữu ngược lại là vận mệnh tốt, cái này xích hà đá vân mẫu châu có thể công có thể thủ, trong đó càng có một sợi hỏa vân chi tinh, tiềm lực cực lớn.”.