Chương 322: vơ vét Tê Hà bí cảnh

Chương 322: vơ vét Tê Hà bí cảnh

Hỏa Vân đảo bại lui, Kinh Đào môn rốt cục triệt để nắm trong tay Tê Hà Đảo.

Bất quá trận chiến này Kinh Đào môn đồng dạng tổn thất nặng nề.

Hỏa Vân đảo lần này là dự định đem Kinh Đào môn triệt để khu trục ra Tê Hà Đảo, cho nên cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, song phương chém giết thảm liệt.

Mặc dù cuối cùng đánh lui cường địch, nhưng Kinh Đào môn tu sĩ cũng gãy tổn hại không ít.

Thảm thiết nhất không ai qua được Kinh Đào môn dưới trướng một đám thế lực phụ thuộc. Mấy cái Trúc Cơ gia tộc thương vong thảm trọng, thậm chí có tộc trưởng cấp nhân vật vẫn lạc tại Hỏa Vân đảo tu sĩ trong tay.

Làm thượng tông, Kinh Đào môn tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới.

Những thế lực phụ thuộc này vốn là vì Kinh Đào môn tranh đoạt bí cảnh mà chiến, nếu không trấn an, ngày sau ai còn nguyện vì công hiệu mệnh?

Cũng may Kinh Đào môn cuối cùng thắng.

Nếu là trận chiến này thất bại, chỉ sợ Kinh Đào môn bây giờ chỉ có thể co đầu rút cổ đang sóng lớn đảo liếm láp vết thương, đâu còn có dư lực bận tâm thế lực phụ thuộc chết sống?

Bây giờ Tê Hà bí cảnh đã ở trong khống chế, chỉ cần thuận lợi khai phát, đoạt được tài nguyên không chỉ có thể đền bù trận chiến này tổn thất, trấn an thế lực phụ thuộc, thậm chí như vận khí thật tốt, có lẽ còn có thể lại bồi dưỡng được một vị Tử Phủ cảnh tu sĩ.

“Đạo hữu, bí cảnh đã mở ra, mau tới.” Mặc Huyền Dạ bên tai truyền đến Hải Lan thượng nhân thanh âm.

Mặc Huyền Dạ mở choàng mắt, đối với bên cạnh Mặc Văn Đức đám người nói, “Đi thôi, đi xem một chút Tê Hà bí cảnh bên trong đến tột cùng có cái gì?”

Một đoàn người rất mau tới đến bí cảnh miệng.

Tê Hà bí cảnh bí cảnh miệng đã bị Kinh Đào môn sử dụng trận pháp cố định xuống dưới, khảm nạm tại hai tòa hình như đầu rồng kỳ phong ở giữa. Xuyên thấu qua màn nước giống như lối vào, có thể thấy được trong bí cảnh linh vụ cuồn cuộn, thỉnh thoảng có thất thải hào quang như như du ngư lướt qua.

“Đạo hữu, dựa theo ước định, bí cảnh đồ vật ngươi Mặc gia lấy ba thành, thừa ta Kinh Đào môn lấy bốn thành, còn lại ba thành phân cho mặt khác Trúc Cơ Luyện Khí thế lực. Bất quá......” nói đến đây, Hải Lan thượng nhân không khỏi dừng một chút.

Mặc Huyền Dạ nghiêm mặt nói, “Làm sao, thượng nhân hẳn là muốn trái với điều ước phải không?”

Hải Lan thượng nhân cười lắc đầu, “Đạo hữu hiểu lầm. Chỉ là cái này Tê Hà bí cảnh rộng lớn phi thường, bên trong bảo vật giá trị khó mà đánh giá. Bởi vậy ta đề nghị chúng ta các thế lực cùng nhau tiến vào bên trong, bí cảnh đoạt được, tận về chính mình tất cả. Đạo hữu nghĩ như thế nào?”

Lời này vừa nói ra, giữa sân có không ít thế lực sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, bọn hắn lúc trước trong chiến đấu, đã tử thương không ít người, dựa vào còn lại tộc nhân, tại trong bí cảnh lại có thể có bao nhiêu thu hoạch?

Có người sầu tự nhiên cũng có người lộ ra vẻ hưng phấn, những người này không khỏi là gia tộc may mắn còn sống sót tu sĩ số lượng khá nhiều.

Mà Hải Lan thượng nhân đề nghị này, nhìn như đối bọn hắn Kinh Đào môn nhất ăn thiệt thòi, dù sao Kinh Đào môn vốn có thể chiếm cứ bí cảnh bốn thành số định mức, kể từ đó, Kinh Đào môn nhìn như từ bỏ cao nhất số định mức.

Nhưng kì thực không phải vậy.

Giữa sân còn lại tu sĩ, Kinh Đào môn chiếm cứ bốn thành trở lên, mà lại, Kinh Đào môn đệ tử tu vi rõ ràng so thế lực khác tới cao hơn, tại trong bí cảnh đoạt được bảo vật xác suất cũng lớn hơn.

Mà Mặc gia, lần này đến đây tộc nhân bất quá hai mươi mấy người, càng là có hai người chết tại trong chiến đấu.

Luận nhân số, thậm chí không sánh bằng Linh Quy đảo Từ gia dạng này Trúc Cơ gia tộc.

Nếu là thật sự làm như vậy, Mặc gia nhìn như nhất ăn thiệt thòi, đến lúc đó có thể hay không đạt được bí cảnh một thành thu hoạch đều không nhất định.

Mặc Huyền Dạ trong lòng cười lạnh, tự nhiên xem thấu Hải Lan thượng nhân mưu đồ, bất quá nhưng không có cự tuyệt, ngược lại là một lời đáp ứng.

“Tốt, liền theo thượng nhân lời nói.” Mặc Huyền Dạ gật đầu nói.

Hải Lan thượng nhân mắt thấy Mặc Huyền Dạ dễ dàng như thế liền đáp ứng xuống tới, lúc này ha ha cười nói, “Như vậy, liền chúc đạo hữu tại trong bí cảnh đạt được ước muốn.”

Nói xong, Hải Lan thượng nhân đưa tay ra hiệu nói, “Đạo hữu trước hết mời.”

Nhìn ra được Hải Lan thượng nhân tâm tình không tệ, chỉ là hi vọng, đến lúc đó hắn còn có thể cười được.

“Như vậy liền đa tạ thượng nhân.” Mặc Huyền Dạ chắp tay nói.

Sau đó quay đầu nhìn thoáng qua Mặc gia đám người, trầm giọng nói, “Đi.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ dẫn đầu tiến nhập trong bí cảnh.

Vừa tiến vào bí cảnh linh khí nồng nặc liền đập vào mặt, để quanh người hắn lỗ chân lông cũng không khỏi tự chủ thư giãn ra.

Mặc Huyền Dạ vung tay lên, 3000 Bạch Ngọc linh phong bị nó kêu gọi ra, đối với Mặc Văn Đức phân phó nói, “Văn Đức Thúc, các ngươi đi theo Bạch Ngọc linh phong vơ vét trong bí cảnh bảo vật là được, nếu là gặp được có người cướp đoạt, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại trước hết né tránh, các loại sau khi ra ngoài thống nhất nói cho ta biết là được.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ không chần chờ nữa, triệu hồi ra Lưu Kim Thiên Bảo quy, thân hình nhảy lên nhảy tới rộng lớn bằng phẳng trên mai rùa, “Hải Lan lão tạp mao muốn chiếm tiện nghi của chúng ta, nếu như thế, chúng ta liền đem ngươi bí cảnh thứ đáng giá nhất hết thảy cầm, để hắn hối hận đi.”

“Tốt, chủ nhân.” Lưu Kim Thiên Bảo quy đáp ứng, sau đó hóa thành một đạo lưu quang hướng phía bí cảnh chỗ sâu vọt tới.

Cái thứ hai đi vào là Kinh Đào môn người, lúc này Mặc gia cũng không có đi xa, Hải Lan thượng nhân liếc mắt liền thấy được bay múa tại Mặc Văn Đức bọn người trước người Bạch Ngọc linh phong.

Mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng không có quá nhiều quan tâm, dù sao Mặc gia nhân số còn tại đó.

Hải Lan thượng nhân mắt thấy Mặc Huyền Dạ đã biến mất không thấy gì nữa, cũng không chần chờ nữa, lúc này hướng phía bí cảnh chỗ sâu bay đi.

Bất quá hắn đối với mình tốc độ có lòng tin, Băng Sương cự mãng tuyệt đối so với không lên hắn.

Tê Hà bí cảnh có lẽ là bởi vì chưa bao giờ hiện thế, trong đó lại không có linh thú sinh hoạt nguyên nhân, bên trong sinh trưởng linh dược tuổi thọ đều tương đối cao, 500 năm trở lên linh dược đều có không ít.

Mặc Huyền Dạ nương tựa theo Lưu Kim Thiên Bảo quy tìm kiếm bảo vật thiên phú, còn phát hiện ba cây ngàn năm linh dược.

Đáng tiếc duy nhất chính là, những linh dược này tuổi thọ tuy cao, nhưng cũng không phải là rất hi hữu.

“Chủ nhân, bên kia có đồ tốt.” Mặc Huyền Dạ bên này, vừa mới thu lấy một gốc 500 năm phần linh dược, liền nghe đến Lưu Kim Thiên Bảo quy thanh âm hưng phấn truyền đến.

“Đi.” Mặc Huyền Dạ cũng không nói nhảm, lúc này cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy hướng phía hắn cảm ứng được phương hướng bay đi.

Dốc đứng vách núi như đao gọt búa bổ, xuyên thẳng mây xanh.

Vách đá quanh năm thụ cương phong ăn mòn, mặt ngoài che kín phong ngấn, tấc cỏ khó sinh, chỉ có một gốc xanh ngắt dây leo chiếm cứ trên đó, uốn lượn như rồng, sinh cơ dạt dào.

Chính là hiếm thấy tam giai linh thực xanh lam dây hồ lô.

Đằng Thân Thanh Bích như ngọc, ẩn ẩn có linh quang lưu chuyển, phiến lá mỏng như cánh ve, biên giới hiện ra màu bạc trắng phong văn, theo gió run rẩy lúc, lại phát ra nhỏ xíu tranh minh, tựa như kim thiết giao kích.

Dây leo cắm rễ ở khe đá bên trong, sợi rễ giống như là Cầu long chăm chú chế trụ vách đá, mặc cho cuồng phong gào thét, từ đầu đến cuối lù lù bất động.

Mà làm người khác chú ý nhất, không ai qua được trên dây leo treo lơ lửng ba viên xanh lam hồ lô.

Hồ lô toàn thân thanh oánh, mặt ngoài tự nhiên sinh ra hình dạng xoắn ốc phong ngấn, phảng phất bị vô hình đao khắc tạo hình qua.

Phần đáy hồ lô có chút trắng bệch, đỉnh dây leo cuống chỗ ngưng tụ một đoàn nhỏ xoay tròn luồng khí xoáy, chính là Phong Linh chi khí nồng đậm đến thực chất hóa biểu hiện.

Sơn Phong lướt qua lúc, ba viên hồ lô nhẹ nhàng lay động, lại không cùng vách đá va nhau, mà là trôi nổi tại không trung ba tấc, phảng phất bị khí lưu vô hình nắm nâng.

Ngẫu nhiên cương phong mãnh liệt, hồ lô mặt ngoài đường vân liền bỗng nhiên sáng lên, đem đánh tới phong nhận đều thu nạp, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

“Xanh lam hồ lô?” Mặc Huyền Dạ thần sắc vui mừng, lấy tay hướng phía xanh lam dây hồ lô chộp tới.

“Dừng tay ～”

Một đạo thanh âm dồn dập vang lên..