Chương 323: huyết tủy thọ cây trà

Chương 323: huyết tủy thọ cây trà

【 cảm tạ Phượng Cầu Hoàng khen thưởng năm cái thúc canh phù, tăng thêm một chương 】

Mặc Huyền Dạ tự nhiên biết người đến là ai, nhưng không có mảy may do dự, một tay lấy xanh lam dây hồ lô nắm lên, ném vào Sơn Hải Giới bên trong, sau đó mới quay đầu một mặt cảnh giác nhìn về phía người tới.

“Thượng nhân chẳng lẽ quên ngoài bí cảnh lời nói? Trong bí cảnh đoạt được hết thảy. Đều là về cá nhân tất cả.”

Hải Lan thượng nhân sắc mặt một trận khó coi, hắn tuy có tâm cướp đoạt xanh lam dây hồ lô, nhưng cũng biết mình không thể đối với Mặc Huyền Dạ xuất thủ.

Không nói trước chính mình có thể hay không cầm xuống, coi như có thể cầm xuống, cũng không thể làm như vậy, Hỏa Vân đảo uy hiếp còn tại, không có Mặc gia hỗ trợ cùng một chỗ ngăn cản, bằng vào hắn một người, có thể ngăn cản không nổi Triệu gia hai cái Tử Phủ lão tổ công kích.

“Tự nhiên không phải.” Hải Lan thượng nhân lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn khuôn mặt tươi cười, sau đó mới giải thích nói, “Đạo hữu, vừa rồi ta nhìn cái này xanh lam dây hồ lô phía trên kết ba viên xanh lam hồ lô, không biết có thể hay không cho ta một viên? Ta nguyện ý dùng đồ vật đến đổi.”

Kinh Đào môn tu luyện công pháp chính là Thủy thuộc tính, nhưng nếu là có một kiện Phong thuộc tính Linh khí phụ trợ, ngàn trượng sóng uy lực không thể nghi ngờ sẽ tăng nhiều, đây cũng là Hải Lan thượng nhân muốn có được xanh lam hồ lô nguyên nhân.

Bây giờ có xanh lam dây hồ lô, Mặc Huyền Dạ liền có thể mình tại Sơn Hải Giới bên trong trồng trọt, mỗi qua một đoạn thời gian đều có thể đạt được một chút xanh lam hồ lô, bán ra một viên cho Hải Lan thượng nhân cũng là không phải không được.

Bất quá xanh lam hồ lô loại này linh hồ lô tương đối đặc thù, cho dù không sử dụng thủ pháp đặc biệt luyện chế, chỉ cần đem nó thu nhập trong đan điền ôn dưỡng, cũng có thể hóa thành một kiện tam giai linh khí, đương nhiên, luyện chế về sau hiệu quả sẽ tốt hơn.

“Không biết thượng nhân định dùng vật gì đem đổi lấy cái này xanh lam hồ lô?” Mặc Huyền Dạ ánh mắt chớp lên, trong giọng nói mang theo một tia thăm dò, “Vật này đã có thể luyện chế tam giai linh khí, như cơ duyên đầy đủ, tương lai thành tựu tam giai cực phẩm cũng chưa biết chừng.”

Hải Lan thượng nhân nghe vậy, đáy mắt lướt qua một vòng vui mừng, nhưng thoáng qua tức thì, tâm hắn biết rõ ràng, nếu không ra điểm huyết, hôm nay sợ là khó mà đem cái này xanh lam hồ lô bỏ vào trong túi.

Trầm ngâm một lát, Hải Lan thượng nhân cổ tay khẽ đảo, từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một phương toàn thân trắng muốt Hàn Ngọc hạp. Đầu ngón tay hắn khẽ vuốt hộp mặt, chậm rãi đem nó mở ra.

Trong hộp thình lình nằm một gốc toàn thân như máu cây nhỏ, thân cành từng cục như rồng, nhưng không thấy nửa mảnh lá cây, chỉ có mấy đạo khô cạn lá ngấn lưu lại trên đó.

“Huyết tủy thọ cây trà.” Mặc Huyền Dạ con ngươi đột nhiên co lại, thốt ra.

Cây này chính là tam giai linh thực, lấy nó lá trà pha trà, có thể kéo dài tuổi thọ, càng có thể tăng lên khí huyết chi lực, dù là tại Kim Đan tu sĩ trong mắt cũng là hiếm có trân bảo.

Mặc Huyền Dạ trong lòng chấn kinh sau khi, nhưng lại sinh ra một tia nghi hoặc, như vậy trân quý đồ vật, Hải Lan thượng nhân như thế nào tuỳ tiện xuất ra?

Ngưng thần quan sát, lúc này mới phát hiện mánh khóe: rễ cây chỗ chỉ còn lại mấy sợi yếu ớt dây tóc sinh cơ, mà lại còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trôi qua. Cả cây cây trà như là nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể triệt để chết héo.

Thì ra là thế, Mặc Huyền Dạ trong lòng cười lạnh.

Một gốc sắp chết linh thực, khó trách bỏ được lấy ra giao dịch.

“Huyết tủy thọ cây trà tuy tốt, nhưng nó sinh cơ cơ hồ đã đoạn tuyệt, lấy thân cành pha trà uống mặc dù cũng có thể tăng trưởng một chút thọ nguyên, nhưng tóm lại không như trà lá.”

Dừng một chút Mặc Huyền Dạ mới lần nữa mở miệng nói, “Dạng này, thượng nhân nếu là lại lấy ra một cân Tuyết Nha Linh trà, ta liền đem này mai xanh lam hồ lô giao dịch cho chân nhân như thế nào?”

Nói, Mặc Huyền Dạ từ Sơn Hải Giới lấy ra một viên xanh lam hồ lô.

Hải Lan thượng nhân tâm niệm vừa động, lúc này đáp ứng, “Tốt.”

Tuyết Nha Linh trà chính là Kinh Đào môn tự sản, đối với Trúc Cơ kỳ hữu dụng, mà lại qua cái mấy năm, lại sẽ có mới Tuyết Nha Linh trà thành thục.

Về phần huyết tủy thọ cây trà chính là hắn tại Tê Hà bí cảnh bên trong đoạt được, lo lắng đặt ở trong bí cảnh sẽ bị ngoại nhân nhìn thấy, liền định trước thu lại, tương lai cấy ghép đến Kinh Đào môn đi.

Ai có thể nghĩ huyết tủy thọ cây trà vừa rời đi mặt đất, sinh cơ liền bắt đầu nhanh chóng trôi qua, hắn suy nghĩ tất cả biện pháp đều không dùng.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể tháo xuống tất cả lá trà, bây giờ phế vật lợi dụng, đổi lấy xanh lam hồ lô cũng là không lỗ.

Mắt thấy Hải Lan thượng nhân đáp ứng, Mặc Huyền Dạ bất động thanh sắc đem xanh lam hồ lô đưa tới.

Huyết tủy thọ cây trà sinh cơ còn tại trôi qua, nếu là sinh cơ triệt để tiêu tán, cho dù là Sơn Hải Giới cũng không cứu lại được tới.

Hải Lan thượng nhân mắt thấy Mặc Huyền Dạ trước đem xanh lam hồ lô giao cho trong tay mình, còn cảm thấy Mặc Huyền Dạ làm người thẳng thắn, cũng không có chần chờ, đem huyết tủy thọ cây trà cùng chứa Tuyết Nha Linh trà hộp ngọc đưa tới.

Bạch quang lóe lên, huyết tủy thọ cây trà cùng Tuyết Nha Linh trà đều bị hắn đưa vào Sơn Hải Giới bên trong.

Bạch Trạch lúc này đem huyết tủy thọ cây trà an trí đến tam giai linh điền chỗ, sau đó càng đem Thanh Lâm tước từ Mộc Chi Giới na di đi qua.

Thanh Lâm tước Thanh Lâm lộ có thể chữa thương, cũng có thể khôi phục linh thực sinh cơ.

Mặc dù huyết tủy linh trà cây giống sau đó đã bắt đầu phục hồi từ từ sinh cơ, nhưng Bạch Trạch vẫn là ngại không đủ nhanh.

Thẳng đến Thanh Lâm tước liên tục ba lần thi triển Thanh Lâm lộ mới bỏ qua.

Huyết tủy thọ cây trà hiệu quả, so với Xích Huyết tham tốt quá nhiều.

Xích Huyết tham mặc dù cũng có thể khôi phục khí huyết, nhưng nó tác dụng lại là tạm thời, chỉ có thể phụ trợ tu sĩ trùng kích Trúc Cơ kỳ sở dụng.

Nếu là sửa chữa thất bại, lâm thời khôi phục khí huyết hay là sẽ suy bại xuống dưới giống như lúc đầu.

Huyết tủy thọ cây trà lại khác biệt, là thật để cho người ta biến tuổi trẻ, khôi phục khí huyết, tăng lên tuổi thọ.

Đương nhiên, huyết tủy thọ cây trà cũng không có khả năng vô hạn tăng lên khí huyết cùng tuổi thọ, nhiều nhất chỉ có thể để cho người ta diên thọ một cái một giáp.

Đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói, vốn là chỉ có 120 năm tuổi thọ, diên thọ một cái một giáp, tương đương với khôi phục lại 60 tuổi, khôi phục lại khí huyết thịnh vượng nhất thời điểm, có thể lần nữa trùng kích Trúc Cơ kỳ.

Đương nhiên, loại này tam giai linh trà, cho Luyện Khí kỳ tu sĩ phục dụng không khỏi quá mức xa xỉ.

Nếu là cùng thọ nguyên sắp hết người giao dịch, mới có thể thu được lấy lợi ích lớn nhất.

“Đạo hữu, bí cảnh này còn không có thăm dò xong, tại hạ xin cáo từ trước.”

Giao dịch xong, Mặc Huyền Dạ cũng không còn lưu lại, trong bí cảnh bảo vật có thể nhiều vơ vét một điểm là một chút, nếu không còn lại đều chỉ sẽ tiện nghi Kinh Đào môn.

Mười ngày sau, Tê Hà bí cảnh bị triệt để vơ vét sạch sẽ, ngay cả một gốc linh dược mầm non đều khó mà tìm tới.

Duy nhất thứ đáng giá chính là trong bí cảnh ẩn chứa tam giai linh mạch.

Đây là Kinh Đào môn rễ, không ai dám động.

“Văn Đức Thúc, trong bí cảnh có thể có người đui mù, cùng các ngươi cướp đoạt linh dược?” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

Mặc Văn Đức lắc đầu, “Không có, thế lực khác nhìn thấy chúng ta đều xa xa tránh đi, không có đui mù đụng lên đến.”

“Vậy là tốt rồi.” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu.

Sau đó nhìn về phía Hải Lan thượng nhân, “Thượng nhân, bí cảnh một chuyện đã có một kết thúc, nếu như thế, tại hạ liền mang tộc nhân đi đầu trở về Hồ Lô đảo.”

“Cũng tốt,” Hải Lan thượng nhân nhẹ gật đầu, sau đó nhắc nhở, “Đạo hữu không nên quên giữa ngươi và ta đồng minh, nếu là Hỏa Vân đảo xâm phạm, còn xin đạo hữu đồng loạt ra tay.”

Mặc Huyền Dạ gật đầu đáp ứng, “Tốt.”

“Cáo từ.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ mang theo Mặc gia một đoàn người phá không mà đi..