Chương 324: Huyền Tiêu tông nội môn thi đấu

Chương 324: Huyền Tiêu tông nội môn thi đấu

Hồ Lô đảo.

Mặc Huyền Dạ một trở về, để Mặc Văn Đức thay xử lý gia tộc sự vụ đằng sau, trực tiếp tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Lần này Tê Hà Đảo một nhóm, Mặc Huyền Dạ có thể nói thu hoạch tương đối khá, Đạp Lãng Quy kích hoạt thánh thú Huyền Vũ huyết mạch cần thiết linh dược đã tập hợp đủ, Băng Sương cự mãng cũng có thể tiến một bước hướng về Băng Giao tiến hóa.

Trừ cái đó ra, lấy được những linh dược kia, nếu là toàn bộ luyện chế thành đan dược, cũng đủ làm cho chính hắn cùng linh thú tu vi tiến thêm một bước.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ tiến vào bế quan thời điểm, tại phía xa Huyền Tiêu đảo phía trên Lôi Trụ lại là xuất quan.

Lúc này Lôi Trụ đã triệt để củng cố Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, đồng thời, Thiên Lôi phong ở bên trong lấy được ba kiện nhị giai cực phẩm pháp khí cũng đã hoàn toàn luyện hóa.

Nếu không có biết Huyền Tiêu tông nội môn thi đấu sắp mở ra, mà Thiên Lôi chân nhân lại muốn hắn tham gia thi đấu, không thể nói trước hắn sẽ còn tiếp tục bế quan.

Thiên Lôi chân nhân thật cũng không nghĩ tới Lôi Trụ có thể tại thi đấu bên trong thu hoạch được cái gì tốt thứ tự, thuần túy là muốn để mặt khác vài ngọn núi Phong chủ xem hắn dạy đồ đệ trình độ.

Mới nhập môn hơn một năm đệ tử ngay cả 15 tuổi cũng chưa tới, liền đã đột phá đến Trúc Cơ kỳ, có thể tham dự nội môn tỷ thí.

Thiên Lôi chân nhân hài lòng nhìn xem trong đại điện đứng đấy Lôi Trụ, thấy thế nào làm sao ưa thích.

“Lần so tài này, ngươi coi như lịch luyện một chút, gia tăng một chút kinh nghiệm thực chiến, dù sao ngươi nhập môn đằng sau, vẫn luôn tại khổ tu, cho tới bây giờ không cùng người tranh đấu kinh nghiệm. Không cần quá truy cầu thứ tự.”

“Là, sư phụ.” Lôi Trụ gật đầu đáp.

“Tốt, ngươi tự đi đi, vi sư chờ chút còn muốn đi gặp chưởng môn, cũng không cùng ngươi cùng đi Huyền Tiêu Phong.” Thiên Lôi chân nhân khoát tay một cái nói.

“Đệ tử cáo lui.” Lôi Trụ khom người thi lễ một cái, sau đó chậm rãi thối lui ra khỏi đại điện.

Hắn mới từ Thiên Lôi Điện lui ra ngoài không bao lâu, một cái thân mặc Cẩm Y, đầy người châu quang bảo khí, một mặt phúc hậu Tiểu Bàn Tử liền xông tới.

“Lôi Trụ sư huynh, ngươi giúp xong sao? Có phải hay không muốn đi trước Huyền Tiêu Phong tham gia nội môn tỷ thí?” Tiểu Bàn Tử hưng phấn hỏi.

Tiểu Bàn Tử tên là Kim Hữu Phúc, Kim Phúc thương hội hội trưởng Kim Phú Quý nhi tử.

Kim Phú Quý khi nhìn đến Lôi Trụ phá Huyền Tiêu tông vạn năm ghi chép đằng sau, liền cho mình nhi tử hạ tử mệnh lệnh, để hắn một mực ôm lấy Lôi Trụ đùi, khi một cái tiểu tùy tùng.

Kim Hữu Phúc tiểu tử này cùng cha của hắn cơ hồ là một cái đức hạnh, biết bây giờ Lôi Trụ còn không có khởi thế trước đó đi theo, chính là thời cơ tốt nhất.

Chỉ cần Lôi Trụ không có bế quan, hắn liền sẽ trông mong đụng lên đến, đi theo làm tùy tùng.

Thỉnh thoảng sẽ còn đem hắn lão cha chuẩn bị xong đồ vật đưa tới cho Lôi Trụ.

Mà Lôi Trụ cùng Mặc Huyền Dạ vốn là một thể, dựa vào Kim Phú Quý mới thu thập đủ Ngũ Hành linh tằm, cho nên đối với Kim Hữu Phúc cũng là có nhiều chiếu cố.

“Không sai, nghĩ như thế nào cùng đi xem nhìn?” Lôi Trụ cười hỏi.

Kim Hữu Phúc cười hắc hắc, “Vậy khẳng định a, sư huynh muốn đi đại hiển thần uy, uy chấn Huyền Tiêu tông, tiểu đệ tại sao có thể không đi dưới đài phất cờ hò reo đâu?”

Kim Hữu Phúc thiên phú không tồi, kim thổ song linh căn, hai loại linh căn Lôi Pháp thân hòa cũng đều không sai, lại thêm có Kim Phúc thương hội làm hậu trường, tài nguyên tu luyện không thiếu, một thân tu vi cũng tới đến Luyện Khí tầng bảy.

Tại bọn hắn một lần kia đệ tử bên trong, đã coi như là cực kỳ tốt.

Nhưng là cùng Lôi Trụ so sánh, hay là kém không ít.

Lôi Trụ là bọn hắn một lần kia một cái duy nhất đột phá đến Trúc Cơ kỳ, đương nhiên cái này cũng nhờ vào Mặc Huyền Dạ luyện hóa Huyền Hoàng thổ tinh, Lôi Trụ đạt được trả lại, tu vi Đại Tiến.

Tâm niệm vừa động, Tử Điện Độn Thiên Toa từ trong vòng tay chứa đồ bay ra, chở Lôi Trụ hướng Huyền Tiêu Phong mau chóng bay đi.

Kim Hữu Phúc thấy vậy tế ra một khung cỡ nhỏ phi thuyền, tốc độ thế mà không thể so với Lôi Trụ chậm bao nhiêu.

Cái này tự nhiên không phải bản thân hắn độn tốc, mà là bộ này phi thuyền có thể dựa vào linh thạch đến thôi động, chỉ cần bỏ được linh thạch, nó độn tốc hoàn toàn có thể cùng Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tương đương.

Huyền Tiêu Phong.

Đỉnh núi trên quảng trường, lúc này sớm đã tiếng người huyên náo, các loại độn quang như là sao chổi xẹt qua chân trời, không ngừng có tu sĩ từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Giữa quảng trường đứng sừng sững lấy chín tòa mạ vàng lôi đài, hiện lên cửu cung chi thế sắp xếp.

Mỗi tòa lôi đài đều bị màu vàng nhạt phòng hộ kết giới bao phủ, trên kết giới thỉnh thoảng có lôi văn ẩn hiện.

Bốn phía lơ lửng mấy chục mặt huyền quang kính, đem so với trường thi cảnh thời gian thực bắn ra đến không trung, thờ nơi xa quan chiến đệ tử quan sát.

“Sư huynh mau nhìn, đó là Thủy Lôi phong Hà Chỉ Nhu sư tỷ, Huyền Tiêu tông thập đại mỹ nữ một trong.” Kim Hữu Phúc đột nhiên giật giật Lôi Trụ ống tay áo, chỉ vào góc đông nam đài cao cái khác một nữ tử nói ra.

Lôi Trụ thuận Kim Hữu Phúc chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ gặp đài cao bên cạnh một vị tố y nữ tử lâm phong mà đứng, tựa như một đóa thanh lệ tuyệt tục trong nước Thanh Liên.

Hà Chỉ Nhu thân mang một bộ màu xanh nhạt Lưu Vân Quảng tay áo váy, trên tay áo thêu lên nhàn nhạt Thủy Văn Lôi Ấn, theo động tác của nàng, mơ hồ có linh quang lưu chuyển, như có như không lôi tức tại quanh thân quanh quẩn, khí tức quanh người nội liễm như vực sâu, nhưng lại ẩn ẩn lộ ra Trúc Cơ viên mãn tu sĩ đặc hữu uy áp.

Giờ phút này, nàng chính có chút ngước mắt, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua trên quảng trường đám người, những nơi đi qua, không ít đệ tử cũng không khỏi tự chủ nín hơi ngưng thần, không dám cùng chi đối mặt.

“Nghe nói Hà sư tỷ chính là kim thủy song linh căn, Thủy thuộc tính Lôi Pháp thân hòa độ cực cao, thực lực chỉ so với nội môn thập đại đệ tử yếu hơn một bậc.” Kim Hữu Phúc hạ giọng, trong giọng nói tràn đầy hâm mộ.

Lôi Trụ khẽ gật đầu, sau đó nhìn xem Kim Hữu Phúc khích lệ nói, “Nàng này tu vi tinh thâm, khí tức cô đọng, xác thực bất phàm. Bất quá ngươi cũng là song linh căn, phía sau vừa có Kim Phúc thương hội, tương lai chưa hẳn liền so nàng này kém.”

Kim Hữu Phúc nghe này, nặng nề gật đầu, một mặt cảm kích nhìn Lôi Trụ một chút.

“Đang đang đang đang đang đang đang đang đang”

Bỗng nhiên Chung Minh Cửu Hưởng, thanh chấn mây xanh.

Một vị tử bào trưởng lão bước trên mây mà đến, tay áo tung bay ở giữa, toàn bộ quảng trường lập tức lặng ngắt như tờ.

“Huyền Tiêu tông thứ 108 giới nội môn thi đấu, chính thức bắt đầu, các đệ tử, đến đài cao rút thăm.”

Lôi Trụ đi theo đám người hướng phía khán đài đi đến.

Đúng lúc này, một bên thân mang Kim Lôi phong đệ tử phục sức đệ tử nội môn vỗ xuống Lôi Trụ, thiện ý nhắc nhở.

“Vị tiểu sư đệ này, ngươi hẳn là thông qua Cửu Tiêu Đăng Lôi Thê vừa mới gia nhập ta Huyền Tiêu tông đi, xem lễ hẳn là qua bên kia, nơi này là rút thăm tham dự thi đấu, ngươi đi nhầm địa phương.”

Lôi Trụ lắc đầu, “Sư huynh hiểu lầm, ta chính là tới tham gia nội môn thi đấu.”

Nói Lôi Trụ đi tới phụ trách rút thăm trước mặt trưởng lão, phô bày thân phận lệnh bài của mình, sau đó rút ra một cây thăm trúc.

“1 hào.” Lôi Trụ khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng ý cười, vận khí này không tệ a.

Sau đó đưa tay hướng phía vừa rồi nhắc nhở sư huynh của hắn ra hiệu nói, “Sư huynh, ta không có lừa ngươi, ta chính là tới tham gia thi đấu.”

Người kia một mặt kinh ngạc, sau đó rất nhanh nghĩ tới điều gì, đưa tay chỉ Lôi Trụ, “Ngươi, ngươi, ngươi là Thiên Lôi phong tiểu quái vật kia?”

Lôi Trụ nghe này sắc mặt không khỏi cứng đờ, chính mình lúc nào tại Huyền Tiêu tông có cái tiểu quái vật xưng hào.

“Ngươi rút không rút, không rút đi nhanh lên.” phụ trách rút thăm trưởng lão nhìn xem người kia ngẩn người, không nhịn được nói.

“Rút, đương nhiên rút.” người này vội vàng rút ra một cây thăm trúc.

Cũng không biết có phải trùng hợp hay không, thế mà cùng Lôi Trụ một dạng đều là 1 hào..