Chương 325: một chùy đánh bay

Chương 325: một chùy đánh bay

Lôi đài số một phía trên, Lôi Trụ một mặt không có hảo ý nhìn trước mắt người, “Trác Thành sư huynh, vì báo đáp ngươi nói cho ta biết tiểu quái vật cái danh xưng này, sư đệ chờ chút nhất định đưa ngươi một món lễ lớn.”

Từ Trác Thành, cũng chính là Kim Lôi phong cái kia Trúc Cơ trung kỳ đệ tử. Lúc này là một mặt vẻ hối tiếc, hận không thể quất chính mình một cái tát mạnh.

Phá miệng này, làm sao lại không quản được đâu?

Hắn mặc dù là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, nhưng lại biết mình nhất định không phải Lôi Trụ đối thủ.

Lấy Lôi Trụ thiên phú, vượt một giai mà chiến căn bản không phải vấn đề, huống chi, Lôi Trụ thân là Thiên Lôi chân nhân đệ tử thân truyền, trong tay pháp khí tuyệt đối là đỉnh tiêm, nào giống hắn, muốn cái gì đều được làm trâu làm ngựa kiếm lấy điểm cống hiến tông môn đến đổi.

Mà giờ khắc này thân ở trên lôi đài, Từ Trác Thành biết rõ tuyệt không thể rụt rè mảy may.

Không nói đến trên khán đài ngồi ngay thẳng tông chủ, tất cả đỉnh núi Phong chủ cùng chư vị trưởng lão, riêng là bốn phía lôi đài liền vây đầy mấy ngàn đệ tử.

Chín tòa trong võ đài, liền số bọn hắn chỗ này náo nhiệt nhất.

Lôi Trụ dự thi tin tức sớm đã truyền khắp toàn tông, lại thêm hắn cái kia rõ ràng chưa thoát ngây thơ khuôn mặt cùng thân hình, cho dù chưa từng gặp mặt đệ tử cũng có thể một chút nhận ra.

“Hừ.” Từ Trác Thành cố tự trấn định, thẳng tắp sống lưng nói “Sư đệ nhập môn bất quá vài năm, hay là khiêm tốn chút cho thỏa đáng. Yên tâm, đợi chút nữa sư huynh tự sẽ hạ thủ lưu tình.”

Hắn nói lời này lúc, thanh âm tận lực đề cao mấy phần, phảng phất muốn để toàn trường đều nghe thấy, tựa như làm như vậy có thể tăng lên chính mình nội tâm dũng khí bình thường.

“A? Như vậy, sư đệ trước hết cám ơn sư huynh.” Lôi Trụ khóe miệng mỉm cười nói.

Từ Trác Thành nhìn thấy Lôi Trụ khóe miệng ý cười, nội tâm càng phát chột dạ.

Khán đài phía trên, Thiên Lôi chân nhân một mặt cổ quái nhìn Huyền Phong chân nhân một chút, “Huyền Phong sư huynh, không bằng chúng ta hai đến đánh cược, nhìn là môn hạ đệ tử của ngươi thắng được hay là Lôi Trụ chiến thắng?”

Huyền Phong chân nhân lập tức lườm hắn một cái, “Ngươi coi ta ngốc?”

“Sao có thể a, sư huynh ngươi cũng biết Lôi Trụ vừa mới Trúc Cơ, mà học trò của ngươi tên đệ tử này, khí tức trầm ổn, nghĩ đến đột phá Trúc Cơ trung kỳ đã có một đoạn thời gian, hắn hy vọng chiến thắng hay là rất lớn.” Thiên Lôi chân nhân giải thích nói.

Huyền Phong chân nhân trực tiếp quay đầu đi chỗ khác không nhìn tới Thiên Lôi chân nhân.

Thiên Lôi chân nhân thấy vậy chợt cảm thấy không thú vị.

Nhưng vào lúc này, ngồi ở giữa Lôi Tiêu chân nhân mở miệng, “Sư đệ, ngươi cũng đã biết Lôi Trụ Thiên Đạo Trúc Cơ lấy được thần thông phù văn là cái gì?”

Thiên Lôi chân nhân lắc đầu, “Bẩm chưởng môn sư huynh, sư đệ cũng không biết, bất quá chỉ cần Đại Bỉ tiếp tục suy nghĩ đến Lôi Trụ cuối cùng sẽ dùng ra thần thông phù văn.”

Lôi Tiêu chân nhân nhẹ gật đầu.

Lôi đài số một phía trên, phụ trách toà lôi đài này Tử Phủ cảnh chấp sự trưởng lão tuyên bố, “Một phương nhận thua hoặc là mất đi sức phản kháng thì giao đấu kết thúc. Giao đấu trong lúc đó, không được cố ý đả thương người tính mệnh, nếu không môn quy xử trí.”

“Hiện tại, giao đấu bắt đầu.”

Người này vừa dứt lời, Lôi Trụ thân hình đã hóa thành một đạo điện quang màu xanh, nhanh chóng tới gần Từ Trác Thành.

“Viên mãn cấp thân pháp Kinh Lôi Thiểm?” Từ Trác Thành hoảng sợ nói.

Lúc này ý thức được không tốt, vội vàng lấy ra một kiện nhị giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí, đem chính mình bảo hộ ở trong đó.

Chỉ là hắn mới vừa vặn tế ra pháp khí, liền thấy một cái lóe ra cửu sắc lôi đình cự chùy tuỳ tiện phá vỡ phòng ngự của hắn.

Trong mắt hắn chùy càng biến càng lớn, thẳng đến che khuất tất cả ánh mắt.

Oanh

Một chùy rơi xuống, Từ Trác Thành chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng đánh tới, thân thể không bị khống chế ném đi, trong cự chùy mang theo lôi đình chi lực càng đem hắn điện toàn thân một trận tê dại, thân thể đều đã mất đi khống chế.

Bành

Từ Trác Thành đâm vào lôi đài thủ hộ trên kết giới, sau đó vô lực ngã sấp xuống trên mặt đất.

“Ngươi......” Từ Trác Thành nhìn xem chính vung lấy Cửu Văn Tử Lôi chùy Lôi Trụ, muốn nói điều gì, lại phát hiện chính mình mới mở miệng, phun ra đều là hắc khí.

Thân thể cũng một mảnh cháy đen, trên đầu còn tại bốc lên từng sợi khói đen.

Bất quá Từ Trác Thành nhìn như thương nghiêm trọng, kì thực cũng không có cái gì nội thương, nếu không dưới một kích này, làm sao có thể không thổ huyết?

Từ Trác Thành mặc dù nói hắn là tiểu quái vật, nhưng người không hỏng, Lôi Trụ cũng không muốn thương tổn hắn, chỉ là cho hắn một bài học.

Giết gà dọa khỉ, miễn cho sau đó đi lên người, từng cái mắng hắn là tiểu quái vật.

Trải qua chuyện này, nhìn còn có ai dám nói hươu nói vượn.

Khán đài phía trên, Huyền Phong chân nhân đã sớm biết Từ Trác Thành không phải Lôi Trụ đối thủ, dù sao Lôi Trụ chính là Thiên Lôi Đạo thể, Lôi Pháp thân hòa lại như thế khủng bố.

Nhưng là Từ Trác Thành so Lôi Trụ cao một cảnh giới, kết quả một hiệp đều không có, liền bị đánh thảm như vậy, trên mặt của hắn tự nhiên không ánh sáng.

Đồng thời, hắn cũng chú ý tới Lôi Trụ trong tay Cửu Văn Tử Lôi chùy.

“Thiên lôi sư đệ, ngươi ngược lại là thật cam lòng, đầu tiên là Quỳ Ngưu linh thú, bây giờ ngay cả Cửu Văn Tử Lôi chùy đều cho ra đi.” Huyền Phong chân nhân nói ra.

“Ha ha, Lôi Trụ tiểu tử này chính mình không chịu thua kém, ta chỉ là để hắn tiến vào một chuyến Thiên Lôi phong Tàng Bảo các, kết quả hắn chính mình chọn lựa cái này Cửu Văn Tử Lôi chùy.” Thiên Lôi chân nhân cười ha ha nói đạo.

“Lôi Trụ dù sao mới đột phá Trúc Cơ sơ kỳ, hiện tại liền đem Cửu Văn Tử Lôi chùy giao cho trong tay của hắn, phải chăng có chỗ không ổn?” Lôi Đằng chân nhân cau mày nói.

Lôi Tiêu chân nhân vuốt vuốt sợi râu, cười nói, “Không sao, ngoại nhân căn bản không biết Cửu Văn Tử Lôi chùy bí mật, cho nên không cần lo lắng. Cái này Cửu Văn Tử Lôi chùy rơi xuống Lôi Trụ trong tay, nói không chừng thật có thể khôi phục trước kia thần uy cũng khó nói.

Mà lại, Lôi Trụ tựa hồ cũng đã phát hiện Cửu Văn Tử Lôi chùy bên trong bí mật.”

Mặt khác chín đại Phong chủ nghe này, linh thức lúc này hướng phía Lôi Trụ trong tay Cửu Văn Tử Lôi chùy tìm kiếm.

Kết quả Lôi Trụ mắt thấy chiến đấu thắng lợi, trực tiếp đem Cửu Văn Tử Lôi chùy thu vào, để mấy người vồ hụt.

“Sư huynh uy vũ, thế mà một kích liền đem cao chính mình một cảnh giới đệ tử cho triệt để làm nằm xuống, lấy sư huynh thực lực, sợ là so với thập đại đệ tử nội môn cũng không kém bao nhiêu. Sư huynh có lẽ có thể trùng kích một chút Đại Bỉ ba vị trí đầu, nghe nói ba vị trí đầu ban thưởng cực kỳ phong phú.”

Mắt thấy Lôi Trụ từ trên lôi đài xuống tới, Kim Hữu Phúc lúc này hưng phấn lao đến.

Cái kia kiêu ngạo biểu lộ, không biết còn tưởng rằng vừa rồi tại trên đài đại hiển thần uy chính là hắn chính mình đâu.

“A? Ra sao ban thưởng?” Lôi Trụ hiếu kỳ nói.

Hắn là ứng Thiên Lôi chân nhân yêu cầu đến đây tham gia Đại Bỉ, đối với Đại Bỉ ban thưởng thật đúng là không biết.

Kim Hữu Phúc gặp Lôi Trụ mặt lộ nghi hoặc, lúc này xích lại gần thấp giọng nói: “Sư huynh, thi đấu này ban thưởng có thể rất có coi trọng. Linh thạch loại hình tục vật từ không cần phải nói, chắc hẳn sư huynh cũng không để vào mắt. Đương nhiên Nhược Chân thiếu, tiểu đệ nơi này tùy thời ứng phó.

Đại Bỉ ba vị trí đầu, có thể trực tiếp tấn thăng đệ tử thân truyền, bất quá cái này đối với ngươi mà nói giống như cũng vô dụng.

Trừ cái đó ra, Đại Bỉ người thứ ba, có thể đạt được tiến vào Huyền Tiêu tông nội môn Tàng Bảo các chọn lựa bảo vật cơ hội một lần.

Người thứ hai, trừ một lần chọn lựa bảo vật cơ hội, còn có thể đạt được một viên lôi linh quả.

Hạng nhất, thì thu hoạch được hai lần chọn lựa bảo vật cơ hội, một viên lôi linh quả.”

Lôi Trụ nghe mắt này bên trong không khỏi tinh quang lóe lên.

Lôi linh quả thích hợp tu luyện Lôi thuộc tính công pháp Trúc Cơ kỳ tu sĩ phục dụng, Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ phục dụng, có thể trực tiếp tăng lên một tầng tu vi, Trúc Cơ viên mãn tu sĩ phục dụng, thì có thể tinh thuần linh lực.

Huyền Tiêu tông có mấy cái Tàng Bảo các, nội môn Tàng Bảo các bên trong bảo vật cao nhất tam giai, nhưng là chủng loại phong phú, cho dù là Tử Phủ ngọc dịch đều có.

Nói cách khác, Đại Bỉ ba vị trí đầu tương đương với nửa chân đạp đến vào Tử Phủ cảnh..