Chương 326: quá quan trảm tướng

Chương 326: quá quan trảm tướng

“Tiểu sư đệ ~”

Trên lôi đài, một tên thân mang lam nhạt chảy tiên váy Nữ Tu sóng mắt Doanh Doanh, Chu Thần khẽ cắn, “Sư tỷ có được như vậy mỹ mạo, ngươi coi thật nhẫn tâm một chùy đập tới a?”

Cái kia lã chã chực khóc bộ dáng, rất giống là gặp đàn ông phụ lòng ủy khuất.

Lôi Trụ nghe vậy nghiêm mặt nói: “Xác thực không đành lòng.”

Nữ Tu trong mắt vui mừng vừa hiện, lại nghe Lôi Trụ nói tiếp: “Đã như vậy, sư tỷ không bằng chính mình nhảy xuống lôi đài nhận thua?”

“Ngươi......” Nữ Tu gương mặt xinh đẹp cứng đờ, lập tức lại chất lên yêu kiều cười, “Sư đệ nói đùa, tỷ thí tự nhiên muốn......”

Lời còn chưa dứt, chỉ gặp Tử Điện chùy đã ôm theo phong lôi chi thế ầm vang mà tới. Nữ Tu vội vàng tế ra hộ thân pháp bảo ứng thanh mà nát, cả người như diều đứt dây giống như ngã ra lôi đài.

Lôi Trụ thu chùy mà đứng, nhếch miệng: “Dông dài nửa ngày, còn tưởng rằng ngươi muốn chính mình xuống dưới.”

Móc móc lỗ tai, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn: “Kết quả vẫn là phải ta động thủ, không duyên cớ lãng phí công phu.”

Dưới đài lập tức cười vang một mảnh.

Có đệ tử hô to: “Lôi Trụ sư đệ, như vậy không hiểu phong tình, coi chừng ngày sau tìm không thấy đạo lữ.”

Lôi Trụ khiêng cự chùy, cũng không quay đầu lại đi xuống lôi đài: “Tu Lôi Pháp muốn cái gì đạo lữ? Ta chùy không thể so với cô nương hương?”

Lôi Trụ chính là Mặc Huyền Dạ phân thân, mặc dù có được độc lập nhân cách ý chí, nhưng cuối cùng thoát thai từ bản thể phân thần hóa niệm.

Tại một số phương diện, vẫn cùng người hoàn chỉnh loại tồn tại vi diệu khác biệt —— nhất là tình cảm một chuyện.

Hắn có thể lý giải nhân gian thất tình lục dục vận hành lý lẽ, tựa như học giả thông hiểu điển tịch giống như thấu triệt.

Như gặp đồng môn kết làm đạo lữ, hắn tri kỳ vui vẻ; như gặp sinh ly tử biệt, cũng minh nó cực kỳ bi ai.

Nhưng loại này lý giải từ đầu đến cuối cách một tầng bình chướng vô hình, như là cách thủy tinh thấu suốt, thấy được rõ ràng lại không cảm giác được nhiệt độ.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, hắn không cách nào cùng Nữ Tu kết hợp, sinh sôi hậu đại.

Mấy ngày kế tiếp, Lôi Trụ bằng vào Kinh Lôi Thiểm thân pháp cùng Cửu Văn Tử Điện chùy, cơ hồ mỗi cuộc tỷ thí đều là giải quyết dứt khoát, thế như chẻ tre.

Hắn tại Huyền Tiêu tông thanh danh cũng theo đó nước lên thì thuyền lên.

Không giống với lúc trước dựa vào Đăng Lôi Thê ghi chép cùng Thiên Đạo Trúc Cơ dương danh, bây giờ cái này uy danh, thế nhưng là chân thật chùy đi ra.

Mặc cho ai nhìn thấy cái kia mọc ra mặt em bé, lại vung lấy còn cao hơn chính mình tử điện cự chùy thiếu niên, đều có thể một chút nhận ra đây chính là Lôi Trụ.

Mà lần so tài này, trừ nội môn thập đại đệ tử bên ngoài, cũng xuất hiện vài thớt hắc mã.

Huyền Tiêu tông lớn như vậy, tham dự giao đấu đệ tử về số lượng ngàn, chắc chắn sẽ có một chút đệ tử trước đó giấu dốt, hoặc là không có bị người phát hiện, chờ đợi cơ hội một tiếng hót lên làm kinh người.

Mà làm người ta kinh ngạc nhất chính là thập đại đệ tử nội môn một trong, Thổ Lôi phong đại đệ tử, Tào Vô Kỵ.

Tại tấn cấp 64 mạnh thời điểm, thế mà bị nhân sinh sinh từ trên lôi đài cho đánh xuống tới, ngất đi.

Mà đối thủ của hắn, chính là một cái không có danh tiếng gì Mộc Lôi phong phổ thông đệ tử nội môn, Mộc Nghị Nhiên.

Việc này không chỉ một đám đệ tử xôn xao, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin, trên khán đài chưởng môn cùng chín đại Phong chủ, cũng là thần sắc khác nhau.

Tào Vô Kỵ cùng Mộc Nghị Nhiên ở giữa chiến đấu, bọn hắn tự nhiên để ở trong mắt, cũng biết Mộc Nghị Nhiên chiến thắng, không có một tia may mắn, hoàn toàn là bằng vào thực lực bản thân chiến thắng đối thủ.

“Lôi Đằng sư huynh, không nghĩ tới ngươi Mộc Lôi phong thế mà còn có nhân tài như vậy, ẩn tàng thật là đủ sâu.” Thổ Lôi phong Huyền Nham chân nhân mặt mũi tràn đầy âm trầm nói ra.

Tào Vô Kỵ đã là Thổ Lôi phong lần này dự thi đệ tử bên trong, thực lực mạnh nhất một người.

Ngay cả hắn đều bị đào thải, đệ tử khác có thể nghĩ.

Dù sao hắn Thổ Lôi phong nhưng không có Mộc Nghị Nhiên dạng này hắc mã.

Thổ Lôi phong tại lần này nội môn thi đấu bên trong xếp hạng hạng chót, cơ hồ đã là dự định sự tình.

Lúc này Huyền Nham chân nhân đừng nói đối với môn hạ đệ tử tranh đoạt ba vị trí đầu không ôm hi vọng, chính là trước Top 8 đều đã đã mất đi lòng tin, hắn chỉ hy vọng có môn nhân có thể chen vào Top 16.

Lôi Đằng chân nhân tự nhiên biết Thổ Lôi Chân Nhân vì sao như vậy, bất quá Mộc Nghị Nhiên quật khởi quả thực làm hắn hưng phấn, “Ha ha, đều là môn hạ đệ tử chính mình phúc duyên thâm hậu, có lẽ ngươi Thổ Lôi phong chờ chút cũng thoát ra một con hắc mã cũng khó nói.”

“Hừ.” Huyền Nham chân nhân hừ lạnh một tiếng, không nói gì thêm.

Bên cạnh lôi đài, vừa mới thưởng thức xong Mộc Nghị Nhiên cùng Tào Vô Kỵ đại chiến Lôi Trụ cùng Kim Hữu Phúc theo đám người hướng phía bên ngoài đi đến.

“Lôi Trụ sư huynh, nếu là do ngươi đối đầu Mộc Nghị Nhiên, ngươi có chắc chắn hay không?” Kim Hữu Phúc tò mò hỏi.

“Hai tám mở đi.” Lôi Trụ trầm ngâm một lát sau trả lời.

“Hai thành phần thắng sao? Vậy cũng không tệ, dù sao cái này Mộc Nghị Nhiên chiến thắng Tào Vô Kỵ, bây giờ thay thế Tào Vô Kỵ trở thành mới nội môn thập đại đệ tử.” Kim Hữu Phúc một mặt sùng bái nhẹ gật đầu.

Hắn lại là không biết, Lôi Trụ nói tám mới là chỉ chính mình.

Lôi Trụ vận khí không tệ, hết hạn trước mắt cũng còn chưa từng gặp qua một cái Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cho nên cũng không có đem chính mình át chủ bài toàn bộ bạo lộ ra.

Nhưng nếu là nội môn thập đại đệ tử, đều giống như Tào Vô Kỵ trình độ này, Lôi Trụ không thể nói trước thật muốn tranh một chuyến ba vị trí đầu.

Mắt thấy Kim Hữu Phúc hiểu lầm, Lôi Trụ cũng không giải thích, “Tốt, lập tức liền đến phiên ta hạ tràng, ta đi trước đi lên.”

Nói xong, Lôi Trụ chậm rãi đi lên lôi đài số một.

Có lẽ là lão thiên gia nghe được tiếng lòng của hắn, lần này vẫn thật là an bài cho hắn một cái Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

“Hỏa Lôi phong, Lôi Thiên Tuyệt, xin chỉ giáo.”

Lôi Trụ ánh mắt ngưng lại, hắn sớm từ Kim Hữu Phúc trong miệng nghe nói qua người này.

Hỏa Lôi phong Kim Đan trưởng lão cháu trai, thân có lửa đất song linh căn, nhất là am hiểu Hỏa thuộc tính Lôi Pháp, thực lực gần với Hỏa Lôi phong nội môn đại đệ tử, là cái khó giải quyết đối thủ.

“Thiên Lôi phong, Lôi Trụ, xin mời.”

Vừa dứt lời, Lôi Thiên Tuyệt đã xuất thủ.

Chỉ gặp hắn chắp tay trước ngực, quanh thân bỗng nhiên hiển hiện mười tám khỏa xích hồng Hỏa Cầu, mặt ngoài Lôi Quang quấn quanh, đôm đốp rung động, rõ ràng là Hỏa Lôi phong bí thuật ——Phần Lôi Bạo.

Thuật này mặc dù có thể tại tông môn hối đoái, nhưng ngoại phong đệ tử cần thiết điểm cống hiến, trọn vẹn là Hỏa Lôi phong đệ tử gấp hai.

Mắt thấy Lôi Trụ lần nữa vung lên Cửu Văn Tử Lôi chùy, làm bộ muốn nện, Lôi Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, đầu ngón tay đột nhiên một chút.

Đi

Mười tám khỏa Lôi Hỏa chi cầu như lưu tinh phá không, lôi cuốn lấy nhiệt độ nóng bỏng cùng cuồng bạo lôi lực, hướng Lôi Trụ ầm vang đập xuống.

Đối mặt gào thét mà đến lôi Hỏa Cầu, Lôi Trụ không tránh không né, ngược lại nhếch miệng cười một tiếng: “Đến hay lắm.”

Hai cánh tay hắn bắp thịt cuồn cuộn, tử lôi chùy thượng cửu đạo lôi văn đồng thời sáng lên, thân chùy quanh quẩn Lôi Quang bỗng nhiên tăng vọt.

“Cho ta —— phá.”

Cự chùy quét ngang, Lôi Cương nổ tung.

“Oanh ～ oanh ～ oanh ～”

Liên tiếp mấy tiếng bạo hưởng, lôi Hỏa Cầu bị ngạnh sinh sinh đạp nát, nóng bỏng sóng lửa cùng Lôi Quang tứ tán vẩy ra, lôi đài mặt đất bị đốt ra cháy đen cái hố, trong không khí tràn ngập gay mũi cháy bỏng khí tức.

Nhưng mà, Lôi Thiên Tuyệt thế công cũng không kết thúc.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, khẽ quát một tiếng: “Hợp.”

Chỉ gặp những cái kia tản mát Lôi Hỏa cũng không tiêu tán, ngược lại ở giữa không trung một lần nữa ngưng tụ, hóa thành một đầu dữ tợn Lôi Hỏa cự mãng, mở ra liệt diễm miệng lớn, hướng Lôi Trụ cắn xé xuống.

Lôi Trụ trong mắt Lôi Quang lóe lên: “Có chút ý tứ.”.