Chương 327: tấn cấp Top 16

Chương 327: tấn cấp Top 16

“Bò....ò... ～”

Ngay tại Lôi Hỏa cự mãng sắp cắn xuống một cái thời khắc, một tiếng rung trời trâu rống bỗng nhiên nổ vang.

Toàn bộ lôi đài vì đó run lên, tiếng gầm như thực chất giống như đẩy ra, chấn động đến phòng hộ kết giới nổi lên từng cơn sóng gợn.

Đám người chỉ gặp Lôi Trụ đỉnh đầu hư không vỡ ra, một cái màu xanh đen độc cước cự thú đạp phá tầng mây mà ra.

Chính là Lôi Trụ linh thú Quỳ Ngưu, kỳ hình như núi nhỏ, một chân kình thiên, quanh thân quấn quanh lấy thương cổ lôi văn, hai mắt đang mở hí điện quang bắn ra bốn phía, một đầu tráng kiện đuôi mãng không ngừng trên không trung vung vẩy.

Đầu này Quỳ Ngưu chính là Lôi Trạch cự mãng phản tổ mà đến, còn bảo lưu lại một tia Lôi Trạch cự mãng đặc thù.

Oanh

Quỳ Ngưu cái kia giống như như trụ trời độc túc lăng không đạp xuống, trùng điệp trấn áp tại Lôi Hỏa cự mãng bảy tấc chỗ.

Cự mãng phát ra thê lương tê minh, thân thể từng khúc băng liệt, hóa thành đầy trời Lôi Hỏa tứ tán vẩy ra.

Lôi Trụ trong tay Cửu Văn Tử Điện chùy đột nhiên rung động vù vù, đầu chùy bộc phát ra một cỗ cuồng bạo hấp lực, càng đem tiêu tán Lôi Hỏa đều thôn phệ.

Trên thân chùy chín đạo lôi văn bên trong đạo thứ ba bỗng nhiên sáng lên, do tím chuyển đỏ, như dung nham giống như chảy xuôi doạ người quang mang.

“Hỏa Lôi phong Lôi Hỏa......” Lôi Trụ khẽ vuốt thân chùy, cảm thụ được trong đó mênh mông lực lượng, nhếch miệng cười một tiếng: “Mùi vị không tệ.”

Lôi Thiên Tuyệt con ngươi đột nhiên co lại, không nghĩ tới chính mình pháp thuật, giờ phút này lại thành đối phương pháp khí chất dinh dưỡng.

Dưới đài thì là một mảnh xôn xao.

“Đây là cái gì? Quỳ Ngưu sao? Thế nhưng là Quỳ Ngưu làm sao dài quá một đầu cái đuôi của mãng xà?”

“Lôi Trụ trong tay Cửu Văn Tử Lôi chùy là pháp khí gì? Vì sao có thể hấp thu Lôi Hỏa?”

“Thiên Tuyệt sư huynh lần này gặp nạn rồi, Lôi Trụ đã khó chơi như vậy, lại tới một đầu có được Quỳ Ngưu huyết mạch linh thú.”

“......”

“Sư huynh, ngươi công kích lâu như vậy. Cũng hẳn là đến phiên ta.” Lôi Trụ trong mắt hàn quang lóe lên.

Trước người Quỳ Ngưu tựa hồ cảm ứng được Lôi Trụ ý nghĩ trong lòng, hai mắt trợn trừng, đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu.

“Bò....ò... ～”

Rung trời tiếng rống hóa thành mắt trần có thể thấy lôi đình sóng âm, tầng tầng lớp lớp đẩy ra.

Sóng âm bên trong không chỉ có ẩn chứa lôi đình chi uy, càng trực kích thần hồn, nhẹ thì làm cho người thần trí hoảng hốt, nặng thì hồn phi phách tán.

Lôi Thiên Tuyệt thân là Kim Đan trưởng lão cháu trai, trên thân bảo vật tự nhiên không ít, lúc này thôi động thần hồn phòng ngự pháp khí.

Chỉ là vẫn bị Quỳ Ngưu tiếng rống chấn động đến thức hải bốc lên.

“Ngay tại lúc này.”

Lôi Trụ thân hình như điện, Cửu Văn Tử Điện chùy mang theo thế như vạn tấn ầm vang đập xuống.

Lôi Thiên Tuyệt căn bản không kịp né tránh, chỉ có thể ngạnh sinh sinh thôi động một kiện cực phẩm phòng ngự pháp khí chống cự.

Keng

Tiếng va chạm kim loại đinh tai nhức óc bên trong, Lôi Thiên Tuyệt phòng ngự pháp khí mặc dù kịch liệt chấn động, lại không chút nào công phá dấu hiệu.

“Ân?” Lôi Trụ lông mày nhíu lại, hiển nhiên không ngờ tới đối phương pháp khí hộ thân kiên cố như vậy.

“Một chùy không được,” Lôi Trụ cười gằn lại lần nữa vung lên cự chùy, “Vậy liền lại đến.”

“Rầm rầm rầm ～”

Liên tiếp ba chùy, một chùy so một chùy cuồng bạo.

Tử Điện chùy bên trên cái kia đạo xích hồng lôi văn điên cuồng lấp lóe, mỗi một lần oanh kích đều để vòng bảo hộ kịch liệt rung động, vết rách như mạng nhện lan tràn.

Thứ tư chùy lúc rơi xuống.

“Răng rắc ～”

Lôi Thiên Tuyệt cực phẩm phòng ngự pháp khí rốt cục không kiên trì nổi, lồng ánh sáng nổ tung thành đầy trời điểm sáng.

Lôi Thiên Tuyệt còn chưa kịp phản ứng, thứ năm chùy đã tới.

Phanh

Cả người hắn như bao tải rách giống như bị đánh bay ra ngoài, đập ầm ầm tại bên bờ lôi đài, dưới thân mặt đất đá xanh từng khúc rạn nứt, khói bụi nổi lên bốn phía.

“Hô, xác rùa đen này thật đúng là cứng rắn.” Lôi Trụ vuốt vuốt có chút nhức mỏi cổ tay, nhịn không được nói ra.

Trên lôi đài, Thiên Lôi chân nhân không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, hắn biết Lôi Trụ thực lực cũng không yếu, lại không nghĩ rằng thế mà có thể vượt qua tam giai, chiến thắng Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Đối với tên đồ đệ này là càng phát ra hài lòng, đồng thời không khỏi mong đợi, nếu là mình thu không mấy năm đồ đệ, xâm nhập nội môn thi đấu ba vị trí đầu, sắc mặt của những người khác nên sẽ có rất dễ nhìn.

Hắn Thiên Lôi chân nhân dạy đồ đệ bản sự, từ đây liền muốn danh dương Huyền Tiêu tông, ngày sau còn sợ không có đệ tử chủ động gia nhập Thiên Lôi phong không thành.

So sánh với Thiên Lôi chân nhân, Lôi Viêm chân nhân sắc mặt liền không tốt lắm, nếu là vận khí tốt, Lôi Thiên Tuyệt vốn có cơ hội xâm nhập trước tám, bây giờ cũng không biết xếp tới tên thứ mấy đi.

Chiến thắng Lôi Thiên Tuyệt đằng sau, Lôi Trụ lại tiến hành mấy vòng tỷ thí, cuối cùng hữu kinh vô hiểm tấn cấp Top 16, mặt khác Top 16 danh sách cũng ra lò.

Thiên Lôi phong nguyên bản liền có hai cái tuyển thủ hạt giống, tăng thêm lực lượng mới xuất hiện Lôi Trụ, có ba người tấn cấp Top 16.

Luôn luôn thực lực cường hãn Kim Lôi phong cũng có ba người tấn cấp Top 16.

Hỏa Lôi phong vốn cũng có thể có ba người, bây giờ cũng chỉ có hai người nhập vi.

Mộc Lôi phong, Thủy Lôi phong cũng tất cả hai người.

Còn lại tất cả đỉnh núi mỗi ngọn núi một cái.

Cuộc đấu kế tiếp, cần rút lần nữa ký quyết định.

“Sư đệ, hi vọng chúng ta ba vận khí hơi tốt, không cần rút đến cùng nhau đi.” Thiên Lôi phong nội môn đại đệ tử Tề Thiên phong vừa cười vừa nói.

“Rút đến cũng không có gì, có thể tấn cấp Top 16 với ta mà nói đã là cực hạn, cùng bị người khác đánh xuống, còn không bằng bị sư huynh ngươi đánh xuống.” một vị khác tấn thăng đệ tử Lữ Thương tâm tính cũng không tệ.

Bất quá hắn nói cũng đúng sự thật, bây giờ nhập vi Top 16, trừ Lôi Trụ như thế một cái hiếm thấy, toàn bộ đều là Trúc Cơ viên mãn tu vi, thực lực đều là không kém, muốn xông ra trùng vây tấn cấp Bát Cường cũng không dễ dàng.

“Tiểu sư đệ ngươi đây, có lòng tin hay không?” Lữ Thương cười hỏi.

“Tự nhiên có,” Lôi Trụ tự tin nói, “Ta thế nhưng là dự định đoạt giải nhất nam nhân.”

“Phốc phốc ～”

Tề Thiên phong cùng Lữ Thương cũng nhịn không được bật cười, Lôi Trụ biểu hiện xác thực tương đối sáng mắt, bọn hắn cũng biết Lôi Trụ còn có ẩn tàng, nhưng đối với hắn lại cũng không xem trọng, dù sao Lôi Trụ tấn thăng Trúc Cơ thời gian quá ngắn cùng những người khác chênh lệch cảnh giới quá lớn.

Lôi Trụ cũng không nói nhiều, cái thứ nhất tiến lên rút thăm.

“Tả Lăng Phong, Thổ Lôi phong duy nhất tấn cấp Top 16 đệ tử.”

Khóe miệng của hắn khẽ nhếch, quay đầu hướng Tề Thiên phong bọn người cười nói: “Chuẩn bị kỹ càng chúc mừng ta cái thứ nhất tấn cấp Bát Cường đi.”

Lời còn chưa dứt, thân hình đã hóa thành một đạo lôi quang lướt lên lôi đài.

Không bao lâu, mặt đất đột nhiên truyền đến “Đông, đông” nặng nề tiếng bước chân.

Chỉ gặp một cái tựa như di động như ngọn núi nhỏ cự hán chậm rãi lên đài, mỗi đi một bước, lôi đài cũng vì đó rung động, chính là Tả Lăng Phong.

Người này thân cao chừng hai mét năm, bắp thịt cả người như như là nham thạch khối khối hở ra, màu đồng cổ trên da ẩn ẩn có màu vàng đất lôi văn lưu chuyển.

Hắn tu luyện chính là Thổ Lôi phong trấn phong tuyệt học « Địa Sát Lôi Cương thể » công pháp này lấy đại địa sát khí tôi thể, dựa vào lôi đình luyện cốt, luyện tới đại thành có thể nhục thân ngạnh kháng pháp bảo.

Làm người khác chú ý nhất là trong tay hắn chuôi kia toàn thân đen kịt cự chùy, Chấn Nhạc, đầu chùy so cối xay còn lớn hơn, chuôi chùy thô như cánh tay, phía trên quấn quanh lấy đạo đạo đất lôi chi lực.

Tới so sánh, Lôi Trụ mặc dù đã gần đến 1m75 kích cỡ, giờ phút này lại có vẻ đặc biệt “Xinh xắn lanh lợi”.

Dưới đài lập tức xôn xao.

“Ha ha ha, cái này hình thể kém, không phải khi dễ tiểu hài sao?”

“Tả sư huynh Chấn Nhạc chùy nghe nói nặng đến 3000 cân, một chùy xuống dưới, Lôi Trụ thân thể nhỏ bé này gánh vác được sao?”

“......”

Tả Lăng Phong tiếng như sấm rền: “Lôi sư đệ, mời.”

Đang khi nói chuyện, quanh thân đất lôi chi khí cuồn cuộn, tại bên ngoài thân hình thành một tầng như là nham thạch áo giáp.

Lôi Trụ lại hưng phấn mà liếm môi một cái, Cửu Văn Tử Điện chùy bên trên Lôi Quang tăng vọt: “Chính hợp ý ta.”.