Chương 328: Quỳ Ngưu cổ

Chương 328: Quỳ Ngưu cổ

Lôi Trụ vỗ bên hông ngự thú túi, thoáng chốc Lôi Quang chợt hiện, Quỳ Ngưu cái kia màu xanh đen thân hình khổng lồ ầm vang rơi vào trên lôi đài, Độc Túc đạp đất lúc chấn động đến cả tòa lôi đài cũng vì đó run lên.

Đối diện Tả Lăng Phong con ngươi đột nhiên co lại, từng cục cơ bắp trong nháy mắt kéo căng, nắm Chấn Nhạc chùy đốt ngón tay trắng bệch.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt một người một thú này, thể nội « Địa Sát Lôi Cương thể » đất lôi chi lực điên cuồng vận chuyển, tại bên ngoài thân ngưng kết thành một tầng như là nham thạch áo giáp.

“Hắn là thể tu, kéo càng lâu càng bất lợi, trực tiếp vận dụng thần thông phù văn.” Lôi Trụ thanh âm băng lãnh tại Quỳ Ngưu trong thức hải vang lên.

Quỳ Ngưu gầm nhẹ một tiếng, mi tâm cái kia đạo cổ lão lôi văn bỗng nhiên sáng lên chói mắt thanh quang.

Theo phù văn lưu chuyển, tám mặt to lớn Quỳ Ngưu cổ hư ảnh tại lôi đài bát phương hiển hiện.

Mỗi mặt trống đều quấn quanh lấy màu xanh lôi văn, da trống bên trên mơ hồ có thể thấy được Quỳ Ngưu đồ đằng du tẩu.

Đông

Tiếng thứ nhất trống vang như Kinh Lôi nổ tung, mắt trần có thể thấy sóng âm lôi cuốn lấy lôi đình quét ngang toàn trường.

Tả Lăng Phong kêu lên một tiếng đau đớn, trong thức hải Trấn Hồn ngọc kịch liệt rung động, mặc dù đem hơn phân nửa sóng âm cách trở ở bên ngoài, nhưng còn sót lại chấn động vẫn để hắn một trận khó chịu.

“Quỳ Ngưu cổ?” khán đài phía trên, Lôi Tiêu chân nhân kinh ngạc nhìn một màn trước mắt.

“Xem ra cái này Quỳ Ngưu huyết mạch mặc dù không tinh khiết, nhưng đẳng cấp lại là cực cao, mà lại thiên phú cũng không tệ, nếu không nhất định không có khả năng tại Trúc Cơ kỳ, liền lĩnh ngộ ra Quỳ Ngưu cổ loại này cường hãn thần thông.”

Hàn Phách tiên tử càng là trực tiếp mở miệng hỏi, “Thiên lôi sư huynh, ngươi cái này Quỳ Ngưu là từ chỗ nào được đến? Nhưng còn có, sư muội cũng trông mà thèm gấp.”

Thiên Lôi chân nhân kinh ngạc nhìn giữa sân, nói không ra lời.

“Đông đông đông ～”

Liên tục không ngừng tiếng trống truyền đến, Tả Lăng Phong bắp thịt cả người không bị khống chế co rút. Huyết dịch tại trong mạch máu trào lên như nước thủy triều, màng nhĩ truyền đến như tê liệt đau đớn.

Đáng sợ nhất là, tiếng trống kia phảng phất trực tiếp đánh tại trên linh hồn, mặc dù có Trấn Hồn ngọc thủ hộ, thức hải của hắn vẫn như cũ nhấc lên kinh đào hải lãng.

“Không được, không có khả năng tiếp tục mang xuống, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không không cần hắn động thủ, chính ta liền ngã hạ.” Tả Lăng Phong ngầm hạ quyết định.

Đạp chân xuống, thân hình mãnh liệt bắn mà ra, kéo lấy to lớn Chấn Nhạc chùy, một chùy hướng phía Lôi Trụ đánh tới.

Lôi Trụ đã sớm phòng bị Tả Lăng Phong công kích, lúc này thi triển Kinh Lôi Thiểm tránh né.

Tả Lăng Phong nhục thân cường hãn, nhưng tốc độ nhưng không sánh được Lôi Trụ, căn bản đuổi không kịp.

Mắt thấy Lôi Trụ không chịu cùng hắn cứng đối cứng, trong tay Chấn Nhạc chùy đột nhiên hướng đại địa nện xuống.

Oanh

Đại địa kịch liệt rung động, khói bụi nổi lên bốn phía, đồng thời, trên lôi đài đột nhiên nhảy lên ra chín đầu Thổ Long, hướng phía Lôi Trụ quấn giết tới.

Mắt thấy nơi này, Lôi Trụ chỉ có thể thôi động Cửu Văn Tử Lôi chùy, bộc phát ra chín đạo Lôi Mang, đem chín đầu Thổ Long triệt để đánh tan, một lần nữa hóa thành đá vụn, rơi xuống tại trên lôi đài.

Tả Lăng Phong thừa dịp này thời cơ lần nữa vọt lên, trong tay Chấn Nhạc chùy đột nhiên đánh tới hướng Lôi Trụ, “Chấn Nhạc một kích.”

Lôi Trụ biết mình tránh không khỏi, dứt khoát không còn tránh, thể nội linh lực điên cuồng tràn vào Cửu Văn Tử Điện chùy bên trong, cửu sắc lôi văn lấp lóe.

Lôi Trụ trong mắt Lôi Quang tăng vọt, quát lên một tiếng lớn: “Cửu Tiêu Lôi Cực · Chấn Nhạc Băng.”

Trong chốc lát, Cửu Văn Tử Điện chùy thượng cửu đạo lôi văn đồng thời sáng lên quang mang chói mắt, tím, xanh, đỏ, kim các loại cửu sắc lôi đình xen lẫn quấn quanh, hóa thành một đạo sáng chói Lôi Trụ ầm vang nghênh tiếp.

Oanh

Hai thanh tuyệt thế hung chùy đụng nhau trong nháy mắt, kinh khủng sóng xung kích quét ngang toàn bộ lôi đài.

Mặt đất đá xanh vỡ vụn thành từng mảnh, chói mắt Lôi Quang cùng màu vàng đất cương khí xen lẫn bạo liệt, đem thân ảnh của hai người hoàn toàn nuốt hết.

“Phanh! Phanh!”

Hai tiếng trầm đục qua đi, trong bụi mù hai bóng người đồng thời bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại bên bờ lôi đài.

Lôi Trụ hai tay ống tay áo vỡ vụn, chỗ cổ tay mạch máu bạo liệt, máu tươi thuận tay run rẩy chỉ chậm rãi nhỏ xuống tại Cửu Văn Tử Điện chùy bên trên.

Đối diện Tả Lăng Phong ngửa mặt ngã xuống đất, Chấn Nhạc chùy rời tay bay ra mấy trượng xa, không nhúc nhích, triệt để ngất đi.

Toàn bộ diễn võ trường lặng ngắt như tờ.

Một lát sau, tài phán trưởng lão mới hồi phục tinh thần lại, cao giọng tuyên bố: “Bên thắng, Thiên Lôi phong Lôi Trụ.”

Dưới đài lập tức bộc phát ra rung trời reo hò.

Kim Hữu Phúc kích động nhảy dựng lên: “Thấy không, đó là sư huynh của ta.”

Tả Lăng Phong tự nhiên có Thổ Lôi phong người đem hắn đưa trở về chữa thương, Lôi Trụ thì ăn vào một viên đan dược sau, trực tiếp đi xuống lôi đài.

Kim Hữu Phúc lúc này cái thứ nhất tiến lên đón, quan tâm nói, “Sư huynh trên người ngươi thương không có sao chứ, sư đệ nơi này có chút đan dược chữa thương, hiệu quả cũng không tệ lắm.”

“Không sao, bị thương ngoài da, Tả sư huynh nhận Quỳ Ngưu cổ ảnh hưởng một kích cuối cùng cũng không có phát huy ra toàn bộ thực lực.” Lôi Trụ giải thích nói.

“Vậy là tốt rồi, sư huynh thật đúng là lợi hại, chúc mừng sư huynh tấn cấp Top 8, nội môn thập đại đệ tử, bây giờ xem ra phải thêm thượng sư huynh ngươi tên.” Kim Hữu Phúc vừa cười vừa nói.

Tề Thiên phong cùng Lữ Thương cũng đi tới, nhìn như quái vật nhìn xem Mặc Huyền Dạ.

“Ngươi cái kia Quỳ Ngưu thần thông, cho dù là ta, sợ cũng không dễ phá.” Tề Thiên phong sắc mặt ngưng trọng nói.

Ngược lại là Lữ Thương một mặt hưng phấn, “Lôi Trụ sư đệ, nguyên bản còn tưởng rằng ngươi đang nói khoác lác, bây giờ cũng tin tưởng, có lẽ ngươi thật có thể chen vào ba vị trí đầu cũng khó nói.”

Dừng một chút tiếp tục nói, “Sau đó liền đến phiên ta ra sân.”

“Chúc sư huynh thắng ngay từ trận đầu.” Lôi Trụ cười chắp tay nói.

Lữ Thương khẽ vuốt cằm, không nói một lời đạp vào lôi đài.

Lúc này lôi đài đã sớm bị chấp sự trưởng lão dùng “Thanh Nham Phục Linh thuật” chữa trị như lúc ban đầu, sáng bóng trên mặt đất đá xanh thậm chí phản chiếu ra bóng người.

Tu chân giả kiến tạo hiệu suất nếu là đặt ở thế gian, chỉ sợ trong vòng một ngày liền có thể xây lên cao trăm trượng lâu, lại vạn năm không ngã.

Lôi Trụ khoanh chân điều tức, một bên khôi phục linh lực một bên quan sát chiến cuộc.

Trận chiến này bên thắng sẽ tại ngày mai cùng Lôi Trụ tranh đoạt tứ cường ghế, mà Lữ Thương đối thủ chính là Kim Lôi phong số 2 hạt giống, Quảng Tầm Phong.

Đông

Tiếng chuông vừa dứt, Lữ Thương tựa như mũi tên rời cung xông ra.

Song chưởng nổi lên màu xanh tím Lôi Quang, trong nháy mắt bổ ra mười tám đạo “Kinh Lôi Chưởng” không khí đều bị xé nứt ra cháy bỏng hương vị.

Quảng Tầm Phong không tránh không né, cười lạnh một tiếng, quanh thân đột nhiên hiện ra mạ vàng sắc lôi văn, chính là Kim Lôi phong tuyệt học « Canh Kim Thần Lôi chú ».

Chập ngón tay như kiếm, Đạo Đạo Phong Duệ như đao Lôi Mang đối oanh mà đi.

“Rầm rầm rầm ～”

Lôi Quang va chạm tiếng nổ đùng đoàng vang tận mây xanh.

Quảng Tầm Phong đi là cương mãnh đường đi không sai, nhưng Lữ Thương lại không phải, chẳng biết tại sao giờ phút này hai người lại giống như hai đầu Lôi Thú bình thường chém giết, chiêu thức không có chút nào sức tưởng tượng, mỗi một lần đối bính đều chấn động đến phòng hộ kết giới ông ông tác hưởng.

Lôi Trụ không khỏi hơi nhướng mày, rất nhanh liền nghĩ tới điều gì.

Lữ Thương sư huynh đây là đang vì chính mình trải đường a.

Hắn tự biết không phải Quảng Tầm Phong đối thủ, liền dự định dốc hết toàn lực trọng thương Quảng Tầm Phong, kể từ đó, Quảng Tầm Phong cho dù tấn cấp, ngày mai đối mặt Lôi Trụ cũng không có bao nhiêu sức hoàn thủ.

“Ai, coi như Quảng Tầm Phong thắng, ta cũng có nắm chắc đánh bại hắn, sư huynh hà tất phải như vậy đâu?” Lôi Trụ không khỏi lắc đầu nói.

Nhân tình này lại là thiếu..