Chương 329: Thương Minh Lôi Ngục

Chương 329: Thương Minh Lôi Ngục

Một lúc lâu sau, Lữ Thương rơi xuống tại trên lôi đài, toàn thân đẫm máu, rõ ràng đã đã mất đi sức tái chiến.

Đối diện Quảng Tầm Phong tốt hơn một chút, nhưng cũng là vết thương chồng chất, ngày mai còn có thể không tái chiến hay là cái vấn đề.

Lôi Trụ đem Lữ Thương tiếp nhận lôi đài, lấy ra một viên đan dược chữa thương cho hắn ăn ăn vào, “Sư huynh hà tất phải như vậy đâu? Coi như Quảng Tầm Phong thời kỳ toàn thịnh, sư đệ cũng có nắm chắc đánh bại hắn.”

Lữ Thương lắc đầu, “Sư đệ quá lo lắng, vi huynh chỉ là muốn hết sức một trận chiến thôi.”

Một bên Kim Hữu Phúc sắc mặt cổ quái nhìn thoáng qua Lữ Thương, thầm nghĩ, “Khá lắm, ánh mắt không sai, còn như thế bỏ được, thừa dịp Lôi Trụ sư huynh còn không có quật khởi đầu tư, cái này Lữ Thương không đến Kim Phúc thương hội đáng tiếc.”

Lữ Thương khôi phục một bộ phận linh lực, đã miễn cưỡng có năng lực hành động, “Tề sư huynh, Lôi Trụ sư đệ, ta đã dừng bước nơi này, dứt khoát không ở nơi này lưu thêm, về trước đi chữa thương.”

“Tốt, sư huynh / sư đệ đi thong thả.”

Giao đấu tiếp tục, tình hình chiến đấu cũng là càng phát ra kịch liệt, nội môn thập đại đệ tử cũng không khỏi đụng tới, từng đôi chém giết.

Tề Thiên phong giao đấu tại trận thứ tư, đối thủ của hắn chính là Âm Lôi phong nội môn đại đệ tử.

Cùng là thập đại đệ tử nội môn một trong, hai người thực lực đều là không kém, bất quá cuối cùng vẫn là Tề Thiên phong càng hơn một bậc.

Lôi Trụ cũng coi như thấy được nội môn thập đại đệ tử thực lực, không nói những cái khác, mấy người kia toàn bộ là Thiên Đạo Trúc Cơ, có thần thông phù văn.

Chỉ là thần thông uy lực có mạnh có yếu, thậm chí có chỉ là phụ trợ thần thông.

Hôm sau, Lôi Trụ lần nữa đứng ở trên lôi đài, đợi gần thời gian một chén trà công phu, đối thủ Quảng Tầm Phong hay là không đến.

Cuối cùng Hỏa Lôi phong có đệ tử đến đây truyền lời, Quảng Tầm Phong bởi vì thương thế quá nặng, không cách nào hạ tràng giao đấu, bỏ cuộc.

Quảng Tầm Phong cũng là không nhất định thương hệ so sánh đấu cũng vô pháp tham gia, chỉ là trạng thái nhất định không phải rất tốt, cùng lên đài sau bị Lôi Trụ một cái búa đánh ngã, còn không bằng chính mình bỏ quyền tới tốt lắm.

Cứ như vậy, Lôi Trụ tự động tấn cấp tứ cường.

Cũng đã trở thành Huyền Tiêu tông từ trước tới nay, cái thứ nhất lấy Trúc Cơ sơ kỳ tu vi tấn cấp tứ cường đệ tử.

Trên khán đài Thiên Lôi chân nhân cười cơ hồ không ngậm miệng được, trắng trợn khoe khoang chính mình dạy đồ đệ bản lĩnh mạnh.

Nhìn một bên mặt khác mấy cái Phong chủ, mắt trợn trắng.

Trận thứ hai là Tề Thiên phong cùng Hỏa Lôi phong nội môn đại đệ tử Bách Lý Diễm ở giữa chiến đấu, hai người thực lực tại sàn sàn với nhau, chém giết đến cực kỳ thảm liệt.

Cơ hồ là thủ đoạn ra hết, pháp khí, thần thông toàn bộ đều phát huy ra, cuối cùng vẫn là Tề Thiên phong kỳ soa một chiêu, bại bởi Bách Lý Diễm.

Bất quá Bách Lý Diễm hiển nhiên cũng không chịu nổi.

Lôi Trụ thì là một mặt cổ quái, Lữ Thương là cố ý là Lôi Trụ trải đường, bây giờ Tề Thiên phong mặc dù chính là vì chính mình trùng kích tứ cường toàn lực một trận chiến, nhưng kết quả kết quả là giống như lại vì chính mình trải đường.

Bách Lý Diễm trạng thái bây giờ, coi như trải qua một ngày nghỉ ngơi, ngày mai có thể hay không phát huy ra năm thành chiến lực cũng không tốt nói.

“Sư huynh quả nhiên là thân có người đại khí vận, tiểu đệ bội phục, đi theo bên cạnh ngươi, không thể nói trước tiểu đệ cũng có thể dính được nhờ.” Kim Hữu Phúc hiển nhiên cũng nhìn ra, cười ha hả nói.

Rất nhanh, tứ cường đi ra, Lôi Trụ, Bách Lý Diễm, Mộc Nghị Nhiên, cùng Thủy Lôi phong Hàn Tử Khê.

Lôi Trụ cùng Bách Lý Diễm, Mộc Nghị Nhiên cùng Hàn Tử Khê phân biệt tranh đoạt tấn cấp trận chung kết cuối cùng tư cách.

Lâm mở màn trước, Bách Lý Diễm phái người hướng trọng tài xin mời đem bọn hắn giao đấu trì hoãn, an bài tại Mộc Nghị Nhiên bọn hắn đằng sau.

Trọng tài nghe này không khỏi nhìn về phía đã đứng trên lôi đài Lôi Trụ, “Bách Lý Diễm thỉnh cầu, ngươi là có hay không đồng ý, nếu là ngươi không đồng ý, cũng có thể trực tiếp yêu cầu bắt đầu giao đấu.”

Tả hữu bất quá một canh giờ, thậm chí còn ngắn hơn, Lôi Trụ cũng không để ý, lúc này đồng ý xuống tới, dù sao mình chiếm tiện nghi đã đủ lớn.

“Có thể.”

Gật đầu đáp ứng sau, Lôi Trụ từ trên đài bay xuống tới, đem lôi đài tặng cho Mộc Nghị Nhiên cùng Hàn Tử Khê.

Hàn Tử Khê thân phụ Thủy thuộc tính thiên linh căn, càng là Thiên Đạo Trúc Cơ kiêu tử, sớm đã ngưng luyện ra Thủy hệ thần thông phù văn, có thể xưng thiên kiêu trong thiên kiêu.

Mà Mộc Nghị Nhiên lại chỉ là thủy mộc song linh căn, trước đây tại trong tông môn thanh danh không hiển hách, đến nay cũng chưa từng triển lộ qua thần thông phù văn.

Nhưng giờ phút này, trong tay hắn cây kia toàn thân quấn quanh lấy lôi văn màu tím Yêu thực, Lôi Ngục Kinh Cức đằng, lại tản ra làm người sợ hãi ba động.

Chính là bằng vào vật này, hắn một đường quét ngang, liên tiếp bại mấy vị có được thần thông phù văn nội môn thập đại đệ tử.

Cái này Lôi Ngục Kinh Cức đằng chính là hiếm thấy lôi mộc song thuộc tính Yêu thực, cùng Mộc Nghị Nhiên sở tu « Thanh Mộc Lôi Nguyên quyết » hoàn mỹ phù hợp.

Trái lại Hàn Tử Khê, mặc dù linh căn tư chất càng hơn một bậc, nhưng tu luyện « « Huyền Thủy Lôi Điển » » lại vừa lúc bị Mộc thuộc tính khắc chế.

Sống dưới nước mộc, nàng Thủy thuộc tính Lôi Lực không những không đả thương được Lôi Ngục Kinh Cức đằng, ngược lại sẽ bị nó thôn phệ hấp thu, hóa thành chất dinh dưỡng.

Xoẹt

Lại là một đạo thủy lôi bị Kinh Cức Đằng tuỳ tiện hấp thu, Đằng Thân Thượng Lôi Quang càng tăng lên.

Hàn Tử Khê sắc mặt càng khó coi, nàng đã thử bảy loại khác biệt Lôi Pháp, nhưng thủy chung không cách nào đột phá cái kia xen lẫn như lưới lôi ngục bụi gai.

Càng hỏng bét chính là, cái kia Yêu Đằng tựa hồ có thể dự phán hành động của nàng, mấy lần tập kích suýt nữa đưa nàng cuốn lấy.

Trên dây leo dày đặc lôi thứ chỉ cần quẹt vào, liền sẽ rót vào tê liệt độc tố, trước đó mấy vị đối thủ, đều là như thế thua trận.

“Hàn sư tỷ, nhận thua đi.” Mộc Nghị Nhiên đứng tại Lôi Quang xen lẫn trong khóm bụi gai, thanh âm bình tĩnh, “Nước của ngươi lôi, không phá được ta Lôi Mộc Tương Sinh chi đạo.”

Hàn Tử Khê mím chặt bờ môi, đầu ngón tay thật sâu bóp nhập lòng bàn tay. Nàng đường đường thiên linh căn tu sĩ, há có thể thua với một cái hạng người vô danh?

Hàn Tử Khê trong mắt hàn mang đột nhiên tránh, chỗ mi tâm đột nhiên hiện ra một đạo màu xanh thẳm phù văn huyền ảo, phù văn lưu chuyển ở giữa, phảng phất có ngàn vạn Lôi Quang tại biển sâu phun trào.

Hai tay kết ấn, quanh thân hơi nước trong nháy mắt ngưng kết, hóa thành vô số tinh mịn giọt nước lơ lửng giữa không trung, mỗi một khỏa trong giọt nước bộ đều nhảy lên chói mắt Lôi Quang.

“Thương Minh Lôi Ngục.”

Theo nàng hét lên từng tiếng, đầy trời Thủy Lôi Châu ầm vang nổ tung.

Toàn bộ lôi đài trong nháy mắt bị màu xanh thẳm Lôi Quang bao phủ, cuồng bạo Thủy thuộc tính lôi đình như sóng dữ giống như quét sạch hướng Mộc Nghị Nhiên, những nơi đi qua, ngay cả không khí đều bị điện giật cách ra gay mũi cháy bỏng khí tức.

Mộc Nghị Nhiên sắc mặt đại biến, vội vàng bấm niệm pháp quyết, Lôi Ngục Kinh Cức đằng điên cuồng sinh trưởng, ở trước mặt hắn xen lẫn thành một đạo nặng nề lôi mộc bình chướng.

Trên dây leo lôi văn toàn bộ sáng lên, ý đồ hấp thu đánh tới thủy lôi chi lực.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh bên trong, lôi mộc bình chướng run rẩy kịch liệt, Kinh Cức Đằng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cháy đen thành than.

Mộc Nghị Nhiên khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, lại cắn răng kiên trì, thể nội linh lực điên cuồng rót vào dây leo.

Khi Lôi Quang tán đi lúc, đám người khiếp sợ nhìn thấy, Lôi Ngục Kinh Cức đằng mặc dù hư hại hơn phân nửa, nhưng cuối cùng vẫn là đỡ được một kích kinh khủng này.

Còn sót lại trên dây leo nhảy lên lam tử sắc Lôi Quang, đúng là tướng bộ phân thủy lôi chi lực chuyển hóa làm tự thân chất dinh dưỡng.

Hàn Tử Khê sắc mặt tái nhợt, thể nội linh lực đã thấy đáy. Nàng nhìn qua cái kia ương ngạnh đứng thẳng Kinh Cức Đằng, cuối cùng đắng chát cười một tiếng: “Ta nhận thua.”

Mộc Nghị Nhiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, chắp tay nói: “Đã nhường.”

Dưới đài lập tức bộc phát ra một tràng thốt lên.

Ai có thể nghĩ tới, một cái bừa bãi vô danh song linh căn tu sĩ, vậy mà lần nữa đánh bại một vị thiên linh căn thiên kiêu..