Chương 331: Phệ Huyết Châu

Chương 331: Phệ Huyết Châu

Mộc Nghị Nhiên con ngươi đột nhiên co lại, một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có xông lên đầu.

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, vô luận chính mình như thế nào thiểm chuyển xê dịch, đều chạy không khỏi lôi vân này khóa chặt.

“Ầm ầm ～”

Màu xanh Lôi Vân Trung truyền đến trầm muộn lôi minh, lập tức mấy đạo thiên lôi như như mưa to trút xuống.

Cái kia lôi đình không giống bình thường lôi điện giống như chói mắt, ngược lại hiện ra ngọc thạch giống như ôn nhuận quang trạch, nhưng trong đó ẩn chứa lực lượng hủy diệt, lại làm cho dưới đài quan chiến các đệ tử lông tơ dựng thẳng.

Mộc Nghị Nhiên cắn răng bấm niệm pháp quyết, Lôi Ngục Kinh Cức đằng điên cuồng sinh trưởng, tại đỉnh đầu hắn xen lẫn thành một tấm kín không kẽ hở lôi mộc lưới lớn.

Đồng thời hắn song chưởng hướng lên trời, thể nội « Thanh Mộc Lôi Nguyên quyết » vận chuyển tới cực hạn, mượn nhờ tam giai hạ phẩm Linh khí tại quanh thân bố trí xuống tam trọng Linh Khí Hộ Thuẫn.

Thiên lôi như thác nước, liên miên bất tuyệt đánh vào trên phòng ngự.

Mới đầu, Mộc Nghị Nhiên còn có thể miễn cưỡng chèo chống, Lôi Ngục Kinh Cức đằng tại sét đánh bên dưới mặc dù cháy đen, lại vẫn ngoan cường mà tái sinh lấy. Nhưng theo thời gian trôi qua, phòng ngự bắt đầu xuất hiện vết rách.

“Đông đông đông ～”

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, Quỳ Ngưu thần thông phù văn“Quỳ Ngưu cổ” bỗng nhiên vang lên.

Mỗi một âm thanh trống vang đều như là trọng chùy nện ở Mộc Nghị Nhiên trong lòng, làm hắn khí huyết cuồn cuộn.

Càng đáng sợ chính là, tiếng trống lại cùng thiên lôi sinh ra cộng minh, khiến cho lôi đình uy lực tăng gấp bội.

Tại song trọng đả kích bên dưới, Mộc Nghị Nhiên phòng ngự bắt đầu sụp đổ. Lôi Ngục Kinh Cức đằng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo quá trình đốt cháy, hộ thể Linh thuẫn cũng hiện đầy giống mạng nhện vết rách.

Khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, hai chân thật sâu lâm vào lôi đài mặt đất, đầu gối bắt đầu không bị khống chế run rẩy.

Đủ

Ngay tại Mộc Nghị Nhiên sắp chống đỡ không nổi lúc, một đạo thanh âm thanh lãnh vang vọng toàn trường.

Chưởng môn Huyền Tiêu chân nhân tay áo vung lên, một đạo nhu hòa lại lực lượng không thể kháng cự che lại Mộc Nghị Nhiên, cái kia màu xanh Lôi Vân cũng theo đó tiêu tán, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua bình thường.

“Trận chiến này, Lôi Trụ thắng.” Huyền Tiêu chân nhân một mặt vui mừng nhìn thoáng qua Lôi Trụ, “Từ hôm nay, Lôi Trụ vì ta Huyền Tiêu tông nội môn thi đấu thứ nhất.”

Dưới đài đầu tiên là hoàn toàn yên tĩnh, sau đó bộc phát ra rung trời tiếng hoan hô.

Mà lúc này Lôi Trụ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân hình hơi rung nhẹ, cái này màu xanh Lôi Vân cũng không phải là hắn Trúc Cơ đoạt được thần thông, mà là bản thể “Vân Qua lôi tinh” năng lực thiên phú.

Hắn cũng là lần thứ nhất thi triển, uy lực mặc dù cường đại, nhưng tiêu hao đồng dạng to lớn, cơ hồ hao hết hắn toàn bộ tinh khí thần.

Bất quá có thể thắng được thi đấu, hết thảy liền đều đáng giá.

Quỳ Ngưu thấy thế, liền vội vàng tiến lên một bước, để Lôi Trụ vịn thân thể của mình.

Sau ba ngày, Huyền Tiêu Phong nội môn Tàng Bảo các cửa vào, Lôi Trụ cùng đồng dạng thu hoạch được thi đấu ba vị trí đầu Mộc Nghị Nhiên, Hàn Tử Khê cùng nhau đến đây nhận lấy tam giáp ban thưởng.

“Đi vào đi, Lôi Trụ có thể chọn lựa hai kiện, hai người các ngươi một người một kiện, nhớ lấy không cần nhiều cầm.” quản lý Tàng Bảo các trưởng lão trầm giọng nói.

“Là, trưởng lão.”

Tàng Bảo các cửa lớn mở rộng, ba người nối đuôi nhau mà vào.

Mộc Nghị Nhiên là thủy mộc song linh căn, bây giờ cũng đã đến Trúc Cơ viên mãn, vừa tiến vào Tàng Bảo các bên trong, liền thẳng đến Tử Phủ ngọc dịch mà đi.

Đem Tử Phủ ngọc dịch bỏ vào trong túi đằng sau, trực tiếp thối lui ra khỏi Tàng Bảo các, toàn bộ quá trình, cơ hồ không có lãng phí bao nhiêu thời gian.

Hàn Tử Khê chính là Thủy thuộc tính thiên linh căn, cho dù không có Tử Phủ linh vật, muốn đột phá đến Tử Phủ cảnh cũng không khó, cho nên cũng không có giống Mộc Nghị Nhiên như thế chọn lựa Tử Phủ linh vật, mà là tiến về cất giữ Linh khí địa phương, dự định chọn lựa một kiện thích hợp bản thân Linh khí.

Lôi Trụ chính là Thiên Lôi Đạo thể, đồng dạng không cần Tử Phủ linh vật, về phần bản thể, đợi đến đột phá đến Trúc Cơ viên mãn sau, phụ trợ chín đại bản mệnh linh thú đột phá Tử Phủ cảnh.

Lại mượn nhờ chín đại bản mệnh linh thú trả lại tấn thăng Tử Phủ cảnh, ngược lại là so phục dụng Tử Phủ linh vật muốn tới tốt hơn nhiều.

Thứ yếu, bản thể bây giờ Hỏa linh căn, Lôi linh căn, Thổ linh căn đều đã viễn siêu bình thường đơn thuộc tính thiên linh căn tu sĩ, không tá trợ trả lại, cũng chưa chắc không thể dựa vào chính mình đột phá Tử Phủ.

“A, đây là tam giai Ngũ Hành tinh túy, thế mà còn có cái đồ chơi này?” Lôi Trụ mở ra một cái hộp ngọc, ở trong đó phát hiện năm mai sắc thái khác nhau tinh thạch, tản ra kim mộc thủy hỏa thổ Ngũ Hành chi lực.

Ngũ Hành tinh túy chính là Ngũ Hành linh khí nồng đậm chi địa ngưng kết mà thành, nghe nói tu sĩ cấp cao, còn có thể từ Ngũ Hành linh vật bên trong đem nó lấy ra.

Nó tác dụng cũng cực kỳ rộng khắp, có thể luyện chế đan dược, cũng có thể dùng tại luyện chế pháp khí, thậm chí có thể sử dụng bày trận.

Đương nhiên, đối với Mặc Huyền Dạ tới nói còn có một cái tác dụng, đó chính là để ngũ sắc Khổng Tước dung hợp, thứ nhất có thể tăng lên ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch đẳng cấp, thứ hai có thể cho hắn ngũ sắc linh quang uy lực đại tăng.

Đơn nhất một viên Ngũ Hành tinh túy liền có giá trị không nhỏ, Huyền Tiêu tông thế mà đem một bộ Ngũ Hành tinh túy đặt chung một chỗ, xem như một kiện bảo vật, chỉ có thể nói không hổ là Nguyên Anh tông môn, đủ hào khí.

Đã như vậy, Lôi Trụ đương nhiên sẽ không khách khí, đem chứa Ngũ Hành tinh túy hộp ngọc cầm trong tay.

Mà nối nghiệp tục bắt đầu đi dạo, ngược lại là phát hiện không ít đồ tốt, chỉ là còn không có gặp được để hắn liều lĩnh muốn hạ thủ đồ vật.

Huyền Tiêu tông nội môn Tàng Bảo các bên trong bảo vật, là có thể thông qua điểm tích lũy đến hối đoái, Lôi Trụ yên lặng nhớ kỹ đối với mình hoặc là bản thể vật hữu dụng, đến tương lai góp nhặt điểm tích lũy lại đến hối đoái không muộn.

Vật liệu khu đi dạo xong sau lại đi bày ra trứng linh thú cùng Yêu thực khu vực, tam giai trứng linh thú cũng không phải ít, nhưng không có huyết mạch đặc thù.

Cuối cùng mới đi đến cất giữ Linh khí địa phương.

Hàn Tử Khê vừa vặn hạ quyết tâm, lựa chọn một đầu toàn thân óng ánh, tản ra hàn khí âm u, đồng thời điện mang quấn quanh Hàn Tiêu roi lôi điện.

Hàn Tiêu roi lôi điện toàn thân che kín màu xanh thẳm bụi gai, nhìn xem ngược lại là cùng Mộc Nghị Nhiên trong tay Lôi Ngục Kinh Cức đằng có chút tương tự, cũng không biết Hàn Tử Khê phải chăng bị kích thích, tuyển như vậy một kiện tam giai cực phẩm Linh khí.

Nhìn thấy Lôi Trụ tới, Hàn Tử Khê nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp rời đi, giữa hai người vốn cũng không có gì gặp nhau.

Lôi Trụ tìm kiếm hồi lâu, tại trong khắp ngõ ngách phát hiện một cái hộp ngọc, nhìn xem trên hộp ngọc giới thiệu lập tức hứng thú.

“Phệ Huyết Châu?”

Vật này chính là Huyền Tiêu tông một vị Kim Đan trưởng lão đánh chết một cái Tà Tu đoạt được.

Tà tu kia lúc đó chính là Tử Phủ cảnh viên mãn tu vi, muốn trùng kích Kim Đan cảnh, mượn nhờ Phệ Huyết Châu thôn phệ đại lượng tu sĩ tinh huyết.

Chỉ là không đợi nó mượn nhờ Phệ Huyết Châu bên trong tinh huyết đột phá, liền bị cái kia Kim Đan trưởng lão tìm tới nhà tiêu diệt.

Phệ Huyết Châu cũng bị mang về Huyền Tiêu tông, để vào Tàng Bảo các bên trong.

Chỉ là Phệ Huyết Châu chính là tà khí, Huyền Tiêu tông tu luyện lại là cùng Lôi Pháp, cho nên một mực không ai hối đoái.

Lôi Trụ muốn cái này Phệ Huyết Châu vô dụng, nhưng Phệ Huyết Châu bên trong tinh huyết đối bản thể Bạch Ngọc linh phong lại cực kỳ hữu dụng.

Tử Phủ cảnh viên mãn Tà Tu dùng để đột phá Kim Đan tu sĩ tinh huyết, nếu để cho Bạch Ngọc linh phong thôn phệ, ủ chế huyết hoàng tương sợ là đều đủ Bạch Ngọc Linh phong phong hậu【 về sau thống nhất cải thành ong chúa 】 huyết mạch tăng lên tới tam giai.

Nếu là không có Mặc Huyền Dạ hạn chế, liên đới tu vi đột phá đến Tử Phủ cảnh cũng không nhất định.

“Không nghĩ tới ta liều sống liều chết, cuối cùng toàn tiện nghi bản thể, cũng may còn có một viên lôi linh quả chính ta có thể sử dụng.”

“Đúng rồi, ta thu hoạch được thi đấu thứ nhất, sư phụ bên kia hẳn là cũng sẽ có ban thưởng đi?”.