Chương 332: Mạnh gia phụ thuộc

Chương 332: Mạnh gia phụ thuộc

Hồ Lô đảo.

Hoàng hôn dần dần chìm, Mặc Văn Đức cầm trong tay mạ vàng thiếp mời, đạp trên đá xanh đường mòn hướng Mặc Huyền Dạ bế quan sơn động bước đi.

Sơn Phong phất qua, tay áo tung bay ở giữa mơ hồ có thể thấy được trên thiếp mời “Kim hà” hai chữ chiếu sáng rạng rỡ.

Mặc Huyền Dạ lúc này còn đang bế quan, cho nên để Thổ Trụ đi ra một chuyến.

“Văn Đức Thúc, thế nhưng là có chuyện gì?” Thổ Trụ hỏi.

Mặc Văn Đức đem trong tay thiếp mời đưa tới, mở miệng nói, “Kim Hà Kiếm tông Kim Mộ Linh phía trước đoạn thời gian đột phá đến Tử Phủ cảnh, sẽ tại sau ba tháng tổ chức một trận cỡ nhỏ Tử Phủ tấn thăng khánh điển, đặc biệt đưa tới thiếp mời, mời ngươi đi qua.”

Thổ Trụ cùng Mặc Huyền Dạ một thể tự nhiên biết Kim Mộ Linh hâm mộ Mặc Văn Đức sự tình, không khỏi cười hắc hắc, “Văn Đức Thúc, ta còn muốn bế quan, thì không đi được, ngươi cùng Kim Mộ Linh quen biết, huống chi lúc trước hay là ngươi cứu được nàng, ngươi đi tham gia là được rồi.”

Kim Hà Kiếm tông chính là Kim Đan tông môn, Tử Phủ cảnh tấn thăng cũng sẽ không làm phi thường long trọng, bình thường sẽ chỉ mời cá biệt quan hệ tương đối tốt bằng hữu.

Bất quá Kim Mộ Linh thân phận đặc thù, thế lực phụ thuộc hẳn là đều sẽ tiến về chúc mừng.

Mặc gia bây giờ trên danh nghĩa hay là Kinh Đào môn phụ thuộc, cũng không trực tiếp phụ thuộc vào Kim Hà Kiếm tông, vốn là không có tư cách nhận mời.

Mặc Văn Đức tự nhiên biết Thổ Trụ có ý tứ gì, lần trước Mặc Huyền Dạ trở về liền đã nói với hắn Kim Mộ Linh sự tình, càng làm cho hắn hảo hảo nắm chắc cơ hội.

“Tốt a, nếu như thế, ta mang theo hai cái tiểu bối tiến về chúc mừng đi.” Mặc Văn Đức trả lời.

“Đi,” Thổ Trụ nhẹ gật đầu, “Ngươi chờ ta bên dưới.”

Nói đi quay trở về trong sơn động, trở ra thời điểm, trong tay đã nhiều hơn một cái toàn thân hồ lô màu xanh.

“Đây là tam giai xanh lam hồ lô, coi như lần này hạ lễ đi.” Thổ Trụ đem hồ lô đưa tới.

“Phải chăng quá quý giá? Chúng ta Hồ Lô đảo bây giờ trên mặt nổi vẫn chỉ là Trúc Cơ thế lực, đưa nhị giai linh vật là được.” Mặc Văn Đức nghi ngờ nói.

Thổ Trụ lắc đầu, “Có Tử Phủ cảnh Băng Sương cự mãng tọa trấn, ta Mặc gia thực lực đã không kém gì Tân Tấn Tử Phủ thế lực, ta muốn ngươi làm như vậy cũng là tại cùng thế lực khác biểu thị công khai.

Kinh Đào môn bây giờ còn cần dựa vào chúng ta chống cự Hỏa Vân đảo, sẽ không vì vậy mà cùng chúng ta bất hoà, ngược lại là sẽ trước tiên đứng ra cho chúng ta bệ đứng.”

Dừng một chút, Thổ Trụ lộ ra một vòng trêu ghẹo dáng tươi cười, “Văn Đức Thúc ngươi nếu là đem Kim Mộ Linh lấy về nhà, cái này xanh lam hồ lô chẳng phải tương đương với lại trở về rồi sao? Bây giờ bất quá là sớm đầu tư thôi.”

Mặc Văn Đức bên tai ửng đỏ, nhanh chóng nói sang chuyện khác, “Đúng rồi, nói đến đây có một việc vừa vặn cùng ngươi nói rằng. Hai ngày trước, Đoạn Lãng dữ Mạnh gia đưa tới bái thiếp, Mạnh gia gia chủ Mạnh Trường Hùng muốn cầu kiến ngươi, tới chính là Mạnh gia một vị trưởng lão, nghe hắn ý tứ tựa như là Mạnh gia muốn phụ thuộc vào ta Mặc gia.”

“A? Cái này Mạnh gia gia chủ ngược lại là cái nhân vật, Kinh Đào môn còn tại, liền dám làm như thế.” Thổ Trụ khẽ cười nói.

“Vậy ý của ngươi là?” Mặc Văn Đức nghi ngờ nói.

“Người ta nếu nguyện ý hướng tới ta Mặc gia tiến cống, há có không thu lý lẽ?” Thổ Trụ cười nói, “Ngươi thông tri Mạnh gia gia chủ đến đây đi, đến lúc đó ta tự sẽ tiếp kiến.”

Tốt

Hồ Lô đảo, Mặc gia Tộc điện.

Trong điện đàn hương lượn lờ, Thổ Trụ ngồi ngay ngắn chủ vị, đầu ngón tay khẽ chọc lan can, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên điện hạ Đoạn Lãng dữ Mạnh gia gia chủ Mạnh Trường Hùng.

Mạnh Trường Hùng giờ phút này chính hướng về phía Thổ Trụ hành lễ, tư thái cung kính.

“Mặc gia chủ, ngày xưa Mạnh Mỗ có mắt mà không thấy Thái Sơn, có nhiều đắc tội. Nếu không có ngài bất kể hiềm khích lúc trước, điều động linh thú cứu giúp, chỉ sợ Mạnh Mỗ cỏ mộ phần đều đã cao ba thước.” Mạnh Trường Hùng thanh âm trầm thấp, giọng thành khẩn, nói đi lần nữa ôm quyền khom người.

Thổ Trụ cười nhạt một tiếng, đưa tay ra hiệu: “Mạnh gia chủ nói quá lời, tiện tay mà thôi thôi.”

Mạnh Trường Hùng hít sâu một hơi, trịnh trọng từ trong tay áo lấy ra hai phe hộp ngọc, hai tay dâng lên: “Mặc gia chủ đại ân, Mạnh Mỗ không dám quên. Đây là Tạ Lễ, hẳn là đối với ngài linh thú có chút tác dụng. Một cái khác hộp, thì là Mạnh gia một chút tâm ý, nguyện từ đây phụ thuộc Mặc gia, cầu Mặc gia che chở.”

Thổ Trụ cũng không vội vã mở ra, chỉ là đầu ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn hộp mặt, hộp ngọc ôn nhuận lạnh buốt, ẩn ẩn lộ ra một tia linh vận.

“A?” Mặc Huyền Dạ đuôi lông mày chau lên, cười như không cười nhìn về phía Mạnh Trường Hùng, “Mạnh gia chủ ngược lại là sảng khoái, chỉ là...... Ngươi Mạnh gia trước kia là Kinh Đào môn phụ thuộc, ngươi như vậy tỏ thái độ, không sợ ngày sau rước lấy phiền phức?”

Mạnh Trường Hùng thần sắc không thay đổi, ánh mắt kiên định: “Mặc gia chủ minh giám, Kinh Đào môn tuy mạnh, nhưng kém xa Mặc gia tiềm lực vô hạn. Huống chi, ta Mạnh gia sở cầu, bất quá là một cái chỗ dựa.”

Thổ Trụ đầu ngón tay một trận, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm.

Từ từ mở ra hộp ngọc thứ nhất, chỉ gặp trong hộp lẳng lặng nằm một khối phong cách cổ xưa thanh đồng mảnh vỡ, trên đó khắc lấy một cái cứng cáp “Trấn” chữ, ẩn ẩn lộ ra một cỗ nặng nề uy áp.

Thổ Trụ sớm tại Mạnh Trường Hùng lấy ra hộp ngọc thời điểm, liền đã phát giác được đồ vật bên trong cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy thần thông Trấn Nhạc ấn có quan hệ, chỉ là không biết cái này Mạnh Trường Hùng lại là làm thế nào biết vật này tại Lưu Kim Thiên Bảo quy hữu dụng.

Mạnh Trường Hùng thấy thế, vội vàng giải thích nói: “Vật này chính là ta Mạnh gia trước kia đoạt được, một mực không biết có làm được cái gì, chỉ biết là nó phi thường kiên cố, lại nặng nề. Thẳng đến hôm đó nhìn thấy ngài linh thú thi triển Trấn Nhạc ấn thần thông mới hiểu được tới, cho nên chuyên tới để đưa lên.”

“Mạnh gia chủ có lòng.” Thổ Trụ nói ra.

Sau đó lại để lộ hộp ngọc thứ hai. Trong hộp nằm một gốc toàn thân xanh biếc linh thảo, phiến lá như phỉ thúy giống như sáng long lanh, tản mát ra linh khí nồng nặc.

“Tam giai bích linh tôi nguyên cỏ?” Thổ Trụ khẽ vuốt cằm, “Vật này có thể trợ Trúc Cơ tu sĩ rèn luyện thể nội linh lực, ngược lại là rất khó được.”

Mạnh Trường Hùng cung kính nói: “Mặc gia chủ mắt sáng như đuốc. Cỏ này mặc dù không kịp mảnh vỡ kia thần bí, nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ rất có ích lợi, toàn bộ làm như Mạnh gia một chút tâm ý.”

Thổ Trụ thu hồi hộp ngọc, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía Mạnh Trường Hùng: “Mạnh gia chủ ngược lại là bỏ được.”

Mạnh Trường Hùng thần sắc thản nhiên, ôm quyền nói: “Mặc gia chủ đối với ta Mạnh gia có ân cứu mạng, chỉ là lễ mọn, không đáng nhắc đến. Huống chi, Mạnh gia đã nguyện quy thuận, tự nhiên tận tuỵ mà đợi.”

Thổ Trụ đầu ngón tay tại trên lan can nhẹ nhàng vừa gõ, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng: “Tốt, Mạnh gia chủ đã có tâm này, ta Mặc gia liền nhận lấy phần này thành ý.”

Hắn vốn là có tâm nhận lấy Mạnh gia, huống chi còn có Trấn Nhạc ấn toái phiến tại.

Vật này liên quan đến Lưu Kim Thiên Bảo quy thần thông, vô luận như thế nào, Thổ Trụ đều sẽ đem nó đem tới tay.

“Kinh Đào môn bên kia, ngươi không cần quan tâm, Kim Hà Kiếm tông Kim Mộ Linh tấn thăng Tử Phủ cảnh, ta Mặc gia nhận lấy mời, Kinh Đào môn bên kia hẳn là cũng sẽ đi, đến lúc đó ta sẽ cho người cùng Kinh Đào môn bên kia thông khí, nghĩ đến Kinh Đào môn sẽ không nắm lấy ngươi Đoạn Lãng dữ không thả.” Thổ Trụ chậm rãi nói ra.

“Như vậy, liền đa tạ Mặc gia chủ.” Mạnh Trường Hùng cảm kích nói.

Mạnh Trường Hùng sau khi rời đi, Thổ Trụ đem việc này cùng Mặc Văn Đức nói một lần, để hắn đến an bài chuyện còn lại..