Chương 333: Kim Hà Kiếm tông

Chương 333: Kim Hà Kiếm tông

Kim Hà Đảo.

Ánh nắng ban mai sơ lộ, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên xuyên thấu sương mỏng, vẩy vào Miên Diên mấy trăm dặm trên bờ cát màu vàng.

Trong chốc lát, toàn bộ đường ven biển như là bị nhen lửa bình thường, nổi lên sáng chói chói mắt hào quang màu vàng.

Kim Hà Đảo Thượng những hạt cát này, thông qua tinh luyện, có thể đề luyện ra nhị giai vật liệu luyện khí lưu kim cát.

Lưu kim cát nhưng làm vật liệu phụ trợ dùng cho luyện khí, có thể tăng mạnh pháp khí trình độ sắc bén.

Kim Hà Đảo sản xuất phi kiếm, trên cơ bản đều gia nhập lưu kim cát, tại Đông Cực hải vực một mực có phần bị hoan nghênh.

Kim Hà Kiếm tông tọa lạc ở giữa hòn đảo hào quang trên đỉnh, khu kiến trúc xây dựa lưng vào núi, tầng tầng lớp lớp.

Chủ điện Kim Hà Điện ngói lưu ly dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, cùng dưới núi màu vàng bãi cát hô ứng lẫn nhau. Cả ngọn núi bị đại trận hộ sơn bao phủ, khi thì có thể thấy được tỏa ra ánh sáng lung linh phù văn ở trong hư không sáng tắt.

Kim Hà Kiếm tông chân núi, lui tới tân khách nối liền không dứt, trong đó có bộ phận là thu đến mời, đến đây tham gia Kim Mộ Linh Tử Phủ tấn thăng khánh điển.

Còn có thì là không mời mà tới, thuần túy là muốn nhờ vào đó nịnh bợ Kim Hà Kiếm tông.

Dù sao Kim Hà Kiếm tông chính là vùng này duy nhất Kim Đan thế lực.

Mà lại tại toàn bộ Đông Cực hải vực lục đại Kim Đan thế lực bên trong, Kim Hà Kiếm tông cũng tuyệt đối xem như xếp tại hàng đầu tồn tại.

Mặc Văn Đức mang theo Mặc Huyền Lẫm, Mặc Huyền Nham yên lặng xếp tại trong đội ngũ, người lui tới thực lực đều là không kém, không phải bọn hắn có khả năng tuỳ tiện trêu chọc.

“Đạo hữu, đây là lời mời của chúng ta văn kiện.” Mặc Văn Đức đem trong tay thư mời đưa tới.

Phụ trách việc này Kim Hà Kiếm tông đệ tử lập tức hai mắt tỏa sáng, “Đạo hữu đến từ Hồ Lô đảo Mặc gia? Không biết xưng hô như thế nào?”

“Tại hạ Mặc Văn Đức, đây là ta hai cái chất nhi, Mặc Huyền Lẫm, Mặc Huyền Nham.” Mặc Văn Đức chắp tay nói.

“Đạo hữu mời vào bên trong.” người này đưa tay ra hiệu nói.

Đợi Mặc Văn Đức dẫn người tiến vào Kim Hà Kiếm tông, lúc này kích hoạt lên một tấm truyền âm phù, hướng phía Kim Hà Kiếm tông bên trong vọt tới.

Kim Hà Kiếm tông, nội môn biệt viện.

Ao sen bờ, Kim Mộ Linh tĩnh tọa điều tức, quanh thân kiếm khí lượn lờ.

Một thanh mạ vàng phi kiếm treo ở bên người, mũi kiếm lưu chuyển ở giữa, kiên quyết bức người, ngay cả trong ao lá sen đều bị vô hình kiếm ý cắt đứt ra tinh mịn đường vân.

Bỗng nhiên, một đạo truyền âm phù phá không mà đến, Kim Mộ Linh hai con ngươi hơi mở, kiếm chỉ nhẹ giơ lên, phi kiếm kia lập tức hóa thành một đạo kim mang chui vào đan điền.

Nàng đưa tay đón lấy phù lục, thần thức quét qua, khóe môi không khỏi câu lên một vòng cười yếu ớt.

“Quả nhiên tới? Cái này Mặc gia gia chủ ngược lại là hiểu chuyện.” nàng thấp giọng khẽ nói, tiếng nói thanh lãnh bên trong lộ ra vẻ hài lòng.

Đứng dậy phất tay áo, Kim Mộ Linh trực tiếp trở lại nội thất.

Sau một nén nhang, khi nàng thân ảnh lại lần nữa xuất hiện tại đình viện lúc, cả người khí chất đã hoàn toàn khác biệt.

Ngày xưa nàng luôn luôn một bộ lưu loát màu vàng kình trang, tay áo hẹp đai lưng, vạt áo cắt đến trên gối, dễ dàng cho xê dịch đấu pháp.

Ngày hôm nay, lại đổi một thân lưu hà giống như mạ vàng váy dài.

Quần sam lấy Đông Hải giao tiêu làm nền, che lấy tơ vàng sa mỏng, lúc hành tẩu như ráng mây lưu động, cũng không mất kiếm tu lăng lệ, lại bằng thêm mấy phần nữ tử ôn nhu.

Bên hông một đầu ám văn đai lưng Tùng Tùng buộc lên, đã phác hoạ ra tinh tế eo tuyến, cũng sẽ không ảnh hưởng đột nhiên rút kiếm. Váy dài thiết kế nhìn như phiêu dật, nhưng cũng không ảnh hưởng nàng ngự kiếm.

Búi tóc cũng không giống như ngày thường đơn giản buộc lên, mà là lấy một chi Kim Phượng Hàm Châu trâm cài tóc Tùng Tùng kéo, Phượng Uế rủ xuống minh châu theo bước tiến của nàng nhẹ nhàng lắc lư, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra nhỏ vụn kim mang.

Kim Mộ Linh vốn là cực đẹp, bây giờ như thế bộ trang phục, tại phối hợp nàng đặc hữu khí chất, vừa mới vừa xuất hiện tại tổ chức khánh điển trong đại điện, liền đã hấp dẫn chú ý của mọi người.

Đừng nói người ngoại tông, chính là Kim Hà Kiếm tông chính mình môn nhân, cũng từng cái ngạc nhiên nhìn xem Kim Mộ Linh.

Mặc Văn Đức giờ phút này đang cùng Kinh Đào môn chưởng môn Thiên Lãng tán nhân đứng tại một chỗ ngóc ngách bên trong thảo luận liên quan tới Đoạn Lãng dữ sự tình.

“Sự tình chính là như vậy, ta Mặc gia gia chủ đã đồng ý Mạnh gia chủ thỉnh cầu, còn xin Thiên Lãng tán nhân đi một cái thuận tiện.” Mặc Văn Đức đem Đoạn Lãng dữ sự tình giải thích một lần sau, đối với Thiên Lãng tán nhân chắp tay nói.

Thiên Lãng tán nhân sắc mặt một trận khó coi, nói thật, từ khi hôm đó Mặc Huyền Dạ cường thế xuất hiện tại Tê Hà Đảo bên trong, sau đó lại ngự sử Băng Sương cự mãng ngăn lại Hỏa Vân đảo Tử Phủ cường giả đằng sau, là hắn biết một ngày này sớm muộn sẽ đến.

Chỉ là không nghĩ tới, Tê Hà bí cảnh một chuyện mới đi qua không đến bao lâu, Đoạn Lãng dữ liền đã chối bỏ Kinh Đào môn, chuyển đầu Mặc gia.

Chỉ là hết thảy đều dựa vào thực lực, Mặc gia có Tử Phủ cảnh Băng Sương cự mãng, tại cường giả đỉnh cao cấp độ đã không kém gì Kinh Đào môn, lại thêm Kinh Đào môn còn cần Mặc gia cùng một chỗ chống cự Hỏa Vân đảo, lại là không thể không tiếp nhận sau đó sự tình.

“Nếu Mặc gia chủ đã gật đầu, ta Kinh Đào môn từ không gì không thể, chỉ là Mặc gia bây giờ dù sao còn không phải chân chính Tử Phủ thế lực, hi vọng tình huống như vậy đừng lại xuất hiện, nếu không ta Kinh Đào môn cũng không tốt làm.” Thiên Lãng tán nhân trầm giọng nói.

“Như vậy liền cám ơn tán nhân.” Mặc Văn Đức chắp tay nói.

Đối với Thiên Lãng tán nhân chỗ xách yêu cầu, lại là không nói tới một chữ.

Thiên Lãng tán nhân nhìn thấy Mặc Văn Đức thái độ, trong lòng đối với tấn thăng Tử Phủ dục vọng càng phát ra bức thiết.

Nếu là Kinh Đào môn có hai cái Tử Phủ cảnh cường giả tọa trấn, liền không cần dựa vào Mặc gia chấn nhiếp Hỏa Vân đảo, đồng thời cũng có thể tốt hơn chấn nhiếp Mặc gia cùng với khác thế lực phụ thuộc.

Đúng lúc này, Kim Mộ Linh phát hiện Mặc Văn Đức chỗ, hướng phía hắn chậm rãi đi tới.

“Mặc đạo hữu, lần trước ân cứu mạng còn chưa kịp cảm tạ, đa tạ ngươi đến đây tham gia ta Tử Phủ khánh điển.”

Kim Mộ Linh xuất hiện trong đại điện, Mặc Văn Đức liền đã đã nhận ra, chỉ là đến một lần cùng Thiên Lãng tán nhân nói chuyện, thứ hai giữa sân nhiều người như vậy, hắn không cho rằng Kim Mộ Linh sẽ trước tiên tìm chính mình.

“Xin ra mắt tiền bối.” Thiên Lãng tán nhân vội vàng hành lễ.

“Xin ra mắt tiền bối.” Mặc Văn Đức mang theo Mặc Huyền Nham cùng Mặc Huyền Lẫm đồng dạng thi lễ một cái.

Kim Mộ Linh bây giờ chính là Tử Phủ cảnh, mà Mặc Văn Đức cùng Thiên Lãng tán nhân bất quá Trúc Cơ kỳ, tự nhiên cần lấy tiền bối tương xứng.

Kim Mộ Linh đối với Thiên Lãng tán nhân nhàn nhạt nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Mặc Văn Đức, “Cái gì tiền bối không tiến bối, chúng ta là bằng hữu, không cần khách khí như thế, gọi tên ta là được.”

Một bên Thiên Lãng tán nhân nhìn ra hai người quan hệ không ít, thức thời lui ra.

Mặc Văn Đức tiện tay lấy ra Mặc Huyền Dạ chuẩn bị xanh lam hồ lô đưa tới, “Đây là đặc biệt vì ngươi chuẩn bị hạ lễ, xanh lam hồ lô, còn không có tế luyện, ngươi có thể đem nó luyện chế thành phi hành Linh khí hoặc là luyện chế thành khác Linh khí.”

Kim Mộ Linh một mặt vui vẻ tiếp tới, “Đa tạ.”

Sau đó hai người một trận trầm mặc, lại là không biết nói cái gì.

Cũng may Kim Hà Kiếm tông một người đệ tử tới tìm Kim Mộ Linh đi qua, mới phá vỡ hai người xấu hổ.

Đợi Kim Mộ Linh sau khi rời đi, đã sớm không nín được Mặc Huyền Nham lúc này mở miệng nói, “Văn Đức Thúc, đây chính là Kim Hà Kiếm tông đại tiểu thư, quả nhiên cùng gia chủ nói một dạng, chẳng những tu vi cực cao, dáng dấp càng là khuynh quốc khuynh thành, ngươi nếu là thật sự có thể đem hắn cưới trở về, tuyệt đối kiếm lợi lớn.”

“Hừ, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, khó trách Chư Cát sư huynh để cho ta tới giáo huấn các ngươi, Mục Linh sư tỷ cũng là các ngươi có thể mơ ước?”.