Chương 334: bị thương

Chương 334: bị thương

Một đạo quát lạnh bỗng nhiên vang lên, trong giọng nói tràn đầy khinh miệt.

Mặc Văn Đức ba người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một tên thân mang Kim Hà Kiếm tông nội môn phục sức tu sĩ trẻ tuổi nhanh chân đi đến.

Người này cùng Kim Mộ Linh có ba phần tương tự, khuôn mặt tuấn lãng, hai đầu lông mày lại đều là kiêu căng, một đôi hẹp dài con ngươi có chút nheo lại, ánh mắt như kiếm bàn đâm về Mặc Văn Đức ba người.

“Là Kim Mộ Linh đường đệ Kim Mộ Viêm, lần này có trò hay để nhìn.” chung quanh có tu sĩ thấp giọng kinh hô.

Sớm tại nhìn thấy Kim Mộ Linh đối với Mặc Văn Đức nhìn với con mắt khác thời điểm, bọn hắn liền có nhiều ghen ghét, bây giờ Kim Gia người một nhà nhảy ra dự định giáo huấn Mặc Văn Đức tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Đồng thời, người hữu tâm cũng biết là một cái họ Chư Cát Kim Hà Kiếm tông đệ tử châm ngòi Kim Mộ Viêm đến đây gây chuyện.

Cột trụ hành lang chỗ bóng tối, một bộ áo xanh Chư Cát Kiên nguyên bản ôm cánh tay mà đứng, nghe vậy sắc mặt đột biến.

Đầu ngón tay kiếm khí không tự giác tràn ra, tại trên cây cột lưu lại ba đạo tế ngân.

“Thằng ngu này,” Chư Cát Kiên âm thầm cắn răng, “Để hắn tìm đến người phiền phức, không có để hắn đem ta phá tan lộ ra.”

Kim Mộ Viêm cười lạnh một tiếng, ánh mắt tại Mặc Văn Đức ba người trên thân đảo qua, nhất là tại Mặc Huyền Nham trên mặt dừng lại thêm một cái chớp mắt, châm chọc nói: “Chỉ là Trúc Cơ kỳ, cũng dám ở Kim Hà Kiếm tông trên địa bàn phát ngôn bừa bãi? Mặc gia? A, nghe đều không có nghe nói qua tiểu gia tộc, cũng xứng Tiêu muốn Mộ Linh đường tỷ?”

Mặc Huyền Nham trẻ tuổi nóng tính, nghe vậy lập tức mặt đỏ lên, nắm đấm bóp khanh khách rung động: “Ngươi......”

Mặc Văn Đức đưa tay đè lại bờ vai của hắn, khẽ lắc đầu, ra hiệu hắn không nên vọng động.

Sau đó, hắn hướng Kim Mộ Viêm chắp tay, ngữ khí bình thản: “Vị đạo hữu này, chúng ta chỉ là được mời đến đây tham gia khánh điển, cũng không mạo phạm chi ý. Nếu có chỗ đắc tội, mong rằng rộng lòng tha thứ.”

Kim Mộ Viêm cười nhạo một tiếng, không những không lĩnh tình, ngược lại càng thêm hùng hổ dọa người: “Được mời? Chỉ bằng các ngươi? Mộ Linh đường tỷ bất quá khách sáo vài câu, các ngươi lại còn coi chính mình là nhân vật nào?”

Hắn lên trước một bước, quanh thân linh lực ẩn ẩn phun trào, một cỗ nóng rực khí tức đập vào mặt: “Hôm nay, ta liền thay Gia Cát sư huynh dạy dỗ ngươi bọn họ, cái gì gọi là “Tự mình hiểu lấy”.”

Nói xong, tựa hồ cảm ứng được cái gì, xuất thủ trước, một thanh phi kiếm màu đỏ thắm mãnh liệt bắn mà ra, mang theo nóng rực kiếm thế hướng phía Mặc Văn Đức đâm tới.

“Dừng tay.”

Đột nhiên quát to một tiếng truyền đến, thanh âm chủ nhân chính là Kim Mộ Linh.

Kim Mộ Viêm cũng không quay đầu lại đối với Kim Mộ Linh nói ra, “Đường tỷ, Mặc gia tiểu tử này cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, nếu không phải Chư Cát Kiên sư huynh nói cho ta biết, ta còn không biết, hôm nay ta nhất định phải giáo huấn một chút hắn.”

Cùng lúc đó, Kim Mộ Viêm trống không tay trái không hiểu thấu khoa tay một động tác.

Ngoại nhân xem không hiểu, nhưng Kim Mộ Linh lại là liếc thấy đi ra, ngay sau đó không lại ngăn cản.

Mặc Văn Đức coi là Kim Mộ Linh xuất hiện có thể ngăn cản Kim Mộ Viêm, ai có thể nghĩ Kim Mộ Viêm không nhúc nhích chút nào, nói xong tiếp tục hướng chính mình công tới, bất đắc dĩ chỉ có thể lấy ra trường kiếm, đồng dạng một kiếm oanh ra.

Bất quá Kim Mộ Viêm không hổ là Kim Mộ Linh đường đệ, Kim Hà Kiếm tông đệ tử thân truyền, lại thêm kiếm tu thân phận, hai người mặc dù cùng là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng dưới một kiếm, lập tức phân cao thấp.

Mặc Văn Đức mặc dù đỡ được Kim Mộ Viêm công kích, nhưng thân hình lại là không ngừng nhanh lùi lại.

“Văn Đức Thúc.” bên cạnh Mặc Huyền Lẫm cùng Mặc Huyền Nham gấp hô.

“Các ngươi đợi không nên động.” Mặc Văn Đức thân hình một bên hướng phía bên ngoài đại điện quảng trường thối lui một bên phân phó nói.

“Còn muốn chạy?” Kim Mộ Viêm thao túng phi kiếm trong tay lần nữa hướng phía Mặc Văn Đức vọt tới.

Lúc này Mặc Văn Đức cũng từ trong đại điện lui đi ra.

Lúc trước trong đại điện, không gian chật hẹp, lại thêm Kim Mộ Viêm xuất thủ đột nhiên, Mặc Văn Đức căn bản không kịp triệu hoán linh thú.

Bây giờ đến khoáng đạt quảng trường, hắn không cố kỵ nữa, lúc này vỗ bên hông ngự thú túi.

Lệ

Một tiếng bén nhọn hót vang vang tận mây xanh, Liệt Hỏa điêu triển khai chừng rộng ba trượng hỏa hồng cánh chim, phóng lên tận trời.

Cùng lúc đó, mặt đất ầm vang chấn động, Dung Nham quy nặng nề thân thể đập ầm ầm rơi, mai rùa giữa khe hở chảy xuôi nham tương xích hồng, đem phiến đá thiêu đốt đến tư tư rung động.

Hai thú vừa mới hiện thân, liền đồng thời há miệng, hừng hực hỏa lưu giống như là núi lửa phun trào đổ xuống mà ra, giống như hai cây Hỏa Trụ một dạng hướng Kim Mục Viêm phóng đi.

Kim Mộ Viêm con ngươi đột nhiên co lại, nhưng trên tay kiếm quyết không chút nào bất loạn, Kiếm Phong đột nhiên sáng lên chói mắt kim mang, đón ngập trời Hỏa Trụ chém xuống một kiếm.

Oanh

Kiếm Quang cùng Hỏa Trụ đụng nhau trong nháy mắt, kim quang chói mắt cùng xích hồng liệt diễm ầm vang nổ tung.

Cuồng bạo linh lực loạn lưu như như cơn lốc quét sạch toàn bộ quảng trường, khoảng cách tương đối gần mấy tên tu sĩ trực tiếp bị khí lãng tung bay ra ngoài. Trải đất thanh ngọc phiến đá vỡ vụn thành từng mảnh, bị nhiệt độ cao nóng chảy thành xích hồng tương dịch văng tứ phía.

Khói bụi chưa tán, Kim Mộ Viêm thân ảnh đã như thiểm điện màu vàng giống như mãnh liệt bắn mà ra.

Mặc Văn Đức đang muốn thôi động hai thú vây kín, bên tai lại đột nhiên truyền đến thiếu niên giảo hoạt truyền âm: “Tỷ phu, phối hợp ta diễn trận đùa giỡn. Chỉ cần thụ chút vết thương da thịt.”

Mặc Văn Đức chấn động trong lòng, còn chưa kịp phân rõ thật giả, Kim Mộ Linh truyền âm theo nhau mà tới: “Tin hắn.”

Trong chớp mắt, Mặc Văn Đức trong mắt tinh quang lóe lên.

Hắn giả ý bấm niệm pháp quyết làm cho hai thú gào thét vọt tới trước, chính mình thì cầm trong tay thanh phong kiếm thả người nghênh tiếp, kiếm thế nhìn như Lăng Lệ lại tối thu bảy phần lực đạo.

Xùy

Kim Mộ Viêm phi kiếm tinh chuẩn đâm vào Mặc Văn Đức ngực phải, Kiếm Phong thấu cõng ba tấc liền xảo diệu tránh đi yếu hại.

Cùng lúc đó, Liệt Hỏa điêu lợi trảo xé mở Kim Mộ Viêm vai trái, Dung Nham quy phun ra liệt diễm cố ý bị lệch ba tấc, đem hắn nửa bên áo bào đốt thành tro bụi.

Đỏ thẫm máu tươi đồng thời từ hai người vết thương tuôn ra.

Mặc Văn Đức trước ngực áo trắng trong nháy mắt bị nhuộm thành chói mắt màu đỏ tươi, ấm áp huyết châu thuận phi kiếm rãnh máu nhỏ xuống, tại đốt cháy khét trên tấm đá xanh tràn ra Đóa Đóa Hồng Mai.

Kim Mộ Viêm đầu vai càng là máu thịt be bét, xương quai xanh chỗ năm đạo vết cào sâu đủ thấy xương, nóng hổi máu tươi thuận cánh tay chảy xuôi, đem phi kiếm kiếm tuệ thấm đến thấm ướt.

“Dừng tay.”

Kim Mộ Linh thanh hát như Kinh Lôi nổ vang.

Nàng hóa thành một đạo Kim Hồng từ trên trời giáng xuống, tay ngọc vung khẽ ở giữa, hai đạo kiếm khí tinh chuẩn chấn khai song phương giao chiến.

Vây xem tu sĩ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao hít vào khí lạnh —— ai cũng không ngờ tới luận bàn hội đột nhiên thấy máu.

Chỗ tối, Chư Cát Kiên sắc mặt âm tình bất định, mượn đám người bạo động lặng yên lui lại, muốn thừa cơ thoát đi hiện trường. Lại nghe được “Tranh” một tiếng kiếm minh, một đạo kiếm khí màu vàng óng rơi vào chân hắn ba vị trí đầu phân đà, mặt đất trong nháy mắt xuất hiện giống mạng nhện vết nứt.

“Chư Cát sư chất,” Kim Mộ Linh đưa lưng về phía ánh nắng mà đứng, bóng ma bao phủ tấm kia sương lạnh giống như gương mặt xinh đẹp, “Cảnh diễn này, ngươi xem còn tận hứng?”

Kim Mộ Linh cùng Chư Cát Kiên Đồng là Kim Hà Kiếm tông đệ tử thân truyền, chỉ là Kim Mộ Linh bây giờ đã tấn thăng Tử Phủ cảnh, mà Chư Cát Kiên hay là Trúc Cơ viên mãn, cho nên xưng hô hắn một tiếng sư chất cũng không sai.

Chư Cát Kiên Cường trang trấn định, đối với Kim Mộ Linh cười hỏi, “Không biết sư muội ý gì? Vi huynh làm sao nghe không hiểu nhiều lắm?”.