Chương 337: Cửu Dương Liệt Thiên điêu

Chương 337: Cửu Dương Liệt Thiên điêu

Ngay tại ba thú sau khi thuế biến không đến bao lâu, Mặc Văn Đức mang theo Mặc Huyền Nham cùng Mặc Huyền Lẫm quay trở về Hồ Lô đảo.

“Văn Đức Thúc, chuyến này tình huống như thế nào? Có thể có cái gì đột phát sự cố?” Thổ Trụ nhìn xem ba người, cười nói.

“Không có gì đột phát sự cố, Kinh Đào môn bên kia ta cũng cùng Thiên Lãng tán nhân đã nói, bọn hắn sẽ đối với Đoạn Lãng dữ buông tay, chỉ là hi vọng chúng ta sau đó không cần tại Kinh Đào môn trong phạm vi thế lực tiếp thu phụ thuộc.” Mặc Văn Đức trả lời.

“Trừ cái đó ra, liền không có khác? Tỉ như nói ngươi cùng Kim Mộ Linh?” Mặc Huyền Dạ có ý riêng nói.

“Hắc hắc ～” bên cạnh Mặc Huyền Nham nghe này, nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Thổ Trụ lúc này biết có biến.

Mặc Văn Đức cũng biết không gạt được, dứt khoát sẽ tại Kim Hà Kiếm tông sự tình đều nói một lần, “Ta bây giờ bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, Mục Linh đã Tử Phủ sơ kỳ. Giữa chúng ta tu vi chênh lệch quá lớn, bây giờ hết thảy hay là lấy tăng cao tu vi làm chủ.”

Nói, Mặc Văn Đức lấy ra một cái bình ngọc, “Trong này chính là một giọt Phần Thiên Điêu tinh huyết, ngươi nhìn khả năng dùng để vì ta Liệt Hỏa điêu tăng lên huyết mạch?”

Thổ Trụ tiếp nhận bình ngọc, trong mắt lập tức tinh quang lóe lên.

【Phần Thiên Điêu tinh huyết 】

Phân tích: tam giai linh thú Phần Thiên Điêu tinh huyết, dùng cái này tinh huyết làm dẫn, dựa vào tam giai linh dược lưu hỏa kim tham gia, đốt tâm quả, dương viêm hoa, có thể dùng Liệt Hỏa điêu kích hoạt Phần Thiên Điêu huyết mạch.

Nhưng tinh huyết này bên trong ẩn chứa một tia cực kỳ mỏng manh Cửu Dương Liệt Thiên điêu huyết mạch, nếu là quá trình luyện hóa bên trong, dung nhập một sợi Thái Dương Chân Hỏa, có thể dùng Liệt Hỏa điêu kế thừa tia này Cửu Dương Liệt Thiên điêu huyết mạch, tiềm lực tăng nhiều.

Nhìn thấy « Sơn Hải Kinh » phân tích kết quả, Thổ Trụ nhịn không được cười nói, “Cái kia Chư Cát Kiên thật là bị các ngươi lừa thảm rồi, trong bình ngọc này tinh huyết thật là Phần Thiên Điêu không sai, nhưng là cái này Phần Thiên Điêu ẩn chứa một tia Cửu Dương Liệt Thiên điêu huyết mạch.”

“Cửu Dương Liệt Thiên điêu?” cho dù là luôn luôn trầm ổn Mặc Văn Đức, nghe được tin tức này cũng không nhịn được lên tiếng kinh hô.

Nhưng kinh hô qua đi lập tức lại mặt lộ vẻ thất vọng, “Cửu Dương Liệt Thiên điêu chính là Thần thú, cái này bất quá một giọt tam giai tinh huyết, cho dù có Cửu Dương Liệt Thiên điêu huyết mạch cũng quá mỏng manh, Liệt Hỏa điêu còn có thể kế thừa nó huyết mạch phải không?”

“Ân, đem Liệt Hỏa điêu cho ta đi.” Thổ Trụ cũng không có hứa hẹn cái gì.

Mặc Văn Đức nhẹ gật đầu, đem Liệt Hỏa điêu giao cho Thổ Trụ trong tay lui ra ngoài.

Liệt Hỏa điêu kích hoạt Phần Thiên Điêu huyết mạch cần thiết linh dược vừa vặn lần trước tại Tê Hà bí cảnh bên trong đều có thu hoạch được.

Về phần Thái Dương Chân Hỏa, đẳng cấp quá cao, cho dù là Huyền Tiêu tông cũng không nhất định lấy ra được đến, huống chi Mặc gia.

Bất quá Mặc Huyền Dạ có Đại Nhật Phù Văn thụ, Đại Nhật Phù Văn thụ bây giờ ngưng tụ Viêm Dương chi lực chính là Thái Dương Chân Hỏa phiên bản đơn giản hóa, tìm không thấy Thái Dương Chân Hỏa trước tiên có thể dùng Viêm Dương chi lực thay thế, chỉ là có thể thành công hay không, Thổ Trụ cũng không dám bảo đảm.

Đây cũng là hắn không có hướng Mặc Văn Đức cam kết nguyên nhân.

Thổ Trụ đưa tay vung lên, Tam Chu linh dược trôi nổi tại không.

Lưu hỏa kim tham gia toàn thân như xích ngọc tạo hình, râu sâm ở giữa kim diễm chảy xuôi; đốt tâm quả da da bị nẻ, bên trong nham tương giống như thịt quả mơ hồ nhảy lên; dương viêm hoa chín cánh nở rộ, trong nhụy hoa hình như có vi hình liệt nhật chìm nổi.

Mà tại Tam Dược Trung Ương, một giọt Phần Thiên Điêu tinh huyết lơ lửng, Kim Hồng xen lẫn huyết châu bên trong, mơ hồ có thể thấy được chim muông hư ảnh huýt dài.

Liệt Hỏa điêu mắt vàng đột nhiên co lại, hung cầm bản năng để nó toàn thân cánh chim có chút rung động, lại không chần chờ, bỗng nhiên há miệng, đem tất cả linh vật đều nuốt vào.

Oanh

Trong chốc lát, hừng hực sóng lửa từ trong cơ thể nó nổ tung.

Liệt Hỏa điêu ngửa đầu tê minh, âm thanh nứt thương khung.

Nó mỗi một cây lông vũ đều như nung đỏ miếng sắt giống như dựng thẳng lên, hỏa diễm xích hồng từ cánh chim khe hở phun ra ngoài.

Kinh mạch trong cơ thể, cuồng bạo Hỏa Linh chi lực như nham tương trào lên, những nơi đi qua, huyết nhục, xương cốt, tạng phủ đều tại đốt cháy, vỡ vụn, gây dựng lại.

Thổ Trụ ánh mắt ngưng trọng, quát khẽ một tiếng: “Đại Nhật Phù Văn thụ, Viêm Dương quán đỉnh.”

Ông

Hỏa Chi Giới trung ương, gốc kia che khuất bầu trời Đại Nhật Phù Văn thụ đột nhiên thức tỉnh.

Trên cành cây, những cái kia cổ lão phù văn thần bí dần dần sáng lên, như là ngủ say liệt nhật mở mắt ra.

Tán cây chi đỉnh, vô tận Viêm Dương chi lực hội tụ, hóa thành một đạo sáng chói chói mắt Kim Hồng Quang Trụ, ầm vang xuyên vào Liệt Hỏa điêu thiên linh.

Lệ

Liệt Hỏa điêu toàn thân run rẩy dữ dội, mỗi một phiến lông vũ đều tại nhiệt độ cao bên trong trở nên trong suốt, tựa như xích tinh tạo hình.

Hai cánh của nó tại trong liệt diễm mở rộng, xương cốt bạo hưởng, cơ bắp gây dựng lại, năm trượng giương cánh điên cuồng khuếch trương, cho đến mười trượng vừa rồi đình chỉ.

Màu ám kim lưu quang từ trong cơ thể nó hiển hiện, lông vũ do xích hồng thay đổi dần là ám kim, mỏ cùng trảo nổi lên kim loại lãnh mang, lông đuôi cuối cùng, ba cây xích kim trường linh chậm rãi sinh trưởng, quấn quanh lấy vĩnh viễn không dập tắt Thái Dương Chân Hỏa.

Mà tại nó chỗ mi tâm, một đạo cực kỳ nhỏ đường vân màu vàng lóe lên một cái rồi biến mất, như liệt nhật mới lên, lại như Kim Ô vỗ cánh.

Thổ Trụ con ngươi đột nhiên co lại: “Cửu Dương Liệt Thiên điêu huyết mạch ấn ký?”

Mặc dù thoáng qua tức thì, nhưng này đạo đường vân bên trong ẩn chứa cổ lão uy áp, rõ ràng là Thượng Cổ thần cầm khí tức.

Oanh

Cuối cùng, Liệt Hỏa điêu hai cánh giận giương, cuồng bạo sóng lửa quét sạch trăm trượng.

Không khí tại dưới nhiệt độ cao vặn vẹo nổ đùng, mặt đất dung nham cuồn cuộn.

Tròng mắt của nó triệt để hóa thành màu xích kim, chỗ sâu trong con ngươi, hình như có một vòng đại nhật hư ảnh chìm nổi. Quanh thân tán phát uy áp, thình lình đã bước vào tam giai linh thú hàng ngũ.

Liệt diễm dần dần tắt, tân sinh Phần Thiên Điêu chậm rãi cúi đầu, nhìn về phía Thổ Trụ trong ánh mắt, lại toát ra một tia nhân tính hóa cảm kích.

Lệ

Phần Thiên Điêu khẽ kêu một tiếng, cánh chim nhẹ phiến, rực gió phất mặt, giống như tại khấu tạ trận này Niết Bàn tạo hóa.

“Tu vi đột phá sao?” Thổ Trụ nhìn trước mắt đã từ Trúc Cơ sơ kỳ tăng lên tới Trúc Cơ trung kỳ Phần Thiên Điêu cười nói.

Một bên khác, tại trong động phủ của mình bế quan Mặc Văn Đức, thể nội đột nhiên tuôn ra một cỗ linh lực khổng lồ, bất quá qua trong giây lát, hắn liền hiểu nguồn linh lực này nơi phát ra.

Hắn không rõ ràng Liệt Hỏa điêu phải chăng đã lột xác thành Phần Thiên Điêu, nhưng lại cảm ứng được, Liệt Hỏa điêu tu vi đột phá.

Liệt Hỏa điêu chính là hắn bản mệnh linh thú, tu vi sau khi đột phá tự nhiên trả lại linh lực đến hắn bên này.

Mặc Văn Đức không dám chần chờ, lúc này ngồi xếp bằng, bắt đầu toàn lực luyện hóa nguồn linh lực này, nhờ vào đó trùng kích Trúc Cơ trung kỳ.

Ngay tại Hồ Lô đảo vững bước phát triển thời khắc, Đông Hải chi tân Huyền Linh sơn lại đột phát một cọc ly kỳ sự tình.

Mặc Huyền Dạ nghĩa tử, Mặc Thông U, đột nhiên bỏ mình.

Ngày đó, Hỏa Trụ ngay tại Huyền Linh sơn gia chủ biệt viện bế quan khổ tu, toàn lực trùng kích Trúc Cơ viên mãn chi cảnh.

Đột nhiên, một trận tê tâm liệt phế khóc lóc đau khổ vạch phá biệt viện yên tĩnh. Hỏa Trụ chấn động trong lòng, lúc này gián đoạn tu luyện, phá cửa mà ra.

Chỉ gặp trong biệt viện chỉ có Mặc Thông U cửa phòng mở rộng.

Trong phòng, Mặc Văn Liên xụi lơ tại giường chi bên cạnh, nước mắt rơi như mưa, tố y ướt đẫm. Mặc Văn Viêm sắc mặt tái nhợt ôm một cái tám chín tuổi đứa bé, một bên khẽ vuốt thê tử run rẩy lưng, một bên gắt gao nhìn chằm chằm giường.

Trên giường, Mặc Thông U khuôn mặt an tường, cũng đã khí tức hoàn toàn không có. Một phòng dưới ánh nến, đem trận này đột nhiên xuất hiện tử vong chiếu rọi đến càng quỷ quyệt..