Chương 338: hồn xuyên U Minh

Chương 338: hồn xuyên U Minh

【 cảm tạ Phượng Cầu Hoàng khen thưởng 5 cái linh cảm bao con nhộng 】

Hỏa Trụ không kịp hỏi nhiều, lách mình phóng tới trong viện Tiên Hồn liễu, lúc này xem xét lên Mặc Thông U hồn phách phải chăng ở bên trong Tiên Hồn liễu bên trong.

Mặc Thông U mặc dù còn chưa tròn mười tuổi, nhưng là bởi vì thể chất nguyên nhân, thể nội Âm linh căn sớm đã hiển hóa, không giống bình thường hài đồng cần đến 10 tuổi linh căn mới có thể hiển hóa.

Cho nên, Hỏa Trụ rất sớm đã giúp hắn ngưng tụ một giọt tinh huyết nhỏ ở Tiên Hồn liễu phía trên.

Mặc Thông U nếu là bỏ mình, hồn phách của hắn tất nhiên sẽ bị tự động thu hút Tiên Hồn liễu bên trong.

Chỉ là lúc này Tiên Hồn liễu bên trong căn bản không có Mặc Thông U hồn phách, Tiên Hồn liễu cũng không có cảm ứng được Mặc Thông U tử vong.

Nhưng Mặc Thông U đã không có sinh tức thân thể không giả được.

Hỏa Trụ rất nhanh nghĩ đến một cái khả năng, hồn xuyên U Minh.

Mặc Thông U chính là Cửu U Thông Minh thể, lại thân có U Minh Quỷ Đồng, từ nhỏ liền có quỷ vật bị hắn hấp dẫn.

Ngay từ đầu là Huyền Linh sơn phụ cận quỷ vật, không bị khống chế bay vào Huyền Linh sơn bên trong, chỉ bất quá còn không có tới gần Mặc Thông U liền bị Tiên Hồn liễu cho thu đi.

Đến Mặc Thông U ba tuổi về sau, nó bên người bắt đầu trống rỗng xuất hiện một chút quỷ vật.

Những quỷ vật này chính là đến từ U Minh Giới, nhận Mặc Thông U thể chất ảnh hưởng, đi tới bên cạnh hắn.

Cũng may Mặc Thông U còn không có chính thức bắt đầu tu luyện, mặc dù có quỷ vật bị hắn từ U Minh Giới hấp dẫn tới, thực lực cũng không mạnh, trên cơ bản đều là Luyện Khí ba tầng cũng chưa tới, hiếm có vượt qua Luyện Khí bốn tầng, về phần Trúc Cơ kỳ quỷ vật, càng là một cái không có.

Bằng vào đã tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ Tiên Hồn liễu, cho dù những quỷ vật này trống rỗng xuất hiện tại Mặc Thông U bên người, cũng không có đối với nó tạo thành tổn thương.

“Mẹ, Thông U không chết.” Hỏa Trụ về tới Mặc Thông U trong phòng, đối với Mặc Văn Liên an ủi.

Mặc Văn Liên hai mắt đẫm lệ nhìn về phía Hỏa Trụ, nhìn thấy Hỏa Trụ kiên định gật đầu không giống đang gạt chính mình, nghi ngờ nói, “Làm sao lại, Thông U rõ ràng......”

Nói còn chưa dứt lời, Mặc Văn Liên chính mình liền nghĩ đến cái gì, Tiên Hồn liễu chính là nàng bản mệnh linh thú, có bất kỳ biến hóa nàng rõ ràng nhất, trên mặt lập tức chuyển buồn làm vui.

“Ca ca gạt người!” bị Mặc Văn Viêm ôm vào trong ngực đứa bé Mặc Trú thút thít, béo múp míp tay nhỏ siết chặt Hỏa Trụ ống tay áo, “Ta gọi rất lâu......Thông U đều không để ý ta......”

Hỏa Trụ ôn nhu tiếp nhận đệ đệ, lau đi trên mặt hắn nước mắt: “Ban ngày mà ngoan, ca ca khi nào lừa qua ngươi?”

Hắn chuyển hướng phụ mẫu, “Ngài Nhị Lão trước mang nhỏ ban ngày ra ngoài đi, nơi này có ta trông coi.”

Đợi cửa phòng khẽ che, Hỏa Trụ nhìn chăm chú trên giường tựa như ngủ say Mặc Thông U, cau mày.

Hắn vốn cho là Thông U còn không có chính thức bắt đầu tu luyện, Cửu U Thông Minh thể không nên nhanh như vậy thức tỉnh đến trung kỳ trình độ, không nghĩ tới không ngờ có thể dẫn động U Minh Giới triệu hoán......

U Minh Giới.

U ám màn trời buông xuống, phảng phất vĩnh viễn bao phủ một tầng tan không ra nồng vụ.

Bốn phía yên tĩnh im ắng, chỉ có nơi xa ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng thê lương Quỷ Khiếu, quanh quẩn tại hoang vu màu đen giữa dãy núi. Đại địa khô nứt, không có một ngọn cỏ, chỉ có vài cọng chết héo quỷ mộc vặn vẹo lên thân cành, giống như là giãy dụa vong hồn.

Mặc Thông U hồn phách mờ mịt tại trong một chỗ sơn cốc phiêu đãng, bốn phía âm phong trận trận, thổi đến hắn thân ảnh nho nhỏ lung la lung lay.

Hắn không biết mình tại sao lại lại tới đây, chỉ nhớ rõ mắt tối sầm lại, lại lúc mở mắt, đã đưa thân vào vùng thiên địa xa lạ này.

Bỗng nhiên, hắn cảm nhận được một cỗ không hiểu dẫn dắt, hồn phách không tự chủ được hướng phía một cái hướng khác lướt tới.

Xuyên qua từng mảnh từng mảnh sương mù xám xịt, trước mắt của hắn xuất hiện một tòa đen kịt Cô Sơn, chân núi thình lình có một cái sâu thẳm cửa hang, cửa hang biên giới ẩn ẩn hiện ra màu tím đen ánh sáng nhạt, phảng phất tại hô hoán hắn.

Mặc Thông U cẩn thận từng li từng tí tung bay đi vào.

Trong động cũng không lờ mờ, ngược lại hiện ra sâu kín lam quang, bốn phía trên vách đá khắc đầy phù văn cổ xưa, ẩn ẩn lóe ra quỷ dị quang trạch. Càng đi đi vào trong, không khí càng phát ra âm lãnh, thậm chí có thể nghe được nhỏ xíu tiếng nước.

Rốt cục, hắn đi tới sơn động chỗ sâu nhất.

Nơi này lại có một vũng linh tuyền.

Nước suối hiện ra đục ngầu màu vàng sẫm, mặt ngoài nhấp nhô từng tia từng sợi hắc khí, ngẫu nhiên cuồn cuộn lúc, lại mơ hồ có thể thấy được vô số vặn vẹo khuôn mặt ở trong đó giãy dụa, gào thét, phảng phất trong truyền thuyết Hoàng Tuyền chi thủy.

Mà tại Linh Tuyền Trung Ương, thình lình lơ lửng một viên to lớn trứng.

Vỏ trứng đen như mực, mặt ngoài che kín đường vân màu đỏ như máu, như là một loại nào đó cổ lão phong ấn. Trong vỏ trứng tựa hồ có đồ vật gì đang chậm rãi nhúc nhích, mỗi một lần rất nhỏ rung động, đều để toàn bộ sơn động khẽ chấn động.

Mặc Thông U ánh mắt rất nhanh bị linh tuyền cái khác một tấm bia đá gắt gao chiếm lấy.

Bia đá kia toàn thân đen kịt, mặt ngoài khắc đầy lít nha lít nhít phù văn cổ lão, mỗi một đạo đường vân đều phảng phất tại chậm rãi nhúc nhích, như là vật sống.

Trên cùng, năm cái màu đỏ tươi như máu chữ lớn nhìn thấy mà giật mình ——Cửu U Trấn Ngục bia.

Một cỗ lực hút vô hình từ bia thân truyền đến, Mặc Thông U con ngươi có chút co vào, tâm thần tại trong chốc lát bị nó hoàn toàn nhiếp trụ.

Thân thể của hắn không bị khống chế tung bay về phía trước, đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào bia đá sát na.

Ông

Những phù văn kia bỗng nhiên vặn vẹo, hóa thành từng sợi sền sệt hắc khí, thuận đầu ngón tay của hắn điên cuồng chui vào thể nội.

A

Mặc Thông U đau kêu thành tiếng, chỉ cảm thấy não hải ầm vang nổ tung, vô số tối nghĩa khó hiểu kinh văn giống như thủy triều tràn vào, mỗi một chữ đều phảng phất lạc ấn tại hồn phách chỗ sâu.

Cùng lúc đó, một cỗ âm lãnh đến cực điểm lực lượng ở trong cơ thể hắn lan tràn, như loại băng hàn đông kết kinh mạch, nhưng lại tại đông kết trong nháy mắt, hóa thành một loại nào đó huyền ảo lực lượng, cùng hắn thể nội Cửu U Thông Minh thể sinh ra cộng minh.

« Cửu U Thông Minh Quyết »

Năm cái chữ lớn như lôi đình giống như tại trong thức hải của hắn nổ vang, những cái kia tán loạn Phù Văn nhưng vẫn đi tổ hợp, hóa thành một thiên hoàn chỉnh công pháp. Nhưng mà, còn chưa chờ hắn tinh tế xem xét, dị biến nảy sinh.

Oanh

Bia đá đột nhiên rung động, mà ngay cả cùng chiếc kia linh tuyền cùng một chỗ lăng không bay lên, hóa thành một đạo u quang, trực tiếp chui vào Mặc Thông U mi tâm trong mắt dọc.

Ách

Đau nhức kịch liệt như lôi đình giống như xuyên qua thức hải, Mặc Thông U chỉ cảm thấy mi tâm giống bị một thanh U Minh lưỡi dao sinh sinh xé ra, trước mắt bỗng nhiên lâm vào vô biên hắc ám.

Thân thể của hắn như cắt đứt quan hệ như tượng gỗ xụi lơ xuống dưới, lại tại sắp chạm đất trong nháy mắt, không gian xung quanh đột nhiên vặn vẹo, thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất tại trong sơn động.

Mà liền tại hắn thân ảnh tiêu tán cùng một thời gian

Ô

Trong sơn cốc tràn ngập sương mù màu xám đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn, sau đó như là bị bàn tay vô hình xé rách giống như, trong chớp mắt tiêu tán hầu như không còn.

“Ầm ầm ～”

Đại địa rung động, gió lạnh rít gào.

Ngoài sơn cốc, vô số đạo khí tức kinh khủng bỗng nhiên bộc phát.

Bóng đen giống như thủy triều vọt tới, mỗi một đạo đều tản ra làm cho người hít thở không thông uy áp. Trắng bệch quỷ hỏa trên không trung xen lẫn thành lưới, đem trọn vùng thung lũng chiếu lên như là Cửu U Địa Ngục.

Những quỷ vật này tán phát khí tức, bất kỳ một cái nào đều có thể tuỳ tiện đem Thiên Lôi chân nhân nghiền thành bột mịn.

“Cửu U Trấn Ngục bia khí tức.”

“Ngay tại bên trong hang núi kia.”

Đoạt

“......”

Vô số cường đại quỷ vật phát ra thê lương rít lên, tranh nhau chen lấn hướng lấy có giấu Cửu U Trấn Ngục bia sơn động phóng đi.

Hừ.