Chương 339: Trấn Ngục Man Tượng

Chương 339: Trấn Ngục Man Tượng

Hừ

Hừ lạnh một tiếng bỗng nhiên vang lên, như là Cửu U chỗ sâu truyền đến tử vong thanh âm.

“Bành! Bành! Bành!”

Xông lên phía trước nhất gần mấy triệu quỷ vật ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, trong nháy mắt hồn phi phách tán, hóa thành từng sợi khói đen tan đi trong trời đất.

Còn thừa quỷ vật hoảng sợ dừng bước, run lẩy bẩy nhìn về phía bầu trời.

Chỉ gặp chín bóng người chẳng biết lúc nào đã đứng lơ lửng trên không, mỗi một đạo đều tản ra làm thiên địa biến sắc khí tức khủng bố.

Bọn hắn quanh thân bao phủ tại mông lung trong hắc vụ, chỉ có chín song con ngươi màu đỏ tươi lấp lóe trong bóng tối, như là từng vòng huyết nguyệt treo trên bầu trời.

“Đã chậm một bước.” ở giữa thân ảnh đạm mạc mở miệng, thanh âm băng lãnh đến không chứa một tia tình cảm.

Bên trái một người khẽ vuốt cằm: “Cửu U Trấn Ngục bia, biến mất.”

Phía bên phải người thì phát ra một tiếng ý vị thâm trường cười khẽ: “Có ý tứ, lại có Cửu U Thông Minh thể ra đời.”

Chín bóng người đồng thời nhìn về phía Mặc Thông U biến mất địa phương, trong con ngươi màu đỏ tươi hiện lên một tia dị dạng quang mang.

Huyền Linh sơn.

Hỏa Trụ canh giữ ở Mặc Thông U trong phòng, đã có trọn vẹn thời gian một tháng.

Trong một tháng này, Mặc Thông U từ đầu đến cuối không có một tia âm thanh, giống như chết bình thường, cũng may nhục thân nó từ đầu đến cuối không có hủ hóa triệu chứng, Hỏa Trụ mới xác định Mặc Thông U hẳn không có xảy ra chuyện.

Hắn bây giờ cũng chỉ có thể thông qua biện pháp này đến xác định, dù sao Mặc Thông U chính là hồn xuyên U Minh Giới, nếu như chết, liền thật là hồn phi phách tán.

Thứ yếu, hắn không cho rằng mới Trúc Cơ kỳ tu vi Tiên Hồn liễu có từ U Minh Giới thu lấy hồn phách năng lực.

“Phù phù ～ phù phù ～”

Yếu ớt nhảy lên âm thanh tại trong yên tĩnh đặc biệt rõ ràng.

Mặc Thông U yên lặng trái tim đột nhiên lại bắt đầu lại từ đầu rung động, thanh âm kia nhẹ như là hồ điệp vỗ cánh, lại chạy không khỏi Hỏa Trụ cảm giác bén nhạy.

“Thông U, Thông U.”

Hỏa Trụ hạ giọng hô hoán, sợ đã quấy rầy Mặc Thông U.

Mặc Thông U thon dài lông mi như điệp cánh giống như run rẩy, một lát sau, cặp kia đóng chặt đôi mắt chậm rãi mở ra, trong con ngươi đen nhánh chiếu ra Hỏa Trụ lo lắng khuôn mặt.

“Cha?” thiếu niên thanh âm mang theo mới tỉnh khàn khàn, “Ngài tại sao lại ở chỗ này.”

Hỏa Trụ cau mày, như chuông đồng con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn: “Ngươi không nhớ rõ xảy ra chuyện gì?”

Mặc Thông U giật mình.

Trong chốc lát, vô số hình ảnh vỡ nát như như lưỡi dao đâm vào não hải, đen kịt bia đá, nhúc nhích phù văn, tê tâm liệt phế đau nhức kịch liệt......

A

Hắn bỗng nhiên ôm lấy đầu lâu, mười ngón cắm sâu vào sinh ra kẽ hở.

Những mảnh vỡ ký ức kia tại trong thức hải mạnh mẽ đâm tới, mang đến trận trận mê muội. Hỏa Trụ thấy thế vội vàng đỡ lấy hắn lung lay sắp đổ thân thể, Bạch Ngọc bình thường bàn tay vững vàng nâng phía sau lưng của hắn.

Hồi lâu, đau nhức kịch liệt mới giống như thủy triều thối lui. Mặc Thông U thở hào hển ngẩng đầu, trên trán toái phát đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

“Cha, ta đi U Minh Giới?” Mặc Thông U chần chờ hỏi, đầu ngón tay không tự giác khẽ vuốt mi tâm.

Hắn từ nhỏ đã biết mình không giống bình thường, có thể nhìn thấy thường nhân không thấy được đồ vật.

Hỏa Trụ thầm nghĩ quả là thế, hắn vốn định để đứa nhỏ này như bình thường hài đồng giống như vô ưu vô lự lớn lên, đợi cho 10 tuổi bắt đầu lúc tu luyện lại cáo tri Cửu U Thông Minh thể sự tình. Bây giờ nhìn tới......

“Có lẽ vậy.” Hỏa Trụ trầm giọng đáp, ân cần hỏi han, “Còn nhớ đến xảy ra chuyện gì?”

Mặc Thông U nhắm mắt ngưng thần, những cái kia U Minh Giới ký ức như vẽ quyển giống như chầm chậm triển khai, sau đó một chút xíu miêu tả đi ra.

“Đồ vật còn tại?” Hỏa Trụ thanh âm đột nhiên căng cứng.

Thiếu niên vô ý thức đè lại mi tâm, chỉ một thoáng, U Minh Quỷ Đồng u quang lưu chuyển, nội bộ trong không gian Cửu U Trấn Ngục bia lẳng lặng đứng sừng sững, một bên thì là linh tuyền cùng thú noãn, liền tựa như trong sơn động tình cảnh đem đến hắn Quỷ Đồng không gian bên trong.

“Đều ở nơi này.” Mặc Thông U kinh hỉ nói.

Hỏa Trụ thở một hơi dài nhẹ nhõm, quạt hương bồ giống như đại thủ trùng điệp đặt tại nhi tử trên vai: “Nghe, đây là cơ duyên của ngươi. Hồn xuyên Minh giới sự tình, bất luận kẻ nào đều không cần cáo tri, cho dù là gia gia ngươi nãi nãi.”

Gặp thiếu niên trịnh trọng gật đầu, Hỏa Trụ thần sắc hơi nguội: “Trong bia đá kia công pháp, ngươi muốn sống tốt tu luyện.”

Nói đột nhiên nhớ tới cái gì, “Đúng rồi, cái kia thú noãn khả năng lấy ra?”

Mặc Thông U tâm niệm vừa động, một viên toàn thân đen kịt thú noãn liền xuất hiện tại lòng bàn tay. Vỏ trứng bên trên dày đặc đường vân màu máu, mơ hồ có thể cảm nhận được trong đó truyền đến yếu ớt nhịp tim.

【Trấn Ngục Man Tượng】

Phân tích: trấn áp Địa Ngục Thần thú, nguy như U Minh sơn nhạc, toàn thân như huyền thiết đổ bê tông, Kim Cương Bất Hoại. Chưởng mười tám đạo Minh Ngục tỏa liên khắc chế thiên hạ vạn quỷ. Bốn chân sinh ra dạng băng tinh minh văn, dậm chân lúc Hoàng Tuyền đông kết, âm phong ngưng là thật chất băng lăng. Vòi voi phun ra Hoàng Tuyền thủy, ăn mòn nhục thân, tan rã hồn phách. Ngà voi không gì không phá, có thể so với Thần khí.

“Thần thú?” Hỏa Trụ kinh ngạc nhìn « Sơn Hải Kinh » phân tích kết quả, thông qua Mặc Thông U trình bày, hắn đã biết Mặc Thông U chuyến này cơ duyên cực lớn, nhưng cũng không nghĩ tới nghịch thiên đến loại trình độ này.

Bất quá hắn mặc dù hâm mộ, lại không ghen ghét, Mặc Thông U tốt xấu là chính mình con nuôi.

“Đây là Sơn Hải Ngự Thú quyết, ngươi tu luyện đằng sau cùng thăm này đặt trước bản mệnh khế ước đi.” Hỏa Trụ từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một cái ngọc giản đưa tới.

“Tạ ơn, cha.” Mặc Thông U một mặt hưng phấn tiếp tới, hắn đã sớm muốn cùng những người khác một dạng nuôi một đầu linh thú.

Hỏa Trụ hơi chút chần chờ, cuối cùng là mở miệng nói: “Ngươi Quỷ Đồng không gian bên trong linh tuyền, cho là Hoàng Tuyền thủy đi? Có thể cho ta một giọt?”

Lời vừa ra khỏi miệng, liền cảm giác không ổn.

Đường đường phụ thân hướng nhi tử đòi hỏi đồ vật, quả thực có chút thẹn thùng. Nhưng nghĩ lại nghĩ đến Hoàng Tuyền thủy chính là Âm thuộc tính chí bảo, có thể phụ trợ bản thể tu luyện « Cửu Cực Thiên Trụ Bí Lục » đành phải kiên trì mở miệng.

“Tự nhiên có thể.” Mặc Thông U đáp đến dứt khoát.

Chỉ gặp hắn mi tâm mắt dọc chớp lên, một đoàn lớn chừng quả đấm Hoàng Tuyền thủy liền lăng không bay ra. Cái kia màu vàng sẫm thủy đoàn tại trong bàn tay hắn quay cuồng, lại như bình thường thanh thủy giống như bị tùy ý thưởng thức.

Hỏa Trụ thấy thế giật mình trong lòng.

Cái này Hoàng Tuyền thủy ăn mòn vạn vật, tu sĩ tầm thường dính chi tức hóa, cũng liền Mặc Thông U thể chất đặc thù mới có thể như vậy tùy ý xử trí.

Hắn vội vàng lấy ra đặc chế Huyền Minh ngọc bình, cẩn thận từng li từng tí đem đoàn kia Hoàng Tuyền thủy thu nhập trong đó, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Đi trước cho gia gia nãi nãi báo cái bình an đi.” Hỏa Trụ ôn thanh nói, “Nhớ kỹ chớ có nhiều lời mặt khác.”

“Hài nhi minh bạch.” Mặc Thông U đáp ứng.

Hai người đẩy cửa đi ra ngoài, nhưng gặp Mặc Văn Viêm ba người sớm đã ở ngoài cửa chờ đợi đã lâu.

Mặc Văn Liên thấy một lần tôn nhi liền đỏ cả vành mắt, Mặc Văn Viêm tuy mạnh làm trấn định, trong mắt vẻ ân cần lại che dấu không nổi.

“Cha, mẹ, Thông U đã không còn đáng ngại.” Hỏa Trụ giành nói, “Tường tình không tiện nhiều lời, để hắn bồi ngài Nhị Lão trò chuyện đi.”

Nói chuyển hướng Mặc Thông U, “Bà ngươi mấy ngày nay cũng không có thiếu rơi nước mắt.”

“Còn có ta, còn có ta.” Mặc Trú từ bên cạnh thoát ra, tề mi lộng nhãn nói, “Ta trong đêm nghĩ thông suốt U Đô nghĩ đến thẳng lau nước mắt đâu.”

Thiếu niên cố ý khoa trương lau khóe mắt, trêu đến đám người buồn cười, vừa rồi bầu không khí ngưng trọng lập tức dễ dàng mấy phần..