Chương 340: Thương Lan quốc kinh biến

Chương 340: Thương Lan quốc kinh biến

Ngay tại Hỏa Trụ một nhà vui vẻ hòa thuận thời khắc, một đạo nhuốm máu màu vàng phù truyền tin đột nhiên xé rách trường không, mang theo chói tai tiếng rít rơi xuống tại trong đình viện.

Trên phù lục “Thương Lan diệt quốc” bốn cái chữ bằng máu nhìn thấy mà giật mình, tản ra làm người sợ hãi khí tức âm lãnh.

Bảy ngày trước lúc nửa đêm, Thương Lan vương cung chỗ sâu đột nhiên truyền ra kinh thiên động địa tiếng bạo liệt.

Bế quan trăm năm Tiêu gia lão tổ toàn thân đẫm máu phá quan mà ra, sau lưng truy kích đúng là một cái thân mang màu đỏ tươi áo cưới nữ quỷ.

Cái kia áo cưới đỏ đến chói mắt, phảng phất là dùng máu tươi nhuộm dần mà thành, theo nữ quỷ di động không ngừng nhỏ xuống sền sệt huyết châu.

Càng đáng sợ chính là, vương cung các nơi đột nhiên tuôn ra lít nha lít nhít vương thất thành viên.

Trên mặt bọn họ treo không có sai biệt quỷ dị mỉm cười, trong mắt hiện ra u lục quỷ hỏa, lại phối hợp với Giá Y nữ quỷ đối với nhà mình lão tổ hình thành vây kín chi thế.

Đại chiến kéo dài ròng rã ba canh giờ.

Vương cung kiến trúc tại cuồng bạo linh lực trùng kích vào liên miên đổ sụp, truyền thừa ngàn năm hộ thành đại trận bị ngạnh sinh sinh chấn vỡ.

Vốn là bản thân bị trọng thương Tiêu gia lão tổ một cây chẳng chống vững nhà, cuối cùng bị Giá Y nữ quỷ dây lụa màu đỏ xuyên thủng đan điền, ngay cả Kim Đan đều bị đào lên.

Ngay tại lão tổ tắt thở sát na, ngập trời âm khí từ vương cung lòng đất phun ra ngoài.

Hắc vụ đậm đặc đến như là thực chất, trong chớp mắt liền bao phủ cả tòa Thương Lan thành.

Hắc vụ những nơi đi qua, không kịp đào tẩu bách tính nhao nhao ngã xuống đất run rẩy, từng đạo màu xám bóng ma từ trong cơ thể của bọn hắn bay ra, hướng phía vương cung chỗ bay đi.

Khi những người sống sót kia quay đầu lại thời điểm, cả tòa Thương Lan thành đã biến thành to lớn quỷ vực, yên tĩnh như chết.

Mà tại vương cung chỗ cao nhất, cái kia đạo huyết sắc áo cưới thân ảnh chính hướng về phía ánh trăng giãn ra hai tay, theo Mãn Thành quỷ hồn bay vào trong vương cung, Giá Y nữ quỷ quanh thân tán phát khí thế càng ngày càng kinh khủng.

“Cha, đầu kia Giá Y nữ quỷ không đơn giản, nàng hẳn là tại hiến tế toàn thành bách tính, dự định nhờ vào đó trùng kích Nguyên Anh kỳ.” Mặc Thông U trầm giọng nói.

“Nguyên Anh kỳ?” một bên Mặc Văn Viêm cùng Mặc Văn Liên nhịn không được lên tiếng kinh hô, bọn hắn bây giờ bất quá Trúc Cơ kỳ, Tử Phủ cảnh đều cách bọn họ cực kỳ xa xôi, càng không nói đến Nguyên Anh kỳ.

Thương Lan quốc tam đại thế lực, Phần Thiên Kiếm tông, Băng Sương cốc cùng bây giờ bị diệt Thương Lan quốc vương thất, đều chẳng qua Kim Đan thế lực, ngàn năm qua chưa bao giờ từng sinh ra Nguyên Anh kỳ cường giả.

Bây giờ đột nhiên xuất hiện Giá Y nữ quỷ lại muốn trùng kích Nguyên Anh kỳ, làm sao không để bọn hắn chấn kinh.

Cái này Giá Y nữ quỷ, Hỏa Trụ ngược lại là có ấn tượng.

Lúc trước Thương Lan quốc Lục Vương Tử Tiêu Vân Ẩn dẫn người phá trừ Lạc Hà cốc Ngũ Hành Phong Quỷ đại trận, Hỏa Trụ lại lấy đi trấn áp Giá Y nữ quỷ Vân Qua lôi tinh, dẫn đến Giá Y nữ quỷ xuất thế.

Chỉ là không biết vì nguyên nhân gì, Giá Y nữ quỷ tuỳ tiện bị Tiêu Vân Ẩn tùy tùng Quỷ lão lợi dụng Ngự Quỷ phiên cho thu phục.

Bây giờ xem ra, Lục Vương Tử cũng không có chân chính thu phục Giá Y nữ quỷ, ngược lại là bị Giá Y nữ quỷ khống chế, thậm chí liên lụy toàn bộ vương thất đều hủy ở Giá Y nữ quỷ trong tay.

Thông U sinh ra, còn cùng lúc trước trận kia Quỷ tu chi loạn có quan hệ.

Chỉ là Hỏa Trụ nhớ kỹ lúc trước Giá Y nữ quỷ bất quá Tử Phủ sơ kỳ tu vi, mà Tiêu gia lão tổ tấn thăng Kim Đan kỳ đã mấy trăm năm, một thân tu vi chí ít tại Kim Đan trung kỳ trở lên.

Giá Y nữ quỷ có thể đánh giết Tiêu gia lão tổ, có thể thấy được hắn thực lực tăng trưởng đến loại nào kinh khủng tình trạng.

Bất quá nàng muốn hiến tế toàn thành bách tính trùng kích Nguyên Anh kỳ sợ là không có đơn giản như vậy.

Không nói trước kế hoạch của nàng có thể thành công hay không, cùng là Thương Lan quốc tam đại Kim Đan thế lực Phần Thiên Kiếm tông cùng Băng Sương cốc, liền đoạn sẽ không để cho xảy ra chuyện như vậy.

Sợ là hai tông đã đang chuẩn bị tiến đánh Thương Lan thành, có lẽ Vũ Hóa tông bên kia chẳng mấy chốc sẽ có tin tức truyền đến, để Mặc gia điều động một bộ phận tu sĩ hộ tống tiến vào Thương Lan thành bên trong.

Hỏa Trụ trong mắt tinh quang lấp lóe, âm thầm suy nghĩ nói: “Việc này không thể coi thường, nhất định phải xin mời bản thể tự thân xuất mã. Vừa vặn đem Hoàng Tuyền thủy cùng nhau giao cho bản thể.

Luận tu vi, Hỏa Trụ không thể so với Mặc Huyền Dạ kém, ngược lại cao hơn một tầng, nhưng luận thực lực, lại là kém xa tít tắp.

Càng quan trọng hơn là, Mặc Huyền Dạ trong tay nắm giữ “Thiên địa ngũ phương cờ” cờ này triển khai lúc có thể hình thành Ngũ Hành kết giới, Chư Tà tránh lui, vạn pháp bất xâm.

Nếu thật phải sâu nhập cái kia đã thành quỷ vực Thương Lan thành, có bảo vật này hộ thân mới có thể bảo đảm vạn vô nhất thất.

Huống chi, Mặc Huyền Dạ trong tay còn có Thiên Lôi chân nhân tặng cho Thiên Lôi lệnh.

Thiên Lôi chân nhân tu luyện chính là Lôi Pháp, thiên lôi chi lực chí cương chí dương, chính là âm tà quỷ vật khắc tinh.

Ngay sau đó, Hỏa Trụ liền thông qua tâm thần liên hệ đem tin tức truyền lại cho bản thể.

Sáng sớm hôm sau, Hỏa Trụ chính triệu tập gia tộc trưởng lão tại Tộc điện bên trong họp, thương thảo ứng đối ra sao lần này Quỷ tu chi họa.

Bây giờ Mặc gia, chỉ có tấn thăng Trúc Cơ kỳ mới có thể đảm nhiệm trưởng lão chức, tham dự vào gia tộc nghị hội bên trong.

Một vệt kim quang phá không mà tới, Vũ Hóa tông truyền âm phù lơ lửng giữa không trung, thanh âm uy nghiêm vang vọng toàn bộ Mặc gia.

“Vũ Hóa tông tông chủ làm cho, Mặc gia gia chủ Mặc Huyền Dạ lập tức dẫn đầu năm vị Trúc Cơ tu sĩ, năm mươi vị Luyện Khí tu sĩ tiến về Vũ Hóa tông tập kết. Thương Lan quỷ họa, can hệ trọng đại, không được sai sót.”

Hỏa Trụ ánh mắt trầm xuống, ngón tay khẽ chọc mặt bàn phát ra thanh thúy tiếng vang: “Quả nhiên vẫn là tới.”

Trong sảnh đám người nghe vậy đều là sắc mặt đột biến.

Những năm này Mặc gia giấu tài, Huyền Linh sơn Mặc gia Trúc Cơ tu sĩ số lượng đã đạt đến mười người, bất quá hiển lộ ở bên ngoài chỉ có sáu người.

Không nghĩ tới coi như thế, hay là đưa tới Vũ Hóa tông kiêng kị, nếu không sẽ không lập tức rút mất tất cả Trúc Cơ tu sĩ tiến đến.

Trúc Cơ trung kỳ Mặc Địa Tĩnh trong mắt tinh mang chớp động, trầm giọng nói: “Những năm này ta Mặc gia phát triển quá nhanh, cũng may Vũ Hóa tông đối với ta Mặc gia thực lực chân thật hay là không rõ ràng lắm, nếu không sợ là không chỉ kiêng kị đơn giản như vậy.”

Hừ

Hỏa Trụ cười lạnh một tiếng, quanh thân đột nhiên dâng lên một cỗ nóng rực khí tức, toàn bộ phòng nghị sự nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, “Nếu là lúc trước, ta Mặc gia có lẽ còn muốn kiêng kị ba phần. Nhưng bây giờ......”

Ánh mắt của hắn như đuốc đảo qua mọi người tại đây, “Chớ nói ta bản thể sắp trở về, chỉ bằng vào tu vi của ta bây giờ, chỉ cần lại cho ta ba tháng thời gian đột phá đến Trúc Cơ viên mãn, chính là cái kia Tử Phủ sơ kỳ Vũ Hóa thượng nhân đích thân đến, ta cũng dám cùng đánh một trận.”

Lời nói này nói năng có khí phách, để ở đây Mặc gia tử đệ tinh thần vì đó rung một cái.

Hỏa Trụ một mặt trịnh trọng nhìn về phía Mặc Văn Nho, trầm giọng nói: “Văn Nho Thúc, lần này chúng ta tiến về Vũ Hóa tông, gia tộc phòng ngự liền giao phó cho ngài cùng mấy vị trưởng lão.”

Đang khi nói chuyện, Hỏa Trụ vỗ bên hông ngự thú túi.

Toàn thân bao trùm lấy xích tinh giống như lân giáp, bốn vó đạp trên màu đỏ thẫm liệt diễm, màu hổ phách trong mắt dọc nhảy lên linh động ánh lửa Hỏa Lân thú xuất hiện trong đại điện.

Hỏa Trụ đưa tay khẽ vuốt Hỏa Lân thú đầu lâu dữ tợn, trầm giọng nói: “Ngoại nhân chỉ biết phụ thân ta có một đầu Hỏa Lân thú, lại không biết ta cũng nuôi một đầu. Nó bây giờ đã tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, chân thực chiến lực càng tại bình thường Trúc Cơ viên mãn tu sĩ phía trên. Như gặp cường địch, các ngươi có thể triệu hoán Hỏa Lân thú trợ chiến.”

Mặc Văn Nho trịnh trọng nhẹ gật đầu: “Gia chủ yên tâm, chúng ta chắc chắn bảo vệ cẩn thận gia tộc căn cơ.”.