Chương 342: chiến Tử Phủ cảnh Thanh Lân Xà

Chương 342: chiến Tử Phủ cảnh Thanh Lân Xà

Mặc Huyền Dạ kiếm chỉ một chỉ điểm ra, thiên địa ngũ phương cờ đồng thời chấn động.

Ất Mộc linh khí biến thành dây leo màu xanh, Nam Minh Ly Hỏa biến thành biển lửa, Canh Kim chi khí biến thành mưa kiếm, Huyền Minh chân thủy biến thành giọt mưa, Huyền Hoàng chi khí biến thành sơn nhạc đồng thời hướng về Thanh Lân Xà đánh tới.

Thanh Lân Xà thấy thế con ngươi đột nhiên co lại, toàn thân lân phiến trong nháy mắt dựng thẳng mà lên. Nó bỗng nhiên mở ra miệng to như chậu máu, phun ra một cỗ đậm đặc màu xanh sẫm sương độc, tại quanh thân hình thành một đạo phòng hộ bình chướng.

Xoẹt

Sương độc cùng đánh tới Ngũ Hành chi lực ầm vang chạm vào nhau, phát ra chói tai tiếng hủ thực.

Thanh Lân Xà trong mắt không khỏi vui mừng coi là ngăn trở Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận công kích, nhưng không đợi hắn cao hứng bao lâu, Ất Mộc linh khí biến thành dây leo đột nhiên bám vào sương độc trên bình chướng, nhanh chóng hấp thu lên độc vật.

Trong nháy mắt, sương độc bình chướng liền đã bị phá ra, công kích lần nữa ùn ùn kéo đến.

Rống

Thanh Lân Xà phát ra một tiếng rống giận rung trời, quanh thân thanh quang tăng vọt.

Chỉ thấy nó cái đuôi lớn đột nhiên đánh ra mặt đất, phương viên vài dặm bên trong thủy linh khí điên cuồng hội tụ, trong nháy mắt tại chung quanh nó hình thành một mảnh mãnh liệt đại dương mênh mông.

Sóng lớn ngập trời, mỗi một đạo đầu sóng đều ẩn chứa mênh mông Thủy hệ linh lực.

“Ầm ầm ～”

Đuôi rắn mang theo bài sơn đảo hải chi thế quét ngang mà ra, nhấc lên cao mấy chục trượng tường nước.

Nước này tường cùng đánh tới Ngũ Hành công kích ầm vang chạm vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Tê

Thanh Lân Xà phát ra một tiếng thống khổ gào thét.

Mặc dù thành công suy yếu hơn phân nửa thế công, nhưng vẫn có bộ phận công kích xuyên thấu phòng ngự.

Mấy ngàn phiến to bằng quạt hương bồ vảy màu xanh ở trong trùng kích tróc từng mảng, lộ ra phía dưới máu thịt be bét vết thương.

Màu xanh sẫm máu rắn thuận lân phiến khe hở chảy ra, nhỏ xuống ở trên mặt nước, càng đem toàn bộ thủy vực đều nhuộm thành quỷ dị màu xanh lá.

Nó thân thể cao lớn ở trong nước thống khổ giãy dụa, nhưng trong mắt hung quang lại ngược lại càng tăng lên.

“Tứ Linh thánh thú, hiện.” Mặc Huyền Dạ trong tay pháp quyết biến đổi.

Thanh Long Bạch Hổ Huyền Vũ Chu Tước Tứ Linh thánh thú hư ảnh từ thiên địa ngũ phương bên trong xông ra, hướng phía trung ương trận pháp Thanh Lân Xà phóng đi.

Tứ đại thánh thú, mỗi một cái phát tán đi ra khí tức đều có thể so với Trúc Cơ viên mãn, mặc dù so ra kém Thanh Lân Xà nhưng cũng không thể khinh thường.

Thanh Lân Xà khi nhìn đến Tứ Thánh Thú từ thiên địa ngũ phương bên trong lao ra lúc, mắt dọc bỗng nhiên co vào, nhưng rất nhanh lại giãn ra, không đợi Tứ Thánh Thú xông lại, liền đã chủ động nghênh đón, há miệng liền cắn.

Trong lúc nhất thời, Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận bên trong tiếng oanh minh không ngừng.

Mặc Huyền Dạ triệu hoán đi ra Tứ Tượng thánh thú, không ngừng cùng Thanh Lân Xà đụng vào nhau, dẫn tới trận pháp không ngừng rung động.

Nếu không có có Trung Ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ diễn hóa sơn hà xã tắc cố định trận pháp, sợ là không kiên trì được bao lâu, liền sẽ bị Thanh Lân Xà phá vỡ.

Nhưng dù vậy, một lúc lâu sau, bố trí Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận thiên địa ngũ phương cờ cũng đã lung lay sắp đổ, tựa như trận pháp bất cứ lúc nào cũng sẽ bị phá ra.

Mặc Huyền Dạ biết, bằng vào nhị giai trung phẩm pháp khí cấp bậc thiên địa ngũ phương cờ có thể vây khốn Thanh Lân Xà lâu như vậy đã là cực hạn.

Nhìn xem Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận bên trong đã vết thương chồng chất, càng phát ra hư nhược Thanh Lân Xà, Mặc Huyền Dạ trong tay pháp quyết lần nữa một lần.

Nguyên bản cùng Thanh Lân Xà dây dưa thánh thú Thanh Long, trong lúc bất chợt không để ý Thanh Lân Xà công kích, liều chết cuốn lấy Thanh Lân Xà, mặc cho Thanh Lân Xà cắn lấy trên thân, chính là không buông ra.

Dẫn tới Đông Phương Thanh Liên Bảo Sắc Kỳ lung lay sắp đổ, tựa như một giây sau liền muốn phá vỡ bình thường.

Mà liền tại Thanh Lân Xà bị cuốn lấy trong nháy mắt, Bạch Hổ cắn một cái tại Thanh Lân Xà trên thân, kéo xuống khối lớn huyết nhục.

Chu Tước cùng Huyền Vũ khoảng cách xa hơn một chút, một cái vỗ cánh kích xạ ra Nam Minh Ly Hỏa biến thành hỏa vũ, một cái phun ra ra Huyền Minh chân thủy biến thành thủy cầu.

“Ầm ầm ～”

Bọn hắn công kích mới vừa vặn phát ra, Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận bên trong liền truyền đến một tiếng vang thật lớn, sơn hà xã tắc văn không chịu nổi áp lực phá toái ra, trận pháp bị phá, thiên địa ngũ phương cờ bảo quang ảm đạm bay ngược trở về Mặc Huyền Dạ bên người.

Cũng may chỉ là trận pháp bị phá, thiên địa ngũ phương kỳ bản thân cũng không bị hao tổn, chỉ cần thu nhập trong đan điền ôn dưỡng hai ngày, liền có thể lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Tứ đại thánh thú hư ảnh cũng tự động tiêu tán, Chu Tước cùng Huyền Vũ công kích mặc dù không có tiêu tán, lại bị khôi phục năng lực hành động Thanh Lân Xà lách mình tránh ra.

Thanh Lân Xà một đôi mắt dọc nhìn về phía Mặc Huyền Dạ ánh mắt lại không một tia khinh miệt, ngược lại ẩn ẩn để lộ ra một tia kiêng kị.

Mặc Huyền Dạ cũng mặc kệ Thanh Lân Xà như thế nào làm muốn, tâm niệm vừa động, đem Lưu Kim Thiên Bảo quy các loại linh thú cùng Thổ Trụ toàn bộ kêu gọi ra.

Lưu Kim Thiên Bảo quy xuất thủ trước, hắn đang muốn thí nghiệm bên dưới nuốt vào mang theo chữ Trấn Trấn Nhạc ấn toái phiến sau, thần thông uy lực như thế nào.

Cho nên vừa lên đến liền sử dụng Trấn Nhạc ấn thần thông.

Một phương mấy chục trượng lớn nhỏ màu vàng đất ấn tỉ từ trên trời giáng xuống, Thanh Lân Xà vốn định tránh né, lại phát hiện có một cỗ vô hình trấn áp chi lực tác dụng ở trên người, khiến cho hắn trong lúc nhất thời căn bản là không có cách mau né đến, rơi vào đường cùng, chỉ có thể nổi giận gầm lên một tiếng, cái đuôi lớn hướng phía Trấn Nhạc ấn quật mà đi.

“Ầm ầm ～”

Trấn Nhạc ấn tại Thanh Lân Xà dưới một kích này, lập tức phá toái ra, phía trên dãy núi hư ảnh cũng tiêu tán ở trong hư không.

Nhưng Thanh Lân Xà cũng không dễ chịu, nguyên bản liền thụ thương đuôi rắn, lúc này càng là máu thịt be bét, vô số lân phiến xuất hiện vết rách.

Còn không đợi hắn thong thả lại sức, Mặc Huyền Dạ mặt khác linh thú cũng vọt lên.

Thanh Lân Xà một bên ngăn cản, một bên gầm thét liên tục.

Nơi xa bởi vậy địa đại chiến bị hấp dẫn tới Trúc Cơ cảnh Thanh Lân xà nghe được hắn gầm rú, lúc này liều lĩnh lao đến.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, lúc này đem 600 Bạch Ngọc Linh phong công phong kêu gọi ra, do Thổ Trụ cùng Bạch Trạch mang theo tiến về đi trước chặn đường.

Mà chính hắn, thì thôi động Thiên Yểm đăng, kích phát ra mười đạo màu đen bóng ma, thừa dịp Thanh Lân Xà bị Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn ngăn chặn thời khắc, quấn lên hắn.

Thanh Lân Xà lập tức cảm giác mình thân hình cứng đờ, động tác trở nên càng phát ra chậm chạp.

Nếu không có Mặc Huyền Dạ dự định thu phục đầu này Thanh Lân Xà, thừa dịp lúc này, liền có thể để một đám linh thú đem hắn làm thịt rồi.

Mặc Huyền Dạ thể nội linh lực điên cuồng quán thâu nhập Thiên Yểm đăng bên trong, Thanh Lân Xà trên người trói buộc càng ngày càng lợi hại, thẳng đến rốt cuộc không thể động đậy.

Mặc Huyền Dạ giương tay vồ một cái, đem Thanh Lân Xà ném vào Sơn Hải Giới bên trong.

Lúc này còn có mặt khác một đầu Thanh Lân xà vương cần đối phó, còn không phải thu phục hắn thời cơ tốt nhất.

Đang cùng Băng Sương cự mãng đại chiến Thanh Lân xà vương, mắt thấy Mặc Huyền Dạ đem đầu kia Tử Phủ cảnh Thanh Lân Xà thu hồi, trở nên càng phát ra cuồng bạo, muốn phấn đấu quên mình xông lại.

Chỉ là Băng Sương cự mãng bây giờ đồng dạng đã hóa Giao, thậm chí hóa Giao trình độ còn tại Thanh Lân xà vương phía trên, nếu không có Thanh Lân xà vương có một tia Thanh Long huyết mạch, sợ còn không phải Băng Sương cự mãng đối thủ, làm sao có thể thoát khỏi Băng Sương cự mãng dây dưa.

“Nhân loại, đem tộc nhân ta phóng xuất, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, để cho các ngươi rời đi Thanh Lân bí cảnh.” Thanh Lân xà vương uy hiếp nói.

“Ta nói qua, Thanh Lân bí cảnh bây giờ chủ nhân là ta, ngươi bây giờ lựa chọn duy nhất chính là thần phục.” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói..