Chương 343: thu phục hai rắn

Chương 343: thu phục hai rắn

Oanh

Thanh Lân xà vương lần nữa cùng Băng Sương cự mãng đánh vào cùng một chỗ, không có chút nào thần phục ý tứ.

Mặc Huyền Dạ cũng biết không có khả năng bằng vào chính mình dăm ba câu, liền để Tử Phủ cảnh đại yêu thần phục với chính mình.

Tay phải nhẹ giơ lên, “Đùng” một cái búng tay đánh ra, Thanh Lân xà vương trên đỉnh đầu, đột nhiên ngưng tụ ra một mảnh trăm trượng màu xanh Lôi Vân.

Lôi Vân không ngừng xoay tròn, hình thành một cái vòng xoáy, mà vòng xoáy trung tâm chính là Thanh Lân xà vương.

Lại là Mặc Huyền Dạ điều động Vân Qua lôi tinh lực lượng, triệu hoán đến thiên lôi chi lực.

“Ầm ầm ～”

Cuồn cuộn thiên lôi chi lực không ngừng hướng về phía dưới Thanh Lân xà vương đánh xuống.

Thanh Lân xà vương muốn mau né đến, nhưng trên đầu Thanh Thiên Lôi Vân tựa như quyết định hắn bình thường, chỉ cần Thanh Lân xà vương di động, liền sẽ đi theo di động, căn bản trốn không thoát.

Rơi vào đường cùng, Thanh Lân xà vương chỉ có thể điều động thể nội linh lực chống cự.

Không thể không nói, Thanh Lân xà vương vô luận thực lực hay là nhục thân, đều muốn so với bị Mặc Huyền Dạ thu nhập Sơn Hải Giới đầu kia Thanh Lân Xà cường hãn.

Mặc cho thiên lôi như thế nào nhắm đánh, Thanh Lân xà vương thế mà lông tóc không thương, chỉ là thể nội linh lực kịch liệt tiêu hao.

Rống

Mắt thấy màu xanh Lôi Vân tiêu tán, Thanh Lân xà vương đối với Mặc Huyền Dạ phát ra gầm lên giận dữ, vừa định muốn vọt qua đến, chỉ thấy Băng Sương cự mãng đột nhiên thi triển Băng Giáp kỹ năng, toàn thân bao trùm lấy một tầng dày đặc Băng Giáp, hướng chính mình vọt lên.

Hoàn toàn không để ý thương thế của mình, quấn lên chính mình.

Thanh Lân xà vương điên cuồng công kích tại Băng Sương cự mãng trên thân, Băng Sương cự mãng cũng đối với Thanh Lân xà vương điên cuồng cắn xé.

Xoẹt

Một đạo gần dài mười trượng Thiên Nộ Lôi Nhận bị Giao Long mã kích phát, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai vọt tới Thanh Lân xà vương trước người, một đao chém đi lên.

Thanh Lân xà vương bị Băng Sương cự mãng trói buộc, căn bản né tránh không ra, một đạo cao vài trượng vết thương xuất hiện ở phần lưng, đỏ thẫm máu tươi từ phá toái trong lân phiến chảy ra đến, còn không có nhỏ xuống, liền đã bị Băng Sương cự mãng tán phát hàn khí đông kết thành từng viên băng châu.

“Rầm rầm rầm ～”

Từng đạo công kích, không ngừng rơi vào Thanh Lân xà vương trên thân, khiến cho Thanh Lân xà vương phản kháng càng ngày càng yếu.

Sau một nén nhang, Thanh Lân xà vương triệt để đã mất đi phản kháng, bị Băng Sương cự mãng mang theo, cùng một chỗ tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Mắt thấy hai đầu Tử Phủ cảnh Thanh Lân Xà đều bị Mặc Huyền Dạ bắt đi, chung quanh một đám Trúc Cơ kỳ Thanh Lân Xà càng điên cuồng lên.

Mặc Huyền Dạ nhưng không có công phu lại phản ứng những này Thanh Lân Xà, đem một đám linh thú thu sạch trở về, sau đó thân hình lóe lên, hướng phía bí cảnh lối ra bay đi, rời đi Thanh Lân bí cảnh.

Vừa rời đi bí cảnh, Mặc Huyền Dạ liền lách mình tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Hai đầu Thanh Lân Xà lúc này đều bị Sơn Hải Giới trói buộc tại trong khắp ngõ ngách không thể động đậy, vết thương trên người đã cầm máu, nhưng bởi vì nhận Sơn Hải Giới áp bách, bọn hắn phát tán đi ra khí thế, ngược lại là càng phát ra suy yếu.

Mặc Huyền Dạ nhìn xem Thanh Lân xà vương đạo, “Thân ngươi cỗ thánh thú Thanh Long huyết mạch, nếu là thần phục với ta, một ngày nào đó, huyết mạch của ngươi sẽ kích hoạt, lột xác thành chân chính Thanh Long, nếu không bằng thực lực của chính ngươi, cả một đời đều sẽ bị vây chết tại Thanh Lân bí cảnh bên trong, lựa chọn ra sao ngươi hẳn là rất rõ ràng.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ cũng mặc kệ Thanh Lân xà vương có nghe được hay không, trực tiếp vận chuyển Sơn Hải Ngự Thú quyết, ngưng tụ ra một viên Ngự Thú văn hướng phía Thanh Lân xà vương đánh tới.

Thanh Lân xà vương trong mắt lóe lên vẻ mặt phức tạp, hắn không biết Mặc Huyền Dạ nói tới để hắn lột xác thành Thanh Long là có hay không, thậm chí hắn căn bản không biết mình có Thanh Long huyết mạch.

Nhưng từ vừa rồi giao chiến, hắn đó có thể thấy được Mặc Huyền Dạ một đám linh thú huyết mạch đều cực kỳ bất phàm.

Mà có thể có được Sơn Hải Giới dạng này một cái không gian tùy thân người, tất nhiên không phải người bình thường.

Nội tâm vùng vẫy một lát sau, Thanh Lân xà vương hay là buông ra tâm thần, tùy ý Sơn Hải Ngự Thú văn tiến vào mi tâm, trở thành Mặc Huyền Dạ khế ước thú.

Thu phục Thanh Lân xà vương, thu phục một đầu khác Thanh Lân Xà liền đơn giản nhiều, đều không cần nói nhảm, hắn liền chính mình buông lỏng tâm thần tùy ý Sơn Hải Ngự Thú văn tiến vào mi tâm.

Thu phục hai thú đằng sau, Mặc Huyền Dạ lần nữa rời đi Sơn Hải Giới, sau đó truyền âm để Mặc Văn Đức đến đây Thanh Lân bí cảnh chỗ đầm nước.

“Gia chủ, muộn như vậy tới tìm ta này cần làm chuyện gì? Nhưng là muốn tiến vào bí cảnh?” Mặc Văn Đức nghi ngờ nói.

Mặc Huyền Dạ lắc đầu, “Ta đã đi vào qua, bên trong hai đầu Tử Phủ cảnh Thanh Lân Xà đã bị ta thu phục.”

Đang khi nói chuyện, tại Mặc Văn Đức trong ánh mắt kinh ngạc, Mặc Huyền Dạ đem đơn giản trị liệu qua Thanh Lân Xà kêu gọi ra.

“Thương Lan quốc bên kia có biến, ta cần trở về một chuyến, Băng Sương cự mãng ta muốn dẫn đi, Hồ Lô đảo bên này không thể không có Tử Phủ cảnh chiến lực, cho nên ta sớm đem bọn hắn thu phục.”

“Sau khi ta rời đi, cái này hai đầu Thanh Lân Xà cứ giao cho ngươi đến phụ trách, như gặp nguy hiểm, có thể tùy thời đến trong bí cảnh triệu hoán bọn hắn.”

“Bí cảnh lệnh bài cũng cho ngươi, mặt khác, trong khoảng thời gian ta rời đi này, cũng có thể an bài tộc nhân khai phát Thanh Lân bí cảnh, bất quá Thanh Lân Xà có thể không bại lộ, trước không cần bại lộ tốt để tránh dẫn tới người khác ngấp nghé.”

Mặc Văn Đức nghe chút Thương Lan quốc bên kia xảy ra chuyện, không khỏi lo lắng nói, “Thương Lan quốc bên kia chuyện gì xảy ra? Huyền Linh sơn bên kia có thể có nguy hiểm?”

“Không cần lo lắng, ta đi qua tự sẽ giải quyết. Ngươi chiếu khán tốt Hồ Lô đảo, chờ ta trở lại.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ triệu hồi ra Giao Long mã, thả người nhảy lên lưng ngựa, Giao Long mã ngửa mặt lên trời hí dài, móng trước ở trong hư không bước ra vòng vòng gợn sóng.

Không chờ Mặc Văn Đức lại nói, một đạo thanh quang đã phóng lên tận trời, tại trong tầng mây lôi ra thật dài linh quang quỹ tích, đảo mắt liền biến mất ở Đông Nam chân trời.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ khống chế Giao Long mã chạy tới Huyền Linh sơn thời khắc, Hỏa Trụ đã mang theo Mặc gia đám người đến Vũ Hóa tông sơn môn.

Bạch ngọc lát thành trên quảng trường, Thiên Vũ tán nhân đang cùng Hạ gia gia chủ Hạ Chính Đạo chuyện trò vui vẻ, tựa hồ phát giác được cái gì quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Hỏa Trụ một đoàn người, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

“Mặc gia chủ niên kỷ bất quá một giáp, không ngờ đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, như vậy thiên tư thật là khiến người sợ hãi thán phục.” Thiên Vũ tán nhân dáng tươi cười ấm áp, “Nghĩ đến Tử Phủ đều có thể, Kim Đan đại đạo cũng không phải vọng tưởng.”

Cũng không phải hắn không muốn ẩn giấu tu vi, mà là Vũ Hóa tông có Vũ Hóa Thiên Quang kính tại, có thể khám phá người ẩn tàng, đến lúc đó ngược lại không tốt.

Hỏa Trụ trên mặt không lộ mảy may đắc ý, ôm quyền nói: “Tán nhân quá khen rồi. Có thể may mắn Trúc Cơ đã là tổ tông phù hộ, sao dám hy vọng xa vời cảnh giới cao hơn?”

“Ha ha, Mặc gia chủ quá khiêm tốn.” Hạ Chính Đạo đột nhiên chen vào nói, “Bây giờ Huyền Linh sơn uy chấn Lăng Vân quận, ngắn ngủi mấy năm ở giữa liền bồi dưỡng được nhiều vị Trúc Cơ tu sĩ, như vậy phát triển tốc độ, thật khiến cho người ta thán phục a.”

Thiên Vũ tán nhân nghe vậy, đáy mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất. Hắn thật sâu nhìn chăm chú Hỏa Trụ một lát, cuối cùng là mỉm cười gật đầu rời đi, không nói thêm gì.

“Hạ gia chủ hôm nay lần này ' nói ngọt ' Mặc Mỗ nhớ kỹ.” Hỏa Trụ thanh âm không nhẹ không nặng, lại làm cho bốn bề nhiệt độ đột nhiên thăng, “Ngày khác ổn thỏa hảo hảo báo đáp.”

Hạ Chính Đạo ha ha cười nói: “Mặc gia chủ lời này bắt đầu nói từ đâu? Tại hạ bất quá là ăn ngay nói thật thôi.”

“Rất tốt.” Hỏa Trụ không cần phải nhiều lời nữa.

Vũ Hóa tông chỉ cần không lập tức động thủ, hắn liền không thèm để ý.

Đợi bản thể đích thân tới, cái này Lăng Vân quận trời, cũng nên thay đổi một chút.

Huống chi, muốn đối phó Vũ Hóa tông cũng không chỉ chính mình một người..