Chương 344: gặp lại Huyết Lệ

Chương 344: gặp lại Huyết Lệ

Huyền Linh sơn.

Lần thứ nhất ra biển thời điểm, Mặc Huyền Dạ mấy người bỏ ra thời gian một tháng mới vừa tới Bích Thủy phường thị, mà lần này, bất quá bảy ngày thời gian, Mặc Huyền Dạ liền đã chạy tới Huyền Linh sơn.

Nguyên bản hắn là không có ý định đến Huyền Linh sơn chuyến này, nhưng là Bạch Trạch đột nhiên nhắc nhở hắn, Mặc Thông U thể chất đặc thù, lại có Trấn Ngục Man Tượng tại, có lẽ tại Thương Lan thành bên trong sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch cũng không nhất định, mới lại chạy về.

“Một cái Trúc Cơ hậu kỳ, hai cái Trúc Cơ sơ kỳ, là Vũ Hóa tông sao?” Mặc Huyền Dạ vừa mới đến Huyền Linh sơn chân núi, cường đại linh thức liền đã cảm ứng được ba cỗ ẩn tàng khí tức.

Tâm niệm vừa động, đem Lưu Kim Thiên Bảo quy, ngũ sắc Khổng Tước cùng Kính Tượng Bảo Thần trư kêu gọi ra.

“Đi, đem bọn hắn bắt tới, nhớ kỹ đừng giết chết.” Mặc Huyền Dạ đối với ba thú phân phó nói.

Ba thú lúc này hóa thành ba đạo lưu quang, hướng phía người ẩn tàng vọt tới.

Ba người kia khi nhìn đến Mặc Huyền Dạ xuất hiện, liền đã ý thức được không thích hợp, bất quá lại không nghĩ rằng là chính mình bại lộ, mà là kỳ quái Mặc Huyền Dạ cũng đã đi đến Thương Lan thành mới đối, làm sao lại xuất hiện ở đây.

Khi thấy ba thú xuất hiện, cũng hướng chính mình bay tới thời điểm, mới biết được chính mình ẩn nấp chính là một chuyện cười.

“Đi.” người cầm đầu một tiếng quát nhẹ, ba người lập tức phân tán chạy trốn.

Chỉ là đối mặt tu vi còn cao hơn bọn họ Lưu Kim Thiên Bảo quy, ba người làm sao có thể là đối thủ.

Bất quá một chén trà thời gian, ba người liền đã bị bắt sống dẫn tới Mặc Huyền Dạ bên cạnh.

“A? Hay là người quen biết cũ a.” Mặc Huyền Dạ nhìn trước mắt ba người.

Cái kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đích thật là Vũ Hóa tông cường giả, chỉ là hắn chưa bao giờ thấy qua, nhưng là cái kia hai cái Trúc Cơ sơ kỳ, lại là Hỏa Vân phong Viêm gia Viêm Tự Hóa cùng Viêm Tự Sát.

“Ta nói sao, Hỏa Vân phong lần này chạy tới Vũ Hóa tông Trúc Cơ kỳ tu sĩ làm sao ít như vậy nguyên lai là cùng Vũ Hóa tông lấy được cùng một chỗ, muốn thừa cơ đối phó ta Mặc gia a?”

“Làm càn!” Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ quát lớn, “Bản tọa chính là Vũ Hóa tông trưởng lão Phi Vũ tán nhân, bất quá vừa vặn đặt chân nơi đây, ngươi là có ý gì? Lại dám bắt bản tọa? Ngươi Mặc gia muốn tạo phản phải không?”

“Đúng vậy a, Mặc gia chủ, chúng ta hai cái là bồi Phi Vũ tán nhân đường tắt nơi đây, cũng không ác ý, còn xin Mặc gia chủ thả chúng ta.” Viêm Tự Sát phụ họa nói.

“Không thừa nhận cũng không quan hệ, dù sao đều là một con đường chết.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ vung tay lên, trực tiếp phong bế ba người miệng, sau đó ném vào Kính Tượng Bảo Thần trư trong thể nội không gian.

Ba người này tạm thời còn không thể giết, một khi giết, Vũ Hóa tông cùng Hỏa Vân phong bên kia liền sẽ nhận được tin tức, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không đưa tin cho tiến về Thương Lan thành Vũ Hóa thượng nhân, nếu là Vũ Hóa thượng nhân đối với Hỏa Trụ bọn hắn nổi lên ngược lại không tốt.

Xử lý xong ba người đằng sau, Mặc Huyền Dạ vô thanh vô tức tiến nhập Huyền Linh sơn bên trong, thấy được đang cùng vừa ấp đi ra Trấn Ngục Man Tượng chơi đùa Mặc Thông U.

Cách đó không xa, còn có Hỏa Lân thú đang thủ hộ.

Về phần Mặc Trú, thì là đi Tộc học, bất quá không phải học tập tu tiên tri thức, mà là học tập biết chữ, cùng phàm nhân tri thức.

Khoảng cách Mặc Thông U hồn xuyên U Minh Giới bất quá mấy ngày thời gian, Trấn Ngục Man Tượng mới ấp đi ra không bao lâu, cũng đã có gần cao hai mét, tán phát khí tức rõ ràng là Luyện Khí tầng mười đỉnh phong.

Mà Mặc Thông U, mới tu luyện mấy ngày, tu vi thế mà đã đạt đến luyện khí ba tầng, bên người còn có mấy cái quỷ hồn vờn quanh, tu vi cao nhất một đầu, rõ ràng là luyện khí sáu tầng.

Mặc Huyền Dạ mới khẽ dựa gần, liền bị Mặc Thông U cùng Trấn Ngục Man Tượng đồng thời phát hiện.

“A, ngươi là cha bản thể đi? Hỏa Trụ cha nói qua ngươi mấy ngày nay phải trở về.” Mặc Thông U lập tức đoán đi ra.

“Ha ha, làm sao ngươi biết ta là bản thể, nói không chừng là phân thân khác đâu?” Mặc Huyền Dạ cười hỏi.

“Không giống với, cha ngươi hồn phách hoàn chỉnh, nếu như là phân thân lời nói, coi như hoàn mỹ đến đâu, hồn phách cũng sẽ kém hơn một chút.” Mặc Thông U chăm chú lắc đầu.

Mặc Huyền Dạ sững sờ, nhưng rất nhanh minh bạch đây cũng là Mặc Thông U thể chất hoặc là dị đồng nguyên nhân.

“Ta muốn đi Thương Lan thành một chuyến, ngươi có muốn hay không cùng đi?” Mặc Huyền Dạ hỏi.

“Đương nhiên muốn đi, bất quá trước đó Hỏa Trụ cha không cho phép, nói quá nguy hiểm.” Mặc Thông U trả lời.

“Không sao, đi theo ta là được, gặp được nguy hiểm liền tránh Bát Giới trong thân thể là được.”

Nói Mặc Huyền Dạ đem Kính Tượng Bảo Thần trư kêu gọi ra, giới thiệu cho Mặc Thông U nhận biết.

“Oa, Bát Giới dáng dấp thật xinh đẹp a.” Mặc Thông U nhìn xem toàn thân giống như Lưu Ly bình thường óng ánh Bát Giới cảm thán nói, nhưng rất nhanh lại bổ sung, “Nhưng so với ta rất tôn hay là kém một chút, ta rất tôn tốt nhất.”

Trấn Ngục Man Tượng không thể nói xấu, nhưng cùng Bát Giới so lại kém xa, tiểu gia hỏa thế mà còn hiểu đến chiếu cố chính mình linh thú ý nghĩ, nhưng quả thực không sai.

“Tốt, đi theo ta đi. Chúng ta còn muốn đi trước một chuyến Vũ Hóa tông đâu.” Mặc Huyền Dạ triệu hồi ra Giao Long mã, mang theo Mặc Thông U ngồi lên.

Về phần Trấn Ngục Man Tượng, thì bị hắn thu nhập mi tâm U Minh Quỷ Đồng bên trong.

Trước mấy ngày, Vũ Hóa thượng nhân liền đã tự mình dẫn đội, mang theo Vũ Hóa tông bộ phận đệ tử, cùng Lăng Vân quận một đám thế lực người rời đi Vũ Hóa tông, hướng phía Thương Lan quốc chỗ phương hướng bước đi.

Lúc này đoán chừng cũng đã gần đến Thương Lan thành.

Vũ Hóa tông lúc này phòng ngự, có thể nói là từ trước tới nay yếu nhất, nhưng dù vậy, có tam giai trận pháp thủ hộ, cũng không phải người bình thường có khả năng mơ ước.

Vũ Hóa tông ngoài sơn môn mười dặm, Mặc Huyền Dạ mang theo Mặc Thông U giáng lâm tại trong sơn cốc.

“Cha, chúng ta tới nơi này làm cái gì?” Mặc Thông U nghi ngờ nói.

“Gặp một người.” Mặc Huyền Dạ thản nhiên nói.

Vừa dứt lời, một đạo huyết mang từ xa mà đến gần, đáp xuống Mặc Huyền Dạ cách đó không xa, người tới chính là Huyết Lệ.

“Thật đúng là ngươi? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?” Huyết Lệ kinh ngạc nói.

Lúc trước Hỏa Trụ sắp đến Vũ Hóa tông thời điểm, liền cảm ứng được Huyết Lệ tung tích, biết Huyết Lệ dự định thừa dịp Vũ Hóa thượng nhân rời đi, cho Vũ Hóa tông tìm một chút phiền phức, lúc này truyền âm liên hệ hắn ở chỗ này tụ hợp.

“Tự nhiên là cùng mục đích của ngươi một dạng, dự định đối với Vũ Hóa tông động thủ.” Mặc Huyền Dạ cười trả lời.

Huyết Lệ nghe này lúc này biết Mặc Huyền Dạ không muốn trả lời chính mình vấn đề, cũng không hỏi tới nữa, mà là thuận hắn nói tiếp, “Ngươi khả năng phá vỡ Vũ Hóa tông tam giai trung phẩm trận pháp Thanh Vũ Huyền quang trận, nếu là có thể phá vỡ, không thể nói trước chúng ta liền có thể để Vũ Hóa tông chịu thiệt thòi lớn.”

“Bị ăn phải cái thiệt thòi lớn? Vì sao muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, trực tiếp đem Vũ Hóa tông diệt không phải tốt hơn?” Mặc Huyền Dạ hỏi ngược lại.

Huyết Lệ kinh ngạc nhìn Mặc Huyền Dạ, “Ngươi, ngươi có biện pháp diệt Vũ Hóa tông?”

“Vũ Hóa thượng nhân đều không tại, muốn hủy diệt lúc này Vũ Hóa tông lại có gì khó?” Mặc Huyền Dạ tự tin nói.

Huyết Lệ trong mắt tinh quang nổ bắn ra, mặc dù chỉ cần Vũ Hóa thượng nhân không chết, Vũ Hóa tông liền sẽ không thật diệt tuyệt, nhưng có thể hủy hắn tông môn, cũng coi là vì tộc nhân đòi lại một chút lợi tức.

“Tốt, cứ làm như thế.”.