Chương 345: Thanh Vũ Huyền quang trận

Chương 345: Thanh Vũ Huyền quang trận

Vũ Hóa tông bên trong.

Từ Vũ Hóa thượng nhân đem người tiến về Thương Lan thành sau, chưởng môn Thiên Vũ tán nhân liền cả ngày tâm thần có chút không tập trung.

Hắn đầu tiên là lòng nghi ngờ Phi Vũ tán nhân tại Huyền Linh sơn gặp bất trắc, có thể hồn của hắn bài hoàn hảo, hôm qua còn có phù truyền tin bay trở về.

Ngược lại lo sợ Thương Lan thành hung hiểm, lần này rung chuyển, Kim Đan tu sĩ cũng có nguy cơ vẫn lạc, huống chi Tử Phủ sơ kỳ Vũ Hóa thượng nhân?

Như Vũ Hóa thượng nhân hao tổn, Vũ Hóa tông lại không Tử Phủ tọa trấn, tam giai linh mạch tất thành đàn sói vây quanh chi thịt mỡ.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một tiếng liệt thạch băng mây tiếng vang bỗng nhiên nổ tung, cả tòa Vũ Hóa Sơn cũng vì đó rung động.

Thiên Vũ tán nhân con ngươi đột nhiên co lại, có người tại phá giải Vũ Hóa tông hộ tông đại trận Thanh Vũ Huyền quang trận, mà lại đã có một chỗ trận nhãn bị phá.

Thiên Vũ tán nhân không dám chần chờ, thân hình hóa thành một đạo lưu quang hướng phía sơn môn phóng đi.

Đã thấy hộ tông đại trận bên trong bóng trắng tung bay, một cái hai đuôi Linh Hồ đạp trên băng liệt trận văn xê dịch thiểm chuyển, trong mắt tử mang như điện, tựa hồ có thể xem thấu trận pháp quỹ tích vận hành bình thường, càng đem đầy trời vũ nhận công kích đều tránh đi.

Những nơi đi qua, trận cơ liên tiếp sụp đổ, thanh vũ bình chướng đã như lưới rách giống như thủng trăm ngàn lỗ.

Trong nháy mắt, vậy mà đã có gần một phần ba trận cơ bị phá hư, trận pháp uy lực giảm xuống gần một nửa.

Thiên Vũ tán nhân lúc này ý thức được không tốt, biết nhất định phải vào trận ngăn cản đầu này hai đuôi Linh Hồ, nếu không hộ tông đại trận sẽ được triệt để bài trừ.

Ngay tại Thiên Vũ tán nhân muốn xông vào Thanh Vũ Huyền quang trận thời khắc, một đạo khiêu khích thanh âm vang lên.

“Thiên Vũ lão nhi, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!”

Tiếng như sắt thép va chạm, chấn người màng nhĩ đau nhức.

Thiên Vũ tán nhân ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Huyết Lệ chân đạp gió tanh đứng lơ lửng trên không, sau lưng mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên đón gió cuồng vũ, lá cờ cuồn cuộn ở giữa hình như có ngàn vạn oan hồn kêu rên.

Đậm đặc huyết vụ từ cờ phướn bên trong chảy ra, đảo mắt nhuộm đỏ nửa bên thương khung.

“Huyết Lệ, là ngươi.” Thiên Vũ tán nhân hai mắt nhắm lại, mặt mũi tràn đầy oán độc nhìn về phía Huyết Lệ.

Từ khi Bách Lý Hề bị Huyết Lệ cùng Hỏa Trụ phục kích mà chết, Huyết Lệ những năm này một mực tại trả thù Vũ Hóa tông cùng thân cận Vũ Hóa tông một đám thế lực.

Đồng thời, mượn nhờ huyết nhục của bọn hắn, tăng lên tu vi của mình. Tế luyện Huyết Ngục Lục Ma phiên.

Vũ Hóa tông tự nhiên muốn bắt hắn, chỉ là Huyết Lệ tới vô ảnh đi vô tung, từ trước tới giờ không ham chiến, có thể giết liền giết, không có khả năng giết lập tức bỏ chạy, lấy hắn độn thuật Trúc Cơ kỳ tu sĩ căn bản đuổi chi không lên.

Mà chỉ cần vũ hóa tán nhân xuất thủ, Huyết Lệ liền co đầu rút cổ đứng lên không hiện thân.

Dựa vào thôn phệ huyết nhục, Huyết Lệ tu vi lần nữa tăng vọt, bây giờ còn kém một bước liền có thể đột phá đến Trúc Cơ viên mãn.

“Ngươi cho rằng lão tổ hôm nay không tại, liền có thể rung chuyển ta Vũ Hóa tông căn cơ?” Thiên Vũ tán nhân cười lạnh một tiếng, trong tay áo kiếm quyết bỗng nhiên vừa bấm, “Nếu dám đến ta Vũ Hóa tông muốn chết, vậy cũng không cần đi!”

Lời còn chưa dứt, phi kiếm trong tay của hắn đột nhiên bộc phát ra bạch quang chói mắt, kiếm mang như ngân hà trút xuống, thẳng đến Huyết Lệ cổ họng.

Nhưng mà đây cũng là một cái hư chiêu.

Kiếm mang giữa không trung quỷ dị lộn vòng, lại hóa thành một đạo bạch hồng, đâm thẳng hướng trong trận cái kia đạo linh xảo xuyên thẳng qua màu tím hồ ảnh.

“Lão hồ ly!” Huyết Lệ cười nhạo một tiếng, thân hình sớm đã hóa thành một đạo huyết ảnh lướt vào trong trận.

Mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên bay phất phới, lá cờ cuồn cuộn ở giữa, vô số huyết sắc oán linh gào thét đập ra, ngạnh sinh sinh giữa không trung chặn đứng đạo kiếm quang kia.

Keng

Tiếng sắt thép va chạm vang tận mây xanh, kiếm khí cùng huyết sát chi khí ầm vang nổ tung, chấn động đến Thanh Vũ Huyền quang trận còn sót lại trận văn sáng tối chập chờn.

Thiên Vũ tán nhân sắc mặt biến hóa, Huyết Lệ lại xem sớm xuyên qua ý đồ của hắn.

Trong trận, cái kia Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ quay đầu liếc đến, con mắt màu tím bên trong hiện lên một tia nhân tính hóa giọng mỉa mai. Hồ trảo vung khẽ, cuối cùng một đạo trận nhãn ứng thanh mà nát.

“Răng rắc ～”

Thủ hộ Vũ Hóa tông gần ngàn năm hộ tông đại trận, Thanh Vũ Huyền quang trận, triệt để sụp đổ.

“Hủy ta hộ tông đại trận, muốn chết.”

Bên trong sơn môn, đã tập kết Vũ Hóa tông một đám trưởng lão đệ tử mắt thấy trận pháp bị phá, lúc này từ bên trong sơn môn giết ra, hướng phía Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ cùng Huyết Lệ đánh tới.

Mấy trăm đạo kiếm quang, phù lục, pháp khí tựa như như mưa to đổ xuống mà ra, trực chỉ Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ cùng Huyết Lệ.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ trong mắt tử quang lấp lóe, dưới chân chợt hiện Bắc Đẩu Thất Tinh hư ảnh, thân hình như huyễn tựa như điện, tại đầy trời sát cơ bên trong xê dịch thiểm chuyển.

Cho dù ngẫu nhiên bị Vũ Hóa tông tu sĩ công kích đến, cũng chưa từng thoát đi.

Huyết Lệ thì là phát ra một tiếng nhe răng cười, sau lưng Huyết Ngục Lục Ma phiên tung ra theo gió, nồng đậm huyết khí bộc phát, hóa thành một mảnh nồng đậm huyết vân, ngăn tại trước người.

“Rầm rầm rầm ～”

Huyết Lệ thân hình không nổi lùi lại, khóe miệng ẩn ẩn có một tia máu tươi chảy ra, trước người Huyết Vân càng là trong tiếng nổ vang tán loạn ra.

Huyết Lệ thấy vậy, trong tay pháp quyết biến đổi, mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên chợt bộc phát ra một cỗ hấp lực, đem tán loạn huyết vân một lần nữa hấp thu đi vào.

“Mười hai Huyết Ma, ra!”

Oanh

Mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên kịch liệt rung động, lá cờ xé rách sát na, mười hai vị mười trượng Huyết Ma phá không mà ra.

Mỗi một vị Huyết Ma thực lực đều đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, cùng Huyết Lệ tương đương.

Mà lại những này Huyết Ma chỉ cần Huyết Ngục Lục Ma phiên bên trong huyết khí không có tiêu hao hầu như không còn, liền căn bản giết không chết, quanh thân huyết khí sẽ còn ăn mòn pháp khí, so với bình thường tu sĩ còn khó quấn hơn.

Ngay tại Vũ Hóa tông đám người bị Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ cùng Huyết Lệ kiềm chế thời khắc.

“Ong ong ～”

Trong hư không, một đạo vô hình không gian ba động bỗng nhiên đẩy ra, sau đó, vô số màu bạc trắng không gian gia tỏa như mạng nhện lan tràn, chậm rãi bao phủ toàn bộ Vũ Hóa tông.

Thiên Vũ tán nhân trước hết nhất phát giác dị dạng, đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt đột biến: “Không tốt, Huyết Lệ còn có giúp đỡ, có người đang bố trí không gian kết giới.”

Lúc này nghiêm nghị quát, “Tất cả trưởng lão tiếp tục kiềm chế Huyết Lệ, ta đi phá vỡ bình chướng.”

Lời còn chưa dứt, thân hình của hắn đã phóng lên tận trời, phi kiếm trong tay linh quang đại thịnh, trong chốc lát phân hoá ra mấy trăm đạo lăng lệ kiếm mang, như mưa sao băng giống như đánh phía bình chướng không gian.

Nhưng mà, ngay tại kiếm mang sắp chạm đến bình chướng sát na.

Một cây màu vàng đất trường phiên trống rỗng hiển hiện, trên lá cờ, Giang Sơn Xã Tắc Đồ sinh động như thật, vô số phù văn màu vàng lưu chuyển, Đóa Đóa Kim Liên nở rộ, càng đem Thiên Vũ tán nhân kiếm mang đều ngăn lại.

Bạo tạc qua đi, Kim Liên vẻn vẹn tàn lụi một phần ba, Thiên Vũ tán nhân công kích bị hoàn toàn cản lại.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh mặc hắc bào chậm rãi từ trường phiên bên cạnh hiển hiện, đứng chắp tay, ánh mắt lạnh lẽo như băng.

“Mặc Huyền Dạ?” Thiên Vũ tán nhân la thất thanh, trong thanh âm tràn đầy không thể tin, “Ngươi không phải hẳn là tại Thương Lan thành sao?”

Mặc Huyền Dạ trước nhìn thoáng qua đã bố trí xong không gian kết giới, sau đó mới quay đầu nhìn về phía Thiên Vũ tán nhân.

“Bây giờ Vũ Hóa tông đã bị triệt để phong tỏa, bất cứ tin tức gì đều truyền không đi ra, cũng là thời điểm đưa các ngươi lên đường.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ vung tay lên một cái, bên cạnh bạch quang lóe lên, Lưu Kim Thiên Bảo quy các loại một đám linh thú xuất hiện bên cạnh hắn.

Mà nhất làm cho Thiên Vũ tán nhân kinh hãi là, trong đó còn có một đầu đạt đến Tử Phủ cảnh Băng Sương cự mãng.

Băng Sương cự mãng uy áp kinh khủng, lập tức hấp dẫn giữa sân chú ý của mọi người.

Huyết Lệ trong mắt lóe lên một tia hưng phấn, “Khó trách dám đến hủy diệt Vũ Hóa tông, có Tử Phủ cảnh Băng Sương cự mãng tại, coi như Vũ Hóa thượng nhân ở chỗ này, cũng không phải không có lực đánh một trận.”.