Chương 346: Vũ Hóa tông diệt

Chương 346: Vũ Hóa tông diệt

Rống

Băng Sương cự mãng phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, giống như băng trụ bình thường tráng kiện đuôi rắn lôi cuốn lấy khí lạnh đến tận xương, hướng phía Thiên Vũ Chân Nhân hung hăng rút tới.

Những nơi đi qua, không khí ngưng kết ra vô số băng tinh, ngay cả không gian đều phảng phất muốn bị đông cứng.

Thiên Vũ Chân Nhân toàn thân lông tơ dựng thẳng, cảm giác nguy cơ tử vong trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Không chút do dự vỗ túi trữ vật, một đạo kim quang óng ánh phóng lên tận trời.

Rõ ràng là một tấm lấy Trấn Tông Linh khí Vũ Hóa Thiên Quang kính luyện chế tam giai phù khí.

Kim quang nổ tung ở giữa, một mặt hư ảo Vũ Hóa Thiên Quang kính ở trong hư không ngưng tụ, mặt kính lưu chuyển lên thất thải hào quang, tản mát ra mênh mông linh lực ba động.

Oanh

Băng Sương cự mãng băng đuôi trùng điệp rút đánh vào trên mặt kính, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Mặt kính ứng thanh vỡ vụn, hóa thành đầy trời điểm sáng màu vàng óng tiêu tán, nhưng một kích này uy lực cũng bị hoàn toàn triệt tiêu.

Thiên Vũ Chân Nhân thừa cơ thân hình nhanh lùi lại, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Cái này tam giai phù khí vô cùng trân quý, luyện chế sẽ tổn thương Linh khí uy lực, trong tay hắn cũng chỉ có một tấm, không nghĩ tới thế mà dùng tại nơi này.

“Muốn chạy trốn?”

Thanh âm băng lãnh giống như Cửu U hàn phong, trong nháy mắt đâm vào Thiên Vũ Chân Nhân thần hồn.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, chỉ gặp Mặc Huyền Dạ chắp tay đứng ở Băng Sương cự mãng đỉnh đầu, đầu mãng cao, sâm nhiên mắt dọc đã đem hắn một mực khóa chặt.

Cả hai cách xa nhau, đã không đủ trăm trượng.

Rống

Băng Sương cự mãng miệng to như chậu máu đột nhiên mở ra, một đạo xanh thẳm hàn lưu phun ra ngoài.

Những nơi đi qua, không khí đông kết, mặt đất trong nháy mắt ngưng kết ra thật dày tầng băng, liền ngay cả phiêu tán linh khí đều bị đông cứng thành băng tinh rơi lã chã.

“Huyền Hoàng bảo tháp, hiện.”

Thiên Vũ Chân Nhân cắn răng tế ra một tôn ba màu tiểu tháp, bảo tháp đón gió liền dài, hóa thành cao mười trượng Huyền Hoàng cự tháp đem hắn bảo hộ ở trong đó.

Oanh

Hàn Băng thổ tức đụng vào thân tháp, chấn động đến bảo tháp linh quang run rẩy.

Mặc dù miễn cưỡng ngăn lại một kích này, nhưng khí lạnh đến tận xương hay là xuyên thấu qua phòng ngự rót vào thể nội.

Thiên Vũ Chân Nhân sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, tứ chi bắt đầu cứng ngắc, liền ngay cả linh lực vận chuyển đều trở nên trì trệ đứng lên.

“Ngay tại lúc này.” Mặc Huyền Dạ thấp giọng quát nói.

Bá

Một đạo ngũ sắc linh quang rơi vào Huyền Hoàng trên bảo tháp, lơ lửng ở trên trời vũ chân nhân đỉnh đầu Huyền Hoàng bảo tháp bỗng nhiên thu nhỏ, hướng phía cách đó không xa ngũ sắc Khổng Tước bay đi.

Không

Thiên Vũ Chân Nhân hoảng sợ nói, nếu là không có Linh khí bảo vệ, hắn đối mặt Băng Sương cự mãng lại không một chút sức chống đỡ.

Chỉ là Thiên Vũ Chân Nhân vốn là bị hàn khí chỗ xâm, như thế nào còn có thể ngăn cản.

Đương nhiên, nếu không có như vậy, ngũ sắc Khổng Tước cũng không thể dễ dàng như thế lấy đi hắn Huyền Hoàng bảo tháp.

Nhưng vào lúc này, một đạo hắc ảnh lặng yên không một tiếng động hiện lên ở Thiên Vũ Chân Nhân đỉnh đầu ——Phệ Vận Ma lý bãi động u ám thân thể, ba đầu xiềng xích đen kịt từ trong hư không bỗng nhiên bắn ra.

“Cái gì?”

Thiên Vũ Chân Nhân còn chưa kịp phản ứng, xiềng xích đã giống như rắn độc quấn chặt lấy cổ của hắn, hai tay.

Càng đáng sợ chính là, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình một loại nào đó lực lượng bản nguyên đang bị điên cuồng rút ra, mặc dù không biết là cái gì, nhưng Thiên Vũ Chân Nhân cảm giác tựa như sắp phát sinh chuyện kinh khủng gì bình thường.

“Ngươi đang làm cái gì?” hắn hoảng sợ trừng to mắt.

Phệ Vận Ma lý tham lam mở cái miệng rộng, Thiên Vũ Chân Nhân thể nội bàng bạc khí vận màu vàng như giang hà vỡ đê, liên tục không ngừng mà tràn vào ma lý thể nội.

Làm một tông chi chủ, trên người hắn khí vận chi nồng hậu dày đặc, thậm chí viễn siêu Tử Phủ cảnh Vũ Hóa Chân Nhân.

“Không...dừng tay...”

Thiên Vũ Chân Nhân liều mạng giãy dụa, vừa nhìn thấy một tia hi vọng, Kiếp Mệnh Kim Thiền một trái một phải xuất hiện tại hắn hai bên, sắc bén giác hút vô tình đâm vào trong cơ thể của hắn.

Sinh cơ cùng hồn lực liên tục không ngừng trôi qua, Thiên Vũ Chân Nhân sức phản kháng suy giảm.

Một chén trà sau, hình dung tiều tụy, sinh cơ hầu như không còn Thiên Vũ Chân Nhân vô lực hướng về đại địa rơi xuống.

Còn chưa rơi xuống đất, liền đã bị Bạch Ngọc linh phong triệt để thôn phệ.

Huyết Lệ bên kia, bởi vì Mặc Huyền Dạ một đám linh thú gia nhập, lại thêm có Tử Phủ cảnh Băng Sương cự mãng chấn nhiếp Vũ Hóa tông người, nguyên bản bị vây công thế cục lập tức đảo ngược.

Mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên tạo thành Huyết Ngục Lục Ma đại trận, đem một vùng khu vực hóa thành Huyết Vân không gian, phàm là tiến vào bên trong Vũ Hóa tông tu sĩ, không ra một thời ba khắc liền sẽ bị trận pháp triệt để thôn phệ.

Huyết Vân không ngừng di động, thôn phệ lấy cái này đến cái khác Vũ Hóa tông tu sĩ.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ lúc này cũng là đại phát thần uy, vừa rồi vì ngăn chặn Vũ Hóa tông người một mực tại trốn tránh, chưa từng đánh trả, bây giờ thật vất vả đến phiên trả thù thời điểm, như thế nào lại nương tay.

Trong hai con ngươi bộc phát ra một cỗ kỳ dị linh hồn ba động, chung quanh Vũ Hóa tông đệ tử trên mặt, lập tức lộ ra vẻ si mê.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ xuyên thẳng qua tại những người này ở giữa, sắc bén hồ trảo xẹt qua cái này đến cái khác Vũ Hóa tông đệ tử cái cổ.

Những người này thời điểm chết, còn tại cười, hoàn toàn không biết vết thương trên người đau nhức bình thường.

Mặc Huyền Dạ đứng tại Băng Sương cự mãng trên đầu, nhìn xem một đám linh thú đồ sát Vũ Hóa tông đệ tử, cũng không có nhúng tay.

Mặc Thông U chẳng biết lúc nào cũng xuất hiện ở bên người của hắn.

“Thông u, tu chân giới là một cái nhược nhục cường thực địa phương, ngươi bây giờ cũng đã bắt đầu tu luyện, ngày sau đối mặt địch nhân không được nhân từ nương tay.” Mặc Huyền Dạ đối với một bên Mặc Thông U nói ra.

“Cha, ta minh bạch.” Mặc Thông U nhẹ gật đầu, nhìn phía dưới bị tàn sát Vũ Hóa tông đệ tử, trong tròng mắt đen nhánh, không thấy nửa phần ba động.

Sau hai canh giờ, đến lúc cuối cùng một sợi trời chiều chìm vào lưng núi.

Đã từng chung linh dục tú Vũ Hóa tông, giờ phút này đã hóa thành một mảnh quỷ dị yên tĩnh chi địa.

Quỳnh Lâu Ngọc Vũ tận thành phế tích, khắp nơi đều là chiến đấu dấu vết lưu lại, chỉ là nhưng không có đang nằm thi hài, vẩy ra vết máu, cùng phá toái pháp khí.

Huyết Lệ một mặt cổ quái nhìn xem Mặc Huyền Dạ, mặc dù đã sớm biết Mặc Huyền Dạ thủ hạ đám này linh thú tà dị, nhưng bây giờ nhìn thấy khắp núi Vũ Hóa tông đệ tử tuyệt đại bộ phận đều bị bọn hắn thôn phệ vẫn cảm thấy có điểm quái dị.

“Nhìn cái gì đấy? Vũ Hóa tông tốt xấu là sừng sững ngàn năm Tử Phủ cấp thế lực, trong môn hẳn là có không ít đồ tốt đi.” Mặc Huyền Dạ hướng phía Vũ Hóa tông đỉnh núi nhìn lại.

“Ta dùng đến về ta, mặt khác đều thuộc về ngươi tất cả.” Huyết Lệ trầm giọng nói.

“Tốt.” Mặc Huyền Dạ cười đáp ứng.

Huyết Lệ chính là Tà Tu, Vũ Hóa tông bên trong thích hợp Tà Tu bảo vật lại có thể có bao nhiêu.

Huyết Lệ nói như thế, bất quá là vì cảm kích chính mình giúp hắn báo thù, Mặc Huyền Dạ đương nhiên sẽ không khách khí.

Một lúc lâu sau, hai người đồng thời rời đi Vũ Hóa tông, Vũ Hóa tông ngàn năm tích lũy cơ hồ toàn bộ lạc vào Mặc Huyền Dạ trong tay.

Huyết Lệ thu lấy đồ vật, ngay cả một phần mười cũng chưa tới.

“Vũ Hóa Chân Nhân còn có Thương Lan thành bên kia Vũ Hóa tông người, chỉ có thể làm phiền ngươi động thủ, ngươi nếu có thể đem bọn hắn toàn bộ đánh giết, ngày sau nhưng có chỗ cầu ta nhất định làm được.” Huyết Lệ trịnh trọng cam kết.

“Không cần, Vũ Hóa tông vốn là địch nhân của ta, ta Mặc gia muốn tại cái này Lăng Vân quận bên trong quật khởi, thế tất yếu đem Vũ Hóa tông đá văng ra mới được.” Mặc Huyền Dạ lắc đầu nói.

Nếu là có thể, Huyết Lệ tình nguyện chính mình đánh giết Vũ Hóa Chân Nhân, nhưng Vũ Hóa Chân Nhân trong tay có Vũ Hóa Thiên Quang kính, huống chi lúc này Thương Lan thành còn có Kim Đan tu sĩ tại, hắn nếu là tiến đến, bại lộ phong hiểm quá lớn, mới không thể không xin nhờ Mặc Huyền Dạ..