Chương 347: nhập quỷ thành

Chương 347: nhập quỷ thành

Thương Lan thành bên ngoài, mây đen ép thành.

Đến hàng vạn mà tính tu sĩ tụ tập tại dưới tường thành, các loại pháp bảo linh quang tại mờ tối lấp lóe, lại không chiếu sáng tòa kia bị âm khí bao phủ quỷ thành.

Phần Thiên Kiếm tông Xích Tiêu chân nhân chân đạp hỏa vân, sau lưng 3000 kiếm tu bày trận mà đứng, kiếm khí ngút trời; Băng Sương cốc Huyền Băng chân nhân quanh thân tuyết bay, những nơi đi qua mặt đất ngưng kết ra sương hoa.

Sớm tại Thương Lan thành chi loạn bộc phát thời điểm, Xích Tiêu chân nhân cùng Huyền Băng chân nhân liền từng xâm nhập Thương Lan thành bên trong.

Muốn liên thủ giải quyết Giá Y nữ quỷ, chỉ là bên trong Quỷ tu thật sự là nhiều lắm, lại thêm âm khí nồng đậm, thực lực của bọn hắn nhận nhất định áp chế.

Cuối cùng ngay cả Giá Y nữ quỷ mặt đều không có nhìn thấy liền không thể không lui đi ra.

Dưới sự bất đắc dĩ, bọn hắn chỉ có thể triệu tập toàn bộ Thương Lan quốc tu chân giới, dự định cùng nhau đánh vào Thương Lan thành bên trong.

Những tu sĩ này mặc dù không có thực lực, nhưng là số lượng nhiều, có thể giúp đỡ thanh trừ một chút phổ thông lệ quỷ, giảm xuống Thương Lan thành bên trong nồng độ âm khí, cũng tốt thuận tiện bọn hắn đối phó Giá Y nữ quỷ.

“Chư vị.” Xích Tiêu chân nhân tiếng như lôi đình, “Vào thành đằng sau, các ngươi nhiệm vụ chính là phụ trách thanh trừ lệ quỷ, chỉ có đem những này phổ thông lệ quỷ thanh trừ sạch sẽ, mới có thể giảm xuống trong thành nồng độ âm khí, suy yếu Giá Y nữ quỷ.

Nếu không, một khi chờ Giá Y nữ quỷ đột phá đến Nguyên Anh kỳ, toàn bộ Thương Lan quốc đều đem hóa thành một mảnh quỷ vực.”

Xích Tiêu chân nhân sau lưng, một đám Tử Phủ tu sĩ còn có thể trấn định Tự Nhược, Trúc Cơ tu sĩ nắm chặt pháp khí đốt ngón tay trắng bệch, mà những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ, có đã bắt đầu hai chân phát run.

Trong tay gắt gao nắm khử âm phù, tựa hồ đem hi vọng ký thác vào trên phù lục.

Này cũng cũng trách không được những này Luyện Khí kỳ tu sĩ, trong bọn họ có thậm chí mới vừa vặn dẫn khí nhập thể tấn thăng Luyện Khí một tầng, miễn cưỡng xem như bước vào tu chân giới, liền bị kéo tới đối phó lệ quỷ, có thể nào không sợ.

Những người này trên cơ bản đều là ngũ linh căn tư chất, thiên phú không tốt, lại không có bối cảnh, cho nên bị thế lực sau lưng đá ra làm kẻ chết thay.

Dù sao ai cũng biết, ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ đều có vẫn lạc phong hiểm, huống chi chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Đối bọn hắn tới nói cửu tử nhất sinh đều là hy vọng xa vời, thập tử vô sinh mới là có khả năng nhất phát sinh kết quả.

Các đại gia tộc hoặc là tông môn biết rõ kết quả này, tự nhiên sẽ hết sức bảo tồn linh căn tư chất tốt đệ tử, mà đem ngũ linh căn đệ tử đá ra làm bia đỡ đạn.

Chính như Mặc gia lần này phái ra năm mươi tên Luyện Khí tu sĩ, thuần một sắc đều là đệ tử khác họ, thể nội không có nửa điểm Mặc gia huyết mạch.

Hỏa Trụ chắp tay đi tại đội ngũ phía trước, khóe mắt liếc qua đảo qua những này sắc mặt trắng bệch đệ tử khác họ.

Mặc dù hắn sẽ hết sức bảo vệ, nhưng ở Thương Lan thành bên trong hung hiểm khó liệu, cho dù là hắn cũng khó có thể cam đoan an toàn của bọn hắn, hao tổn không thể tránh được.

Tu chân thế gia làm việc, xưa nay đã như vậy, huyết mạch thân sơ, chính là sinh tử giới hạn.

“Vào thành.”

Xích Tiêu chân nhân ra lệnh một tiếng, mấy vạn tu sĩ giống như thủy triều tuôn hướng cái kia mở rộng cửa thành.

Hưu

Đúng lúc này, một đạo huyết sắc lưu quang phá không mà đến, dừng lại tại Vũ Hóa thượng nhân trước người.

“Cái gì?”

Vũ Hóa thượng nhân vừa mở ra truyền âm phù xem xét, khí thế trên người liền không bị khống chế bộc phát ra, đạo bào phồng lên, Tử Phủ cảnh uy áp mất khống chế bộc phát, chấn động đến chung quanh Vũ Hóa tông đệ tử liên tiếp lui về phía sau.

Vũ Hóa thượng nhân đầy ngập tức giận phóng lên tận trời, hướng phía Xích Tiêu chân nhân bay đi, thanh âm khàn giọng đến đáng sợ: “Xích Tiêu tiền bối, ta Vũ Hóa tông bị tà tu tàn sát, xin cho ta......”

“Hồ đồ.”

Vũ Hóa thượng nhân lời còn chưa nói hết, Xích Tiêu chân nhân liền đã phẫn nộ quát, kiếm mi dựng thẳng, quanh thân dấy lên phần thiên liệt hỏa: “Thương Lan quỷ họa liên quan đến toàn bộ Thương Lan quốc tu chân giới tồn vong. Ngươi coi lấy đại cục làm trọng, đợi tiêu diệt Giá Y nữ quỷ, bản tọa tự mình giúp ngươi trùng kiến sơn môn.”

Phía dưới trong đám người, Hỏa Trụ khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Muốn để Xích Tiêu chân nhân thả người? Làm sao có thể? Tại những người bề trên này trong mắt, Vũ Hóa tông cũng bất quá tùy thời có thể lấy vứt rác rưởi.

Không có Vũ Hóa tông, còn sẽ có thế lực mới quật khởi, thay bọn hắn trấn thủ Lăng Vân quận.

Bọn hắn căn bản sẽ không quan tâm đến tột cùng là ai đến vì bọn họ làm sự tình.

Vũ Hóa thượng nhân cảm nhận được phần thiên chân nhân giống như giống như núi cao khí thế khủng bố, lập tức tỉnh táo lại, liền vội vàng khom người hành lễ nói, “Là, chân nhân, vãn bối Mạnh Lãng.”

Nói xong, Vũ Hóa thượng nhân một lần nữa lui về Vũ Hóa tông trong đội ngũ.

Vũ Hóa tông đệ tử lúc này cũng biết Vũ Hóa tông bị diệt tin tức, từng cái như cha mẹ chết.

“Đi.” Vũ Hóa thượng nhân ra lệnh một tiếng, dẫn đầu tiến nhập Thương Lan thành bên trong.

Hỏa Trụ trước mắt không khỏi sáng lên, cái này Vũ Hóa thượng nhân đoán chừng là thật bị kích thích đến, nguyên bản tại vào thành trước đó, còn muốn cầu Mặc gia đi tại bên cạnh bọn họ tới, bây giờ thế mà trực tiếp không quan tâm.

Như vậy cũng tốt, tiết kiệm còn muốn đề phòng Vũ Hóa thượng nhân hạ độc thủ.

“Chúng ta cũng đi vào đi, đi vào về sau không cần tẩu tán, không nên rời bỏ ta trong phạm vi mười trượng, ta sẽ tận lực cam đoan an toàn của các ngươi.” Hỏa Trụ trầm giọng nói.

Nói xong, Hỏa Trụ lại truyền âm cho Mặc Văn Liên, “Mẹ chờ chút đi vào, trước không nên dùng Tiên Hồn liễu.”

“Tốt.” Mặc Văn Liên gật đầu đáp ứng.

Lần này Mặc gia đến đây sáu cái Trúc Cơ tu sĩ, trong đó có Mặc Huyền Dạ phụ mẫu Mặc Văn Liên cùng Mặc Văn Viêm.

Hai người bọn họ chính là Mặc Huyền Dạ phụ mẫu, tất nhiên sẽ càng thụ ngoại giới chú ý, mặc dù muốn ẩn giấu tu vi đều rất khó, dứt khoát ngay từ đầu liền đứng ở trên mặt nổi.

Theo đám người chậm rãi di động, Mặc gia đám người rốt cục bước vào Thương Lan thành cửa.

Trong chốc lát, lạnh lẽo tận xương khí tức như lưỡi đao giống như cắt qua mỗi người làn da.

Cả tòa Thương Lan thành phảng phất bị ngâm tại vạn năm Hàn đàm mực nước bên trong, ngay cả không khí đều ngưng kết thành sền sệt Âm Sát.

Hai bên đường trên lầu các, rủ xuống lấy thật dày màu đen mạng nhện, mỗi cái tơ nhện đều kề cận chưa khô huyết châu, tại thảm đạm dưới ánh trăng hiện ra quỷ dị quang trạch.

Con đường đá xanh trên mặt ngưng kết quỷ dị màu u lam băng sương, mỗi đi một bước đều sẽ phát ra “Kẽo kẹt” tiếng vỡ vụn, thanh âm kia giống như là đạp vỡ một loại nào đó sinh vật xương cốt.

“Ôi...ôi...”

Đột nhiên, cuối con đường truyền đến liên tiếp tiếng gào thét.

Chỉ gặp vô số Cương Thi tại trên đường phố chẳng có mục đích du đãng, trên người của bọn hắn không có chút nào vết thương, duy trì khi còn sống mặc.

Những này Cương Thi bất quá là cấp thấp nhất du lịch cương, thực lực cũng không mạnh, rất nhiều đều chỉ có thể so với Luyện Khí sơ kỳ.

“Ô ô ô ～”

Trên bầu trời, lít nha lít nhít lệ quỷ như mây đen giống như xoay quanh.

Bọn chúng hình dáng tướng mạo khác nhau, có duy trì hình người, có lại vặn vẹo được không có thể nhận dạng quái vật.

Tất cả quỷ vật đều tản ra nồng đậm oán khí, ở giữa không trung xen lẫn thành một tấm to lớn tử vong chi võng.

Ngay tại Hỏa Trụ một đoàn người bước vào cửa thành trong nháy mắt, cả con đường quỷ vật đột nhiên đồng loạt xoay đầu lại.

Cái kia đều nhịp động tác, lại phối hợp thêm từng tấm trắng bệch đã bắt đầu hư thối mặt, mấy cái nhát gan tu sĩ lập tức bị dọa đến hít sâu một hơi.

Rống

Khoảng cách gần nhất mấy chục bộ Cương Thi dẫn đầu bạo khởi, bọn chúng hư thối xoang mũi co rút lấy, đục ngầu con mắt gắt gao tiếp cận bọn này người sống.

Trên bầu trời lệ quỷ cũng phát ra chói tai rít lên, hóa thành từng đạo bóng đen đáp xuống.

Hỏa Trụ lấy ra Cửu Mãng Liệt Dương hồ, linh lực đưa vào trong đó, một đầu dài mười trượng Hỏa Mãng từ miệng hồ lô xông ra, hướng phía những quỷ vật này phóng đi.

Trong nháy mắt, liền đem tất cả Cương Thi cùng lệ quỷ đốt cháy thành tro bụi.

Nhìn thoáng qua xung quanh tu sĩ khác, Hỏa Trụ trầm giọng nói, “Chúng ta rời khỏi nơi này trước.”.