Chương 350: Hoàng Tuyền Đạo Thể

Chương 350: Hoàng Tuyền Đạo Thể

Lần nữa bước vào ẩn vương điện bên trong, lục vương tử Tiêu Vân Ẩn hay là không nhúc nhích ngồi ở chỗ đó, một đôi mắt cá chết yên lặng nhìn chăm chú lên phía trước, vừa rồi đại chiến không có chút nào gây nên chú ý của hắn.

Hỏa Trụ hơi nhướng mày, tựa hồ cảm ứng được cái gì, vung tay lên.

Một cỗ gió lốc xuất hiện, hướng phía ngồi ngay ngắn ở trên cùng Tiêu Vân Ẩn thổi đi.

“Lạch cạch ～”

Tiêu Vân Ẩn toàn bộ thân hình từ trên ghế ngã xuống, thân thể giống như thổi phồng bóng da bình thường nhanh chóng khô quắt xuống dưới, trong nháy mắt, đã chỉ còn lại có một tấm da người.

“Da người? Tiêu Vân Ẩn không ở nơi này?” Hỏa Trụ trong lòng máy động.

“Không đối, không phải da người.”

Lấy tay đem trên mặt đất da người nắm trong tay, cả tấm da người không có một tia dấu vết hư hại, loại cảm giác này, giống như là bên trong nhục thân xương cốt đột nhiên toàn bộ biến mất.

“Hắn đây là bị thải bổ, bị quỷ vật thải bổ? Nhục thân triệt để bị thải bổ sạch sẽ, ngay cả xương vụn đều không có còn lại? Tiêu Vân Ẩn là cái gì thể chất đặc thù phải không?” Hỏa Trụ tại dưới da người phương phát hiện một tia dị dạng.

Ngay tại Hỏa Trụ nghi hoặc không hiểu thời điểm, ngoài đại điện truyền đến Mặc Văn Liên thanh âm.

“Hỏa Trụ, mau ra đây, Quỷ lão hồn phách có biến.”

Mắt thấy trong đại điện lại không một tia dị dạng, Hỏa Trụ lách mình xông ra đại điện.

Ngoài đại điện, Quỷ lão hồn phách tiềm phục tại trong đình viện, chỉ là nhìn qua ngơ ngơ ngác ngác, không giống mặt khác bị Tiên Hồn liễu thu đi hồn phách như thế thanh tỉnh, giữ lại khi còn sống ký ức.

“Trước đó giấu ở linh hồn ngươi chỗ sâu tinh thể màu đen mảnh vỡ là vật gì?” Hỏa Trụ dò hỏi.

Trong đình viện hoàn toàn yên tĩnh, Hỏa Trụ đang chờ đợi Quỷ lão trả lời, nhưng đợi thời gian mấy hơi thở vẫn là không có phản ứng, liền tựa như không có nghe được bình thường.

Hỏa Trụ lại liên tiếp hỏi mấy vấn đề, hay là phản ứng gì đều không có.

Thẳng đến Hỏa Trụ nâng lên Tiêu Vân Ẩn danh tự, Quỷ lão hồn phách mới xuất hiện biến hóa.

“Tiêu Vân Ẩn tại sao lại bị quỷ vật thải bổ, ẩn vương phủ ngay từ đầu đến cùng chuyện gì xảy ra?” Hỏa Trụ hỏi lần nữa.

“Ngự hồn cờ...Hoàng Tuyền Đạo Thể...không chết...cứu hắn...cứu lục vương tử...”

Quỷ lão không ngừng tái diễn mấy cái này từ.

Hoàng Tuyền Đạo Thể, lục vương tử lại là Hoàng Tuyền Đạo Thể.

Nghe nói Hoàng Tuyền Đạo Thể người, nhục thân liên thông Hoàng Tuyền, chính là tu luyện Quỷ Đạo công pháp tuyệt hảo thể chất, đồng thời cũng là làm cho vô số quỷ vật điên cuồng thể chất đặc thù.

Hoàng Tuyền có thể gột rửa hồn phách, tẩy đi quỷ vật trên người hết thảy nghiệt chướng cùng nhân quả, đồng thời làm cho quỷ vật thiên phú tu luyện tăng nhiều.

Khó trách ngày đó Giá Y nữ quỷ ngay cả một tia phản kháng đều không có, liền bị thu nhập ngự hồn cờ bên trong, tùy ý lục vương tử đem nó thu phục.

Còn có Giá Y nữ quỷ tu vi, vừa mới lúc xuất thế, rõ ràng mới Tử Phủ cảnh sơ kỳ tu vi, bây giờ cũng đã đột phá Kim Đan kỳ.

Tu vi tốc độ tăng lên nhanh chóng, đơn giản không thể tưởng tượng.

Hơn nữa còn dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn, hiến tế Thương Lan thành mấy trăm triệu bách tính, dùng cái này trùng kích Nguyên Anh cảnh.

Phải biết, thế giới này là có nhân quả nghiệp chướng tồn tại, tự dưng đồ sát quá nhiều phàm nhân, sẽ dẫn đến nghiệp lực tới người, vận khí tốt hóa thành ác quỷ, chỉ biết là giết chóc, vận khí không tốt, thậm chí có khả năng dẫn động thiên phạt, hóa thành tro bụi.

Nhưng nếu là lấy Quỷ tu chi thân, thải bổ Hoàng Tuyền Đạo Thể, cái kia hết thảy cũng liền đều nói đến thông.

Có Hoàng Tuyền Đạo Thể gột rửa nghiệp chướng, nghiệp lực căn bản sẽ không gia trì đến trên người nàng, đột phá cũng liền thuận lý thành chương.

Bất quá cho dù là Hoàng Tuyền Đạo Thể, cũng không có khả năng vô hạn tiêu trừ nghiệp chướng, đây cũng là Giá Y nữ quỷ nhờ vào đó đột phá Nguyên Anh kỳ, mà không phải giữ lại tương lai đột phá cảnh giới cao hơn nguyên nhân đi.

Ngay tại Hỏa Trụ do dự phải chăng muốn dẫn lấy Mặc gia người đi đầu rút khỏi Thương Lan thành thời điểm, Mặc Huyền Dạ mang theo Mặc Thông U cũng xuất hiện ở Thương Lan thành bên ngoài.

“Cha, bên trong Giá Y nữ quỷ sắp đột phá Nguyên Anh kỳ.”

Tại bọn hắn sắp tiến vào Thương Lan thành thời điểm, Mặc Thông U mi tâm mắt dọc đột nhiên tản mát ra thăm thẳm hắc quang, sau đó liền nói ra như thế một phen.

Chỉ là không đợi Mặc Huyền Dạ nói cái gì, Mặc Thông U đã mở miệng lần nữa nói ra, “Bất quá cha yên tâm, ta không có từ nữ quỷ kia trên thân cảm nhận được ác ý, nàng sẽ không làm khó chúng ta, mà lại có Trấn Ngục Man Tượng, chúng ta mặc dù đánh không lại nàng, nhưng nàng cũng sẽ không đến trêu chọc chúng ta.”

Mặc Huyền Dạ nghe này mới yên lòng, “Nếu như thế, vậy chúng ta liền đi vào đi, có bất kỳ phát hiện nhớ kỹ lập tức cho ta biết.”

“Là, cha.”

Hỏa Trụ bên kia biết cái này về sau, cũng từ bỏ rời đi Thương Lan thành dự định.

Nếu Giá Y nữ quỷ sẽ không tổn thương bọn hắn, mặt khác quỷ vật lại sợ hãi cái kia tinh thể màu đen mảnh vỡ, Hỏa Trụ dự định mượn nhờ trong thành vô số quỷ vật, dùng để tăng lên Tiên Hồn liễu, cùng Tiên Hồn liễu bên trong, Mặc gia đệ tử thực lực.

Bởi vì không có Quỷ tu công pháp nguyên nhân, tử vong Mặc gia tộc nhân tại Tiên Hồn liễu bên trong, chỉ có thể thông qua đơn giản nhất thổ nạp hấp thu âm khí một chút xíu tăng lên thực lực bản thân.

Mặc dù Tiên Hồn liễu bên trong âm khí tương đối nồng đậm, nhưng bởi vì thiếu khuyết công pháp nguyên nhân, tốc độ tăng lên cũng không nhanh, đến bây giờ tử vong mấy cái kia Mặc gia tộc nhân, đều không có một cái tấn thăng Trúc Cơ kỳ.

Mà trừ tự thân tu luyện bên ngoài, còn có một cái tăng lên biện pháp.

Đó chính là Tiên Hồn liễu lấy quỷ vật là chất dinh dưỡng, đem hấp thu mà đến âm khí quán thâu tiến trong cơ thể của bọn hắn, trợ giúp bọn hắn tăng cao tu vi.

Hỏa Trụ lúc này đem việc này phân phó xuống dưới, sau đó đem tinh thể màu đen mảnh vỡ thu vào.

Tại hắn thu hồi tinh thể màu đen mảnh vỡ trong nháy mắt, ẩn vương phủ bên ngoài quỷ vật, cảm ứng được bên trong khí tức người sống lúc này lao đến, muốn đem Hỏa Trụ bọn người xé thành mảnh nhỏ.

“Giết.” Hỏa Trụ ra lệnh một tiếng, dẫn đầu động thủ.

Chín đầu Hỏa Mãng từ miệng hồ lô xông ra, hướng phía quỷ vật đốt cháy mà đi.

Phàm Hỏa Mãng chỗ qua, quỷ vật lập tức bị đốt cháy không còn, chỉ để lại tinh thuần âm khí.

Những âm khí này còn không có tiêu tán, liền bị Mặc Văn Liên lấy ra an trí tại trong đình viện Tiên Hồn liễu cho hấp thu đi vào.

Tiên Hồn liễu một bên hấp thu Mặc gia đám người đánh chết quỷ vật âm khí, một bên vung vẩy đầy trời cành liễu, chủ động công kích quỷ vật.

Theo càng ngày càng nhiều quỷ vật bị đánh giết, Tiên Hồn liễu bên trong Mặc gia tộc nhân tu vi phi tốc tăng lên.

Bất quá một canh giờ, liền đã có người đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Sau ba canh giờ, chết đi tất cả Mặc gia tộc nhân, đều tấn thăng thành Trúc Cơ kỳ Quỷ tu.

Cũng may ẩn vương phủ bên này cũng không có tu sĩ khác tồn tại, lại thêm Thương Lan thành bên trong âm khí nồng nặc che lấp, Quỷ tu ngưng tụ Trúc Cơ Linh vân, lại là âm khí tạo thành, ngược lại là cũng không có người nào phát hiện.

Mà lại cho dù có người nhìn thấy, đoán chừng cũng sẽ tránh ra thật xa, cái kia âm khí nồng nặc, sợ là sẽ phải cho là có cường đại quỷ vật tồn tại đi.

Đến phía sau, Mặc Văn Liên trực tiếp đem Tiên Hồn liễu bên trong Quỷ tu cũng toàn bộ phóng ra, để bọn hắn hiệp trợ cùng một chỗ công kích quỷ vật.

Đánh giết quỷ vật hiệu suất, lần nữa tăng lên.

Mà đợi đến đám người linh lực tiêu hao quá lớn, lại hoặc là quỷ vật thực lực quá mạnh, Hỏa Trụ thì lấy ra tinh thể màu đen mảnh vỡ.

Những quỷ vật kia một cảm ứng được cái kia khí tức đặc thù, lập tức tan tác như chim muông, cũng như chạy trốn xông ra ẩn vương phủ.

Mặc gia người thì thừa dịp này thời cơ, mượn nhờ linh thạch đan dược khôi phục thể nội linh lực..