Chương 351: Hủ Tâm Hóa Huyết đinh dị động

Chương 351: Hủ Tâm Hóa Huyết đinh dị động

Dậm chân bước vào Thương Lan thành bên trong, âm khí nồng nặc trong nháy mắt bao vây Mặc Huyền Dạ cùng Mặc Thông U.

Chỉ là Mặc Huyền Dạ có Âm linh căn, cũng tu luyện « Âm Dương Chân Giải » Mặc Thông U thì ngay cả U Minh Giới đều có thể đợi, huống chi nơi này.

Âm khí nồng nặc đối với hai người tới nói ngược lại là chất dinh dưỡng, bị hấp thu tiến vào trong thân thể.

Mặc Huyền Dạ tu vi tương đối cao, thời gian ngắn còn nhìn không ra biến hóa gì, Mặc Thông U thì cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang mạnh lên.

Đương nhiên, cái này cũng có Mặc Thông U thể chất đặc thù, hấp thu âm khí tốc độ viễn siêu Mặc Huyền Dạ nguyên nhân.

Đúng lúc này, Mặc Huyền Dạ cảm ứng được hai nơi dị động.

Một chỗ đến từ Sơn Hải Giới, Kiếp Mệnh Kim Thiền bên trong Âm Thiền không kịp chờ đợi muốn từ Sơn Hải Giới bên trong đi ra.

Âm Thiền vốn là ưa thích thôn phệ hồn phách, nơi đây nhiều như vậy Quỷ tu, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Mà đổi thành một chỗ, thì lại đến từ tại Mặc Huyền Dạ vòng tay trữ vật.

Hủ Tâm Hóa Huyết đinh.

Từ Côn Ngư trong tay đạt được Hủ Tâm Hóa Huyết đinh đằng sau, Mặc Huyền Dạ một mực không có đem luyện hóa, ngược lại là đem nó phong ấn đứng lên.

Thứ nhất là lo lắng Hủ Tâm Hóa Huyết đinh phía trên giữ lại tà khí, thứ hai là lo lắng cho mình đem luyện hóa đằng sau, Hủ Tâm Hóa Huyết đinh sẽ bị thức hải trong minh nguyệt huyết sắc tà đồng lấy đi.

Tâm niệm vừa động, Âm Thiền xuất hiện ở Mặc Huyền Dạ bên người, vây quanh Mặc Huyền Dạ bay múa một vòng biểu đạt nội tâm hưng phấn đằng sau, lúc này Chấn Sí hướng phía trong hư không chính hướng bọn hắn vọt tới quỷ vật bay đi.

Bén nhọn giác hút vô tình đâm vào Lệ Quỷ thể nội, Lệ Quỷ lập tức khô quắt xuống dưới, trong nháy mắt liền đã bị thôn phệ hầu như không còn, toàn bộ quá trình, ngay cả một cái hô hấp đều không có.

Thôn phệ xong một cái, Âm Thiền lần nữa để mắt tới xuống một đầu Lệ Quỷ, cứ như vậy, không ngừng bay múa ở trong hư không, thôn phệ Lệ Quỷ.

Mặc Thông U thấy vậy, đối với Mặc Huyền Dạ nói ra, “Cha, ta cùng Man Tôn cũng đi thu một chút Lệ Quỷ.”

Nói, Mặc Thông U liền cưỡi Trấn Ngục Man Tượng liền xông ra ngoài.

Rống

Trấn Ngục Man Tượng gầm lên giận dữ, đầy trời Lệ Quỷ liền không bị khống chế hướng phía hắn vòi voi bay đi, trong nháy mắt liền bị hút vào vòi voi biến mất không thấy gì nữa, tốc độ nhanh chóng, càng tại Âm Thiền phía trên.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Âm Thiền vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, mà Trấn Ngục Man Tượng, thế nhưng là hàng thật giá thật Thần thú, mà lại là đứng đầu nhất một nhóm kia Thần thú.

Mặc Thông U thấy vậy, nội tâm U Minh Quỷ Đồng tách ra một đạo hắc quang, phàm là bị hắn chiếu xạ đến quỷ vật, toàn bộ bị thu hút U Minh Quỷ Đồng bên trong.

Bất quá không giống với Trấn Ngục Man Tượng ngay cả Trúc Cơ kỳ quỷ vật đều nuốt, Mặc Thông U ngay từ đầu thu quỷ vật thực lực cao nhất sẽ không vượt qua Luyện Khí sáu tầng.

Nhưng theo U Minh Quỷ Đồng thôn phệ quỷ vật càng ngày càng nhiều, Mặc Thông U khí thế trên người một trận tăng vọt, thế như chẻ tre bình thường đột phá đến Luyện Khí bốn tầng.

Mắt thấy Mặc Thông U bên kia không có nguy hiểm, Mặc Huyền Dạ mới lần nữa đem tâm thần chìm vào trong vòng tay chứa đồ.

Do dự một chút, hay là đem Hủ Tâm Hóa Huyết đinh lấy ra ngoài, dù sao mình không có khả năng một mực phong ấn Hủ Tâm Hóa Huyết đinh mặc kệ.

Mà lại có lẽ có thể thông qua Hủ Tâm Hóa Huyết đinh hiểu rõ trong thức hải huyết sắc tà đồng là cái gì cũng không nhất định.

“Ong ong ong ～”

Hủ Tâm Hóa Huyết đinh tại Mặc Huyền Dạ trong lòng bàn tay một trận chấn động kịch liệt, Mặc Huyền Dạ thêm tại Hủ Tâm Hóa Huyết đinh trên người phong ấn nhanh chóng tiêu tán.

Hưu

Ngay tại phong ấn hoàn toàn biến mất sát na, Hủ Tâm Hóa Huyết đinh hóa thành một đạo màu đỏ sậm lưu quang hướng phía một đầu Cương Thi vọt tới.

Phốc

Cương Thi nhục thân giống như giấy bình thường, bị Hủ Tâm Hóa Huyết đinh tuỳ tiện xuyên thấu, sau đó nhanh chóng khô quắt xuống tới.

Đợi đến Hủ Tâm Hóa Huyết đinh ly thể mà ra sau, đầu kia Cương Thi thế mà biến thành màu đen bột mịn, rớt xuống đất.

Hủ Tâm Hóa Huyết đinh không ngừng xuyên thấu một đầu lại một đầu Cương Thi nhục thân, sau đó hướng về nơi xa kích xạ mà đi, tốc độ nhanh Mặc Huyền Dạ muốn ngăn cản cũng không kịp.

Hủ Tâm Hóa Huyết đinh tựa hồ chỉ thích thôn phệ Cương Thi, đối với Lệ Quỷ lại là không quan tâm.

Nhìn xem đi xa Hủ Tâm Hóa Huyết đinh thân ảnh, Mặc Huyền Dạ mơ hồ phát giác được hắn lên mặt tà khí tiêu tán không ít.

“Cha, có muốn đuổi theo hay không?” Mặc Thông U phát hiện dị thường, dò hỏi.

Mặc Huyền Dạ nhìn xem Hủ Tâm Hóa Huyết đinh rời đi phương hướng, chính là Thương Lan quốc vương cung, “Đi, theo sau nhìn xem.”

Mặc Huyền Dạ cùng Mặc Thông U mặc dù hướng phía Hủ Tâm Hóa Huyết đinh rời đi phương hướng đuổi theo, nhưng Hủ Tâm Hóa Huyết đinh sớm đã không thấy tăm hơi.

Mà hắn không biết là, nhưng vào lúc này, tại phía xa vương cung chỗ sâu bế quan, dự định đột phá Nguyên Anh kỳ Giá Y nữ quỷ đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt phức tạp hướng phía bọn hắn phương hướng này nhìn thoáng qua, cuối cùng lại chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Thương Lan thành trên đại lộ, Hạ gia gia chủ Hạ Chính Đạo chính cùng lấy Vũ Hóa tông một nhóm tại trên đường phố chém giết quỷ vật.

Tu sĩ bên này mặc dù không ngừng chém giết quỷ vật, nhưng Thương Lan thành bên trong quỷ vật số lượng lại tựa như vô cùng vô tận bình thường, không thấy giảm bớt chút nào xu thế.

Mà theo không ngừng có tu sĩ chết thảm, bị quỷ vật thôn phệ, khiến cho thực lực của bọn hắn càng ngày càng cường đại.

Bây giờ Luyện Khí sơ kỳ quỷ vật đã cơ hồ không nhìn thấy, Luyện Khí trung kỳ quỷ vật đều cũng không phổ biến, tối thiểu nhất đều là Luyện Khí hậu kỳ trở lên tu vi.

Hạ gia cùng Vũ Hóa tông lần này tới người thực lực mặc dù không tệ, nhưng thời gian dài chém giết xuống tới, hay là không khỏi xuất hiện thương vong.

Mà tại một đầu Tử Phủ cảnh trung kỳ Cương Thi xuất hiện đằng sau, tình huống càng là chuyển tiếp đột ngột.

Nguyên bản có Vũ Hóa thượng nhân một tôn này Tử Phủ sơ kỳ cường giả tọa trấn, hỗ trợ chém giết thực lực cường đại quỷ vật, đám người trừ linh khí tiêu hao nghiêm trọng, tình huống còn không phải rất nghiêm trọng.

Nhưng hiện tại, Vũ Hóa thượng nhân không thể không toàn lực đối phó Tử Phủ cảnh trung kỳ Cương Thi, không rảnh bận tâm người bên ngoài.

Những cái kia Trúc Cơ viên mãn Cương Thi cùng Lệ Quỷ, cũng chỉ có thể bọn hắn một mình đến đối mặt.

Hạ Chính Đạo lúc này liền bị một đầu Trúc Cơ viên mãn Cương Thi cuốn lấy.

Hạ Chính Đạo bản thân cũng có Trúc Cơ viên mãn thực lực, trong tay càng là có một công một thủ hai kiện nhị giai cực phẩm pháp khí hộ thân.

Nếu là đặt ở dĩ vãng, đối mặt dạng này một đầu Cương Thi, như muốn chém giết dễ như trở bàn tay.

Nhưng hiện tại, trải qua thời gian dài chém giết, mặc dù có đan dược khôi phục linh lực, trong đan điền hắn linh lực dự trữ cũng đã không đủ một nửa.

Lại thêm nơi đây âm khí nồng đậm, hắn còn muốn phân ra một bộ phận linh lực chống cự âm khí ăn mòn, trái lại Cương Thi, ở trong môi trường này như cá gặp nước.

Cứ kéo dài tình huống như thế, trong lúc nhất thời thế mà không cách nào giải quyết trước mắt Cương Thi, bị nó cho gắt gao kéo lại.

Thiếu đi hắn cái này Trúc Cơ viên mãn bảo vệ, Hạ gia bên này thương vong càng lúc càng lớn.

Vũ Hóa tông thế cục tốt hơn không ít, lần này đến đây Trúc Cơ viên mãn tu sĩ đều nắm chắc tên.

Nhìn xem tộc nhân không ngừng thụ thương chết thảm, Hạ Chính Đạo nhịn không được hướng cùng hắn quan hệ tốt nhất Hỏa Luyện tán nhân mở miệng cầu viện đạo, “Hỏa Luyện đạo hữu, còn xin giúp ta chém giết đầu này Cương Thi.”

Hỏa Luyện tán nhân chính là Vũ Hóa tông khí đường đường chủ, Trúc Cơ viên mãn tu vi, vừa mới mượn nhờ pháp khí nhẹ nhõm chém giết một đầu Trúc Cơ hậu kỳ Lệ Quỷ, liền nghe đến Hạ Chính Đạo thanh âm.

Hỏa Luyện tán nhân cũng không quay đầu lại điều khiển pháp khí hướng phía một phương hướng khác bước đi.

Nơi đó đang có một đầu Trúc Cơ sơ kỳ Cương Thi tại công kích Vũ Hóa tông Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ..