Chương 352: lòng người như đinh

Chương 352: lòng người như đinh

Nhìn xem Hỏa Luyện tán nhân động tác, Hạ Chính Đạo trong lòng thầm mắng không thôi.

Trước kia Hỏa Luyện tán nhân còn không phải Vũ Hóa tông khí đường đường chủ thời điểm, Hạ Chính Đạo liền đã cùng hắn kết bạn.

Càng là vì hắn cung cấp không ít vật liệu luyện khí, để hắn tăng lên luyện khí trình độ.

Tại hắn tấn thăng khí đường đường chủ sau, càng là nhiều lần hỗ trợ thu thập trân quý vật liệu luyện khí.

Chưa từng nghĩ, bây giờ chính mình cầu viện, hắn lại làm như không thấy.

“Răng rắc ～”

Tâm thần khuấy động ở giữa, hộ thể lồng ánh sáng bị Cương Thi một trảo xé mở vết rách.

Hạ Chính Đạo hốt hoảng lui lại, đã thấy cái kia hiện ra thi độc lợi trảo đã chụp vào chính mình đỉnh đầu.

Muốn trốn tránh đã tới không kịp, mắt thấy chính mình liền muốn mệnh tang Cương Thi chi thủ, Hạ Chính Đạo trong mắt lóe lên một chút hối hận.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng xé gió từ xa mà đến gần, xẹt qua trời cao.

Hạ Chính Đạo chỉ cảm thấy gương mặt đau xót, vết rỉ loang lổ hắc đinh mang theo gió tanh xoa mặt mà qua, mang ra kình phong tại trên mặt hắn vạch ra một đạo vết máu.

“Phốc phốc ～”

Hắc đinh xuyên vào Cương Thi lồng ngực sát na, Trúc Cơ viên mãn thi thân thể như là Sa Tháp giống như ầm vang sụp đổ.

Hạ Chính Đạo trừng to mắt, nhìn xem vừa rồi còn hung diễm ngập trời Cương Thi, giờ phút này lại hóa thành tuôn rơi bay xuống đen xám.

“Đây là......”

Viên kia đinh gỉ vẽ ra trên không trung quỷ dị đường vòng cung, những nơi đi qua Cương Thi liên tiếp bạo tán.

Trong nháy mắt, hơn mười cỗ Trúc Cơ kỳ Cương Thi đều hóa thành đầy đất đen xám.

“Pháp bảo?” Hạ Chính Đạo hai mắt tỏa sáng, thân hình lóe lên, lúc này hướng phía Hủ Tâm Hóa Huyết đinh chộp tới, cũng mặc kệ những cái kia còn tại bị Lệ Quỷ vây công tộc nhân.

“Cút ngay, như vậy pháp bảo há lại ngươi có thể mơ ước?” Hỏa Luyện tán nhân tức giận quát lớn.

Đỉnh đầu xích diễm đỉnh lô ầm vang đánh tới hướng Hạ Chính Đạo, đồng thời tay phải ngưng tụ ra một cái liệt diễm cự chưởng, bỗng nhiên chụp vào Hủ Tâm Hóa Huyết đinh.

Phốc

Hắc đinh như quỷ mị giống như xuyên thấu hỏa diễm cự chưởng, từ Hỏa Luyện tán nhân lòng bàn tay xuyên qua.

A

Hỏa Luyện tán nhân phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, chỉ gặp miệng vết thương tuôn ra sền sệt máu đen.

Trong lòng bàn tay huyết động, quấn quanh lấy nồng đậm âm tà chi khí.

Những này âm tà chi khí như vật sống giống như thuận kinh mạch điên cuồng lan tràn, hắn toàn bộ cánh tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên xanh đen, dưới làn da nhô ra đạo đạo dữ tợn hắc tuyến.

“Đáng chết.”

Hỏa Luyện tán nhân vội vàng nuốt vào một viên rõ ràng sát đan, đồng thời vận chuyển linh lực, muốn đem cái này âm tà chi khí khu trục ra ngoài thân thể.

Nhưng mà cái kia âm tà chi khí không những không bị áp chế, ngược lại thôn phệ đan dược linh lực, ăn mòn tốc độ ngược lại lần nữa tăng tốc.

Phốc

Mắt thấy hắc khí đã lan tràn đến khuỷu tay, Hỏa Luyện tán nhân trong mắt lóe lên ngoan sắc, tay trái chập ngón tay lại như dao, xích diễm ngưng tụ thành lưỡi đao.

Bá

Máu bắn tứ tung, toàn bộ cánh tay phải sóng vai mà đứt.

Tay cụt còn chưa rơi xuống đất liền đã cấp tốc hủ hóa, đảo mắt hóa thành một bãi tanh hôi hắc thủy.

Hạ Chính Đạo nhìn trước mắt một màn này, con ngươi đột nhiên co lại, phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, may mắn lão thất phu này ra tay trước, nếu không giờ phút này tay cụt chính là hắn.

Hạ Chính Đạo gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo ở trong hư không xuyên thẳng qua bóng đen, không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ.

Viên kia quỷ dị Hủ Tâm Hóa Huyết đinh tại tiêu diệt toàn bộ xong trên mặt đất Cương Thi sau, lại đột nhiên chuyển hướng, hóa thành một tia ô quang xông thẳng tới chân trời, mục tiêu rõ ràng là cùng Vũ Hóa thượng nhân triền đấu Tử Phủ cảnh trung kỳ Cương Thi.

Vũ Hóa thượng nhân mặc dù tại cùng Cương Thi kịch chiến, khóe mắt liếc qua nhưng thủy chung tập trung vào Hủ Tâm Hóa Huyết đinh động tĩnh.

Gặp hắc đinh đánh tới, trong mắt của hắn hiện lên một tia tham lam, thân hình bỗng nhiên nhanh lùi lại.

“Vũ Hóa Thiên Quang, định.”

Toàn thân hắn linh lực điên cuồng rót vào Vũ Hóa Thiên Quang kính, mặt kính lập tức bắn ra bạch quang chói mắt.

Ngay tại Hủ Tâm Hóa Huyết đinh như hắn sở liệu giống như xuyên thủng Cương Thi lồng ngực, đem nó hóa thành bột mịn sát na, đạo bạch quang kia tinh chuẩn bao phủ lại hắc đinh.

Ông

Hư không phảng phất ngưng kết, Hủ Tâm Hóa Huyết đinh bị sinh sinh định giữa không trung, đinh thân kịch liệt rung động, vết rỉ ở giữa chảy ra từng sợi hắc khí, lại nhất thời tránh thoát không được.

Thành

Vũ Hóa thượng nhân trong mắt lóe lên một tia cuồng hỉ, lại vẫn không dám khinh thường.

Hắn biết rõ Hủ Tâm Hóa Huyết đinh quỷ dị, không dám trực tiếp lấy tay đi bắt, mà là tế ra một tôn Tử Kim Hồ Lô, thân hồ lô khắc đầy trấn tà phù văn, miệng hồ lô linh quang phun ra nuốt vào, nhắm ngay bị định giữa không trung Hủ Tâm Hóa Huyết đinh.

Thu

Theo quát khẽ một tiếng, hồ lô bộc phát ra cường đại hấp lực.

Hủ Tâm Hóa Huyết đinh kịch liệt rung động, đinh trên khuôn mặt tản mát ra màu đỏ sậm quỷ dị quang mang, lại vẫn bị từng tấc từng tấc kéo hướng miệng hồ lô.

“Chúc mừng lão tổ thu được chí bảo.”

“Như thế thần vật, nên về ta Vũ Hóa tông tất cả.”

Mắt thấy Hủ Tâm Hóa Huyết đinh hoàn toàn chui vào miệng hồ lô, phía dưới Vũ Hóa tông tu sĩ nhao nhao lớn tiếng khen hay, liền ngay cả tay cụt Hỏa Luyện tán nhân cũng cố nén đau đớn, gạt ra mấy phần ý cười.

Từ khi biết được tông môn bị diệt đằng sau, một mực lãnh nhược băng sương Vũ Hóa thượng nhân, cũng không nhịn được khóe miệng khẽ nhếch, khó được lộ ra một tia tốt sắc.

Nhưng mà, không đợi hắn cao hứng bao lâu.

“Răng rắc ～”

Một tiếng vang giòn, Tử Kim Hồ Lô mặt ngoài đột nhiên vỡ ra một đạo tế văn, sau đó giống như mạng nhện bình thường nhanh chóng khuếch tán ra đến, trong nháy mắt đã dày đặc toàn bộ thân hồ lô.

Vũ Hóa thượng nhân sắc mặt đột biến, còn chưa kịp phản ứng.

Oanh

Hồ lô ầm vang nổ tung, mảnh vỡ văng khắp nơi.

Hủ Tâm Hóa Huyết đinh phá phong mà ra, đinh nhọn bắn ra một đạo chói mắt hắc quang, thế đi không giảm hướng vương cung phương hướng kích xạ mà đi.

“Hỗn trướng.”

Vũ Hóa thượng nhân gầm thét một tiếng, không lo được đau lòng bảo vật, lúc này hóa thành một đạo thanh quang theo đuổi không bỏ.

Vũ Hóa tông đệ tử thấy vậy, lại là ngừng chân không tiến.

Càng là xâm nhập, gặp phải quỷ vật liền càng lợi hại, bây giờ đã bắt đầu xuất hiện Tử Phủ cảnh quỷ vật.

Nếu là lại tiếp tục xâm nhập, gặp được Tử Phủ cảnh quỷ vật xác suất sẽ chỉ càng lớn.

Bây giờ duy nhất Tử Phủ cảnh tu sĩ Vũ Hóa thượng nhân lại không tại, nếu là ở gặp được một đầu Tử Phủ cảnh quỷ vật, không thể nói trước sẽ có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

Đại trưởng lão Thiên Vũ tán nhân thấy vậy trầm giọng nói, “Lão tổ chính là Tử Phủ cảnh cường giả, lại có Vũ Hóa Thiên Quang kính tại, chúng ta không cần lo lắng, các loại lão tổ thu phục bảo vật tự nhiên sẽ tới tìm chúng ta, bây giờ chúng ta hay là trước tìm một chỗ tạm lánh cho thỏa đáng.”

Những người khác nghe này tự nhiên không có ý kiến, nơi đây nguy hiểm như thế, ai cũng không muốn không duyên cớ mất mạng.

Thiên Vũ tán nhân gặp các trưởng lão khác đều không có ý kiến, quyết định một cái phương hướng đằng sau, lúc này khởi hành đi về phía trước.

Đúng lúc này, Hỏa Luyện tán nhân lưu ý đến, Hạ gia gia chủ cùng Hạ gia một đoàn người không có chút nào muốn đuổi theo ý tứ.

Lúc này không chút khách khí quát lớn, “Hạ Chính Đạo, ngươi Hạ gia không đuổi theo, còn đang chờ cái gì?”

Hỏa Luyện tán nhân bởi vì Hủ Tâm Hóa Huyết đinh gãy mất một cánh tay, lại là đem việc này trách đến Hạ Chính Đạo trên đầu.

Dù sao cũng là Hủ Tâm Hóa Huyết đinh xuất hiện trước nhất tại Hạ Chính Đạo bên này, mà lại Hạ Chính Đạo cũng là cái thứ nhất đối với Hủ Tâm Hóa Huyết đinh xuất thủ.

Hạ Chính Đạo sắc mặt một trận khó coi, nhưng Vũ Hóa tông chính là Hạ gia thượng vị tông môn, mà lại cho dù không có Vũ Hóa thượng nhân, Hạ gia tại Vũ Hóa tông trước mặt cũng bất quá là tồn tại như sâu kiến.

Rơi vào đường cùng, Hạ Chính Đạo chỉ có thể lựa chọn đuổi theo, “Đi.”

Một đoàn người rất mau tìm đến một chỗ vắng vẻ trạch viện, nơi đây quỷ vật mặc dù cũng không ít, nhưng so sánh với Thương Lan thành đại lộ bên kia vẫn là phải tốt hơn không ít.

Mà Hạ gia, tự nhiên mà vậy được an bài tại phía ngoài nhất..