Chương 353: Hạ gia, Vũ Hóa tông bất hoà

Chương 353: Hạ gia, Vũ Hóa tông bất hoà

“Thông U, có thể có biện pháp đem quỷ vật dẫn tới nơi này đến?”

Sớm tại Vũ Hóa thượng nhân đuổi theo Hủ Tâm Hóa Huyết đinh rời đi thời khắc, Mặc Huyền Dạ liền xuất hiện ở cách đó không xa, đằng sau càng là bám theo một đoạn Vũ Hóa tông cùng Hạ gia một đoàn người đi tới bọn hắn tạm thời đóng giữ trạch viện phụ cận.

Nếu vận khí tốt đụng phải Vũ Hóa tông một đoàn người, lại thêm Vũ Hóa thượng nhân lại không tại, Mặc Huyền Dạ đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy.

Chỉ là Vũ Hóa tông một đoàn người mặc dù không có Tử Phủ cảnh tu sĩ, nhưng thực lực y nguyên không kém.

Nếu là mạo muội trùng sát ra ngoài, coi như có thể thắng, cũng vô pháp cam đoan đem bọn hắn toàn bộ lưu lại.

Đến lúc đó kinh động đến Vũ Hóa thượng nhân không đáng sợ, nếu là kinh động đến Xích Tiêu chân nhân cùng Huyền Băng chân nhân liền phiền toái.

Vũ Hóa tông chính là Phần Thiên Kiếm tông thế lực phụ thuộc, lại là thụ Phần Thiên Kiếm tông chiêu mộ mà đến, vô luận như thế nào, Phần Thiên Kiếm tông đều sẽ vì đó ra mặt.

Cho nên. Mặc Huyền Dạ dự định mượn đao giết người, trước dẫn tới quỷ vật công kích Vũ Hóa tông người, suy yếu lực lượng của bọn hắn lại nói.

Chỉ là Âm Thiền mặc dù có thể thôn phệ quỷ vật, lại không cách nào thúc đẩy bọn chúng.

Cho nên Mặc Huyền Dạ không thể không nhìn về phía cưỡi tại Trấn Ngục Man Tượng bên trên hài đồng, dù sao Mặc Thông U chính là trời sinh có thể điều khiển quỷ vật, còn có Minh giới Thần thú, Trấn Ngục Man Tượng.

“Không có vấn đề,” Mặc Thông U vỗ vỗ dưới thân voi lớn, “Giao cho rất tôn là được. Bất quá,” hắn nghiêng đầu muốn, “Nhiều nhất chỉ có thể dẫn tới Trúc Cơ kỳ quỷ vật, mạnh hơn lời nói rất tôn có thể sẽ không khống chế được.”

“Trúc Cơ kỳ đầy đủ.” Mặc Huyền Dạ hài lòng nhẹ gật đầu.

Mặc Thông U lúc này cúi người tại Trấn Ngục Man Tượng bên tai nói nhỏ vài câu.

Voi lớn ngửa đầu phát ra một tiếng trầm muộn gầm nhẹ, bốn cái chân voi đột nhiên nổi lên u quang, đạp thật mạnh trên mặt đất.

Đông

Một vòng gợn sóng màu đen lấy rất tượng làm trung tâm khuếch tán ra đến, gợn sóng xuyên thấu vách tường, biến mất ở phía xa trong âm vụ.

“Ô ô ô ～”

Bất quá một lát, bốn phương tám hướng vang lên thê lương Quỷ Khiếu.

Sương mù lan tràn ở giữa, mảng lớn do quỷ vật ngưng tụ mà thành mây đen hướng phía Vũ Hóa tông chỗ trạch viện bay đi.

Trên đường phố, không biết từ nơi nào nhảy ra từng dãy Cương Thi, động tác mặc dù không ngay ngắn đủ, nhưng tiến lên phương hướng lại cực kỳ nhất trí.

“Không tốt, có số lớn quỷ vật đột kích.”

Chính mang theo Hạ gia tộc nhân thủ hộ tại cửa chính Hạ Chính Đạo, vừa nhìn thấy cái này đầy trời quỷ vật, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Trong trạch viện Vũ Hóa tông tu sĩ cũng toàn bộ bị kinh động, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem đầy trời quỷ vật.

“Đến cùng chuyện gì xảy ra? Quỷ vật làm sao đột nhiên trở nên nhiều hơn, hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn hắn, như có người điều khiển lại hoặc là bên này có đồ vật gì đang hấp dẫn bọn hắn bình thường?” Đại trưởng lão Thiên Vũ tán nhân kinh hãi nói.

“Những quỷ vật này đều thụ Giá Y tân nương điều khiển, trừ nàng ai còn có thể khống chế quỷ vật, nếu là Giá Y tân nương, chúng ta chết sớm, làm gì tốn công tốn sức. Nhất định là có người cầm cái gì quỷ đạo bảo vật.” Hỏa Luyện tán nhân âm thanh lạnh lùng nói.

Nói xong, mặt mũi tràn đầy cừu thị nhìn về phía Hạ Chính Đạo, “Có phải hay không các ngươi? Chúng ta vừa tới thời điểm nơi đây quỷ vật căn bản không có nhiều như vậy, từ vừa rồi bắt đầu, ta Vũ Hóa tông đệ tử đều tại trong trạch viện, chưa từng rời đi, chỉ có ngươi Hạ gia người, canh giữ ở bên ngoài, nếu là có người động thứ gì, cũng chỉ có các ngươi.”

Hạ Chính Đạo tức giận toàn thân phát run, căm tức nhìn Hỏa Luyện tán nhân.

Nguyên bản hắn không muốn cùng đi lên, là Hỏa Luyện tán nhân yêu cầu, sau khi đến, cũng là Hỏa Luyện tán nhân cố ý đem bọn hắn Hạ gia an bài tại phía ngoài nhất, bây giờ xảy ra chuyện ngược lại là lại trên bọn họ.

“Hừ, nếu như thế, lão phu mang theo tộc nhân rời đi chính là, không nhọc chư vị che chở.”

Nói xong, Hạ Chính Đạo vung tay lên, mang theo tộc nhân, hướng phía quỷ vật ít một cái phương hướng phá vây mà đi.

Hắn cũng không phải nhất thời hành động theo cảm tính, mà là rõ ràng, lưu lại sẽ chỉ biến thành con rơi, phá vây ngược lại còn có một chút hi vọng sống.

Hỏa Luyện tán nhân cũng không nghĩ tới Hạ Chính Đạo lại dám dẫn người rời đi, lúc này âm thanh lạnh lùng nói, “Bất quá ta Vũ Hóa tông nuôi một con chó, rời đi vừa vặn, có thể thay chúng ta dẫn đi một bộ phận quỷ vật, cũng coi là phế vật lợi dụng.”

Thiên Vũ tán nhân nghe này cũng không có phản bác, hắn mặc dù không cảm thấy là Hạ gia cầm thứ gì, nhưng Hạ gia một đoàn người lưu lại trợ giúp cũng có hạn, ngược lại là rời đi, dẫn đi quỷ vật sẽ còn càng nhiều một chút.

Chém

Hạ Chính Đạo một tiếng gầm thét, trường đao trong tay đột nhiên đánh rớt, trên thân đao linh văn bùng lên, một đạo dài chừng mười trượng trắng lóa đao mang xé rách âm vụ, ngang nhiên chém về phía phía trước thi quần.

Oanh

Đao mang những nơi đi qua, hơn mười đầu Cương Thi trong nháy mắt bị chém thành hai đoạn, thịt thối cùng toái cốt văng khắp nơi, mặt đất bị đánh ra một đạo ba trượng sâu khe rãnh, hai bên bùn đất cháy đen, lưu lại đao khí còn tại xuy xuy rung động.

“Lao ra.” Hạ Chính Đạo nghiêm nghị quát, trường đao trong tay nổ bắn ra từng đạo đao mang, tiếp tục hướng phía trước đột tiến.

Hạ gia chúng đệ tử theo sát phía sau, thi triển thủ đoạn.

Một tên Hạ gia nữ tu kiếm quyết dẫn một cái, thanh phong kiếm hóa thành lưu quang, liên tiếp xuyên thủng vài đầu lệ quỷ thân thể, sau đó càng là vung ra mấy tấm phù lục, đem nó cho dẫn bạo, triệt để đánh giết.

Còn có một tên Trúc Cơ sơ kỳ Hạ gia tu sĩ thì tế ra bảy viên “Huyền Hỏa Lôi” Lôi Châu Phi bắn vào đám quỷ, ầm vang nổ tung, trong ánh lửa vài đầu lệ quỷ hôi phi yên diệt.

Nhưng mà còn chưa chờ hắn thở dốc, một đầu toàn thân cháy đen, máu thịt be bét Cương Thi đột nhiên từ trong bụi mù đập ra.

Cứu

Thanh âm im bặt mà dừng, Cương Thi lợi trảo đã quán xuyên bộ ngực của hắn, từ đó cầm ra một viên còn tại “Phanh phanh” nhảy lên trái tim, sau đó một ngụm nuốt xuống.

Hạ Chính Đạo khóe mắt run rẩy, cũng không dám dừng lại.

Hắn đao thế lại biến, trường đao quét ngang, đao khí như sóng, đem phía trước cản đường âm binh đều chém ngang lưng.

“Gia chủ, tiếp tục như vậy chúng ta không chống được bao lâu.” một tên trưởng lão khàn giọng hô, trên mặt hoàn toàn trắng bệch, thể nội linh lực cũng bắt đầu chống đỡ hết nổi.

Hạ Chính Đạo cắn răng, từ trong vòng tay chứa đồ trân trọng tay lấy ra xích hồng phù lục.

Trên lá bùa, màu đỏ vàng đường vân như dòng nham thạch trôi, ẩn ẩn có Hỏa Long hư ảnh xoay quanh.

Đây chính là hắn dám mang tộc nhân phá vòng vây át chủ bài, tam giai cực phẩm phù lục Hỏa Long phù.

“Theo sát ta.”

Hạ Chính Đạo bỗng nhiên bóp nát phù lục.

Oanh

Một đoàn chói mắt kim diễm bỗng nhiên bộc phát, một đầu dài mười trượng Hỏa Long từ trong phù lục xông ra, tại Hạ Chính Đạo điều khiển bên dưới, rống giận hướng về phía trước quỷ vật phóng đi.

Trong nháy mắt thôn phệ phía trước trong vòng mấy chục trượng tất cả quỷ vật.

Những cái kia dữ tợn Cương Thi, kêu rên lệ quỷ, thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền tại chí dương trong liệt diễm hóa thành tro tàn.

Mặt đất bị đốt ra như lưu ly kết tinh, trong không khí tràn ngập cháy bỏng khí tức.

Đi

Hạ Chính Đạo thừa cơ mang theo tộc nhân xông ra quỷ vật vây quanh.

Quay đầu nhìn lại, trước kia bọn hắn chỗ trạch viện, đã triệt để bị quỷ vật vây quanh, trong đó chính phát sinh chiến đấu kịch liệt.

Hạ Chính Đạo không khỏi may mắn quyết định của mình, chẳng qua là khi hắn quay đầu thời điểm, lại phát hiện phía trước cách đó không xa, đứng đấy một lớn một nhỏ hai người.

“Mặc Huyền Dạ, ngươi làm sao lại tại cái này?” Hạ Chính Đạo kinh ngạc nói..