Chương 354: ra sân

Chương 354: ra sân

“Tự nhiên là đến đưa Hạ gia chủ thượng đường.” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

Thoại âm rơi xuống, Phệ Vận Ma lý, Kiếp Mệnh Kim Thiền-Dương Thiền, Bạch Ngọc linh phong cùng Đấu Linh thạch hầu bị hắn kêu gọi ra.

Bạch Ngọc linh phong trực tiếp phong tỏa bốn phía, mặt khác vài thú thì là không chút kiêng kỵ hướng phía Hạ gia một đoàn người vọt tới.

Nhìn thấy Mặc Huyền Dạ triệu hồi ra một đám linh thú, Hạ Chính Đạo rốt cục luống cuống.

Hạ gia bên này mặc dù còn có gần 50 cái tộc nhân, nhưng từng cái mang thương, tinh lực tiêu hao quá lớn, tự thân chiến lực mười đi bảy, tám.

Không nói mặt khác, chỉ xem chỉ là dùng cho phong tỏa Bạch Ngọc linh phong trung ẩn giấu mấy trăm đầu Trúc Cơ kỳ Công Phong, Hạ Chính Đạo đều dọa đến da đầu tê dại một hồi.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, tấn công chính diện bọn hắn cái này vài đầu linh thú mới là chủ lực.

Hạ Chính Đạo mặt mũi tràn đầy đắng chát nói, “Mặc gia chủ, giữa chúng ta khả năng có cái gì hiểu lầm, trước đó là lão phu không đối, lão phu ở chỗ này cùng ngươi bồi tội, hi vọng ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, tha thứ cho ta sai lầm, ta nguyện ý đối với ngươi tiến hành bồi thường, chỉ cần ngươi nói ra đến, cái gì đều có thể.”

“Giết các ngươi, hết thảy không đều là ta sao?” Mặc Huyền Dạ khinh thường nói.

Hạ Chính Đạo cảm thấy mát lạnh, một bên xuất thủ ngăn cản Đấu Linh thạch hầu công kích, một bên nói lần nữa, “Thần phục, ta Hạ gia nguyện ý thần phục với ngươi, chỉ cầu ngươi cho chúng ta lưu một đầu sinh lộ.”

Dừng một chút, Hạ Chính Đạo tựa hồ nghĩ tới điều gì, “Mặc gia chủ, ngươi mục tiêu chủ yếu hẳn là Vũ Hóa tông đi? Ta nguyện ý làm tiên phong, mang tộc nhân phối hợp ngươi cùng một chỗ tiến đánh Vũ Hóa tông, bọn hắn bây giờ ngay tại chỗ kia trong phủ đệ.”

“Vũ Hóa tông ta tự nhiên muốn đối phó, chỉ là các ngươi lại nơi nào có những quỷ vật này dùng tốt, cho nên ngươi vẫn là đi chết đi.” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

“Cái gì?” Hạ Chính Đạo con ngươi đột nhiên co rụt lại, “Là ngươi? Những quỷ vật này là ngươi dẫn tới?”

“Không, không cần, thả ta một con đường sống.”

“Ồn ào, cùng ta lão Tôn đánh còn dám như vậy phân tâm, đi chết.”

Đấu Linh thạch hầu chân đạp đại địa, địa mạch chi lực liên tục không ngừng tràn vào trong tay hắn Địa Mạch Băng Thiên trụ bên trong, sau đó một côn hướng phía Hạ Chính Đạo đập tới.

Cảm nhận được Đấu Linh thạch hầu một kích này ẩn chứa uy thế khủng bố, Hạ Chính Đạo lúc này tế ra nhị giai cực phẩm phòng ngự pháp khí muốn ngăn lại một kích này.

Oanh

Địa Mạch Băng Thiên trụ dễ như trở bàn tay giống như phá vỡ Hạ Chính Đạo phòng ngự, một côn đánh vào trên người hắn.

Phốc

Hạ Chính Đạo thân hình bay rớt ra ngoài, liên tiếp đụng ngã số chắn tường vây, mới ngã xuống trong phế tích, một ngụm nghịch huyết nhịn không được phun tới.

Không đợi hắn đứng dậy, Phệ Vận Ma lý quỷ dị xuất hiện ở phía trên đỉnh đầu hắn, há to miệng rộng, liên tục không ngừng khí vận chi lực bị hấp thu trong cơ thể của hắn.

Phệ Vận Ma lý vốn là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, lần trước thôn phệ Vũ Hóa tông khí vận đằng sau, càng là nhất cử đột phá đến Trúc Cơ viên mãn.

Hắn xuất thủ, như thế nào là trọng thương Hạ Chính Đạo nếu có thể phản kháng được.

Trong nháy mắt, Hạ Chính Đạo thể nội khí vận liền bị thôn phệ không còn.

Hạ Chính Đạo dù sao cũng là Hạ gia gia chủ, lại là Trúc Cơ viên mãn tu vi, một thân khí vận cố nhiên so ra kém Vũ Hóa tông, nhưng cũng tuyệt đối không ít.

Chỉ xem Phệ Vận Ma lý cái kia một đôi kim quang lập lòe hai mắt liền biết.

Phốc

Kiếp Mệnh Kim Thiền giác hút đâm vào Hạ Chính Đạo thể nội, đem hắn sinh cơ triệt để đoạn tuyệt.

Bạch Ngọc linh phong đem chiến trường quét dọn xong đằng sau, đem Hạ gia một đoàn người pháp khí chứa đồ toàn bộ giao cho Mặc Huyền Dạ trong tay.

Mặc Huyền Dạ ngẩng đầu nhìn cách đó không xa mắt bị quỷ vật vây quanh phủ đệ, thản nhiên nói, “Đi thôi, giờ đến phiên Vũ Hóa tông.”

Trong phủ đệ, Vũ Hóa tông bên này Trúc Cơ kỳ tu sĩ mặc dù còn có thể kiên trì, nhưng một đám Luyện Khí kỳ môn nhân liền nguy hiểm.

Từ vừa rồi bắt đầu, không ngừng có môn nhân chết tại quỷ vật trong tay.

Nếu là bình thường, Luyện Khí kỳ môn nhân tử thương một chút Thiên Vũ tán nhân căn bản sẽ không quá mức để ý, nhưng hiện tại, tông môn đã luân hãm, nói cách khác, bọn hắn những người này chính là Vũ Hóa tông còn sót lại các đệ tử, thiếu một cái đối với Vũ Hóa tông tới nói đều là một cái tổn thất.

Thiên Vũ tán nhân nhìn xem không ngừng vẫn lạc môn nhân, “Nơi này quỷ vật quá nhiều, không có khả năng lại tiếp tục tiếp tục như vậy, nếu không chúng ta không phải toàn quân bị diệt không thể, theo ta cùng một chỗ lao ra.”

“Thiên Vũ Hóa Nhận.”

Thiên Vũ tán nhân phi kiếm trong tay bên trong hiện ra từng mảnh từng mảnh lông vũ màu trắng, những lông vũ này chính là do kiếm mang ngưng kết mà thành, vừa mới xuất hiện, liền hướng phía đầy trời quỷ vật kích xạ mà đi.

Trong lúc nhất thời, đại lượng Luyện Khí kỳ quỷ vật bị đánh giết, ngay cả Trúc Cơ kỳ quỷ vật đều có hai đầu bị chém giết.

“Đi.” Thiên Vũ tán nhân ra lệnh một tiếng, dẫn đầu hướng phía phía trước phóng đi.

Chỉ là thân hình của hắn vừa mới từ phủ đệ trong cửa lớn xông ra, liền thấy một cây kình thiên chi trụ hướng phía chính mình đánh tới.

Không kịp nghĩ nhiều, Thiên Vũ tán nhân phi kiếm trong tay kiếm thức biến đổi, vô số kiếm vũ hội tụ ở cùng nhau, ngưng kết thành một mặt màu trắng Vũ Thuẫn, ngăn tại trước người.

Oanh

Vũ Thuẫn kịch liệt lắc lư, thậm chí xuất hiện từng tia từng tia vết rạn, nhưng vẫn là ngăn trở một kích này.

Chỉ là không đợi Thiên Vũ tán nhân mở miệng, kình thiên trên trụ lớn, đột nhiên tuôn ra từng đạo ám kình.

Vốn là xuất hiện vết rạn Vũ Thuẫn, trong khoảnh khắc phá thành mảnh nhỏ, hóa thành điểm điểm linh quang tiêu tán ở trong hư không.

Thiên Vũ tán nhân chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, ngực xương sườn cũng không biết tại cỗ này ám kình phía dưới gãy mất mấy cây, thân thể càng là lấy một loại tốc độ khủng khiếp bay ngược trở về.

Thậm chí đem đi theo phía sau hắn một cái Trúc Cơ kỳ trưởng lão đều đụng đổ.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Thiên Vũ tán nhân lúc này mới thấy rõ người tới.

Một cái toàn thân bộ lông màu vàng óng con khỉ, mang theo một cây cao ngang người cây gậy, vừa rồi một kích kia hiển nhiên chính là con khỉ này đánh ra.

Mà tại con khỉ này sau lưng, còn có mấy cái linh thú, sư tử, rùa đen, Khổng Tước, cá chép, kim ve, Giao Long, ong mật chờ chút.

Để bảo đảm đem nơi đây Vũ Hóa tông đệ tử triệt để lưu lại, Mặc Huyền Dạ đem một đám linh thú toàn bộ kêu gọi ra.

Thiên Vũ tán nhân nhìn đứng ở linh thú sau lưng Mặc Huyền Dạ, lúc này biết không tốt, chỉ là hắn còn chưa lên tiếng, cách đó không xa Hỏa Luyện tán nhân đã mở miệng.

“Mặc Huyền Dạ, ngươi dám công kích ta Vũ Hóa tông trưởng lão, muốn chết phải không?” Hỏa Luyện tán nhân quát lớn.

Hỏa Luyện tán nhân từ mất đi một cánh tay đằng sau, tính tình càng ngày càng táo bạo, nếu là ngày trước, không thể nói trước hắn đã thấy rõ tình thế.

“Muốn chết? Không, không,” Mặc Huyền Dạ lắc đầu, “Ta là tới đưa các vị đi chết, để cho các ngươi toàn bộ Vũ Hóa tông môn nhân, chỉnh chỉnh tề tề cùng lên đường.”

“Cái gì?” Thiên Vũ tán nhân giật mình, “Ta Vũ Hóa tông là ngươi diệt? Không phải Tà Tu? Thế nhưng là trước ngươi không phải từ trước đến nay chúng ta ở một chỗ sao?”

“Người chết là không cần biết đến.” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

Vung tay lên, một đám linh thú lúc này liền xông ra ngoài.

Vũ Hóa tông đệ tử quá nhiều, mà lại thực lực viễn siêu Hạ gia, vì để tránh cho linh thú xuất hiện tổn thương, Mặc Huyền Dạ cũng gia nhập trong chiến đấu.

Sau một nén nhang, trong phủ đệ lần nữa lâm vào yên lặng..