Chương 357: « Huyết Nguyệt Chiếu Minh Kinh »

Chương 357: « Huyết Nguyệt Chiếu Minh Kinh »

Xùy

Phần Thiên kiếm liệt diễm ngập trời cùng Hoàng Tuyền chi thủy chạm nhau, lại như tuyết gặp dầu sôi, trong nháy mắt ảm đạm.

Thân kiếm phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, cuối cùng “Phanh” một tiếng nổ bể ra đến, hóa thành vô số xích hồng mảnh vỡ, như là sao chổi rơi hướng đại địa.

Xích Tiêu chân nhân kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, lảo đảo lui lại.

Mà Huyền Băng chân nhân cũng sắc mặt trắng bệch, trong tay Phù Bảo triệt để ảm đạm xuống, cuối cùng hóa thành tro bụi tiêu tán.

Hai người át chủ bài ra hết, nhưng như cũ không thể chém giết Giá Y nữ quỷ.

Trong lúc nhất thời, giữa sân yên tĩnh như chết, tất cả tu sĩ đáy lòng dâng lên một cỗ thấu xương hàn ý.

“Ha ha ha ~”

Giá Y nữ quỷ che miệng cười khẽ, màu đỏ tươi áo cưới không gió mà bay, “Chư vị nhưng còn có cái gì thủ đoạn cuối cùng? Nếu là không có,” trong con mắt của nàng huyết quang tăng vọt, “Thiếp thân cần phải đưa các vị lên đường.”

Hưu

Ngay tại nàng nâng lên tái nhợt cánh tay sát na, chân trời đột nhiên truyền đến chói tai tiếng xé gió.

Một đạo hắc quang vạch phá bầu trời, tựa như lấy mạng u hồn giống như chớp mắt đã tới.

Đám người chưa thấy rõ đến vật, liền nghe “Răng rắc” một tiếng vang giòn, một viên đen như mực đinh dài lại tuỳ tiện xuyên thủng phong ấn Tiêu Nguyên Long huyền băng.

Xùy

Hắc đinh chui vào Cương Thi thân thể trong nháy mắt, Kim Đan kỳ Cương Thi thân thể như là phong hoá ngàn năm Khô Cốt, trong chớp mắt hóa thành đầy trời đen xám.

“Xùy ～ xùy ～ xùy ～”

Hắc đinh vẽ ra trên không trung quỷ dị quỹ tích, những nơi đi qua, những cái kia mình đồng da sắt Cương Thi như là giấy giống như bị tuỳ tiện xuyên qua.

Mỗi xuyên thấu một bộ Cương Thi, liền sẽ mang theo một đoàn cuồn cuộn hắc vụ, đợi sương mù tan hết, nguyên địa chỉ còn lại một túm xám trắng bột mịn.

Làm cho người kinh ngạc là, Giá Y nữ quỷ lại thờ ơ lạnh nhạt, thậm chí có chút nghiêng người tránh ra cái đinh phi hành lộ tuyến.

Nàng màu đỏ tươi khóe môi từ đầu đến cuối ngậm lấy khó lường ý cười, phảng phất đây hết thảy đều trong dự liệu.

“Là vị nào tiền bối tương trợ?” Xích Tiêu chân nhân kích động nhìn về phía hắc đinh bay tới phương hướng.

Huyền Băng chân nhân căng cứng khuôn mặt cũng thoáng giãn ra, trong tay âm thầm bấm niệm pháp quyết, chuẩn bị phối hợp vị này thần bí khách đến thăm phát động một kích cuối cùng.

Nhưng mà, đến lúc cuối cùng một bộ Cương Thi hóa thành bột mịn sau, viên kia lấy mạng hắc đinh tại không trung quỷ dị dừng một chút, chợt thay đổi phương hướng, “Hưu” biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

Tới đột nhiên, đi đến càng đột nhiên, chỉ để lại đầy đất tro tàn chứng minh nó từng tồn tại.

“Khanh khách,” Giá Y nữ quỷ tiếng cười như là băng chùy đâm vào đáy lòng của mọi người, “Xem ra các ngươi hi vọng thất bại.”

Vừa mới dâng lên hi vọng đám người, giờ phút này như rơi vào hầm băng.

Xích Tiêu chân nhân cầm kiếm tay có chút phát run, trên kiếm phong còn sót lại mấy điểm hoả tinh.

Nhưng vào lúc này, Giá Y nữ quỷ đột nhiên quay đầu, hướng phía Thương Lan thành hướng cửa thành nhìn lại, trong mắt vậy mà hiếm thấy hiện lên một tia vẻ kiêng dè.

Oanh

Một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa bỗng nhiên nổ tung.

Chỉ gặp một đạo sáng chói Kiếm Quang như ngân hà trút xuống, từ ngoài thành phá không mà đến.

Cái kia bao phủ toàn thành Âm Sát đại trận tại một kiếm kinh thiên này bên dưới, như là giấy mỏng giống như bị tuỳ tiện xé rách.

Đầy trời âm khí bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tán loạn tan rã.

Càng đáng sợ chính là, một kiếm này dư ba những nơi đi qua, vô số du đãng quỷ vật ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền hóa thành từng sợi khói xanh tan đi trong trời đất.

“Vạn Quỷ Triều Tông.”

Giá Y nữ quỷ nghiêm nghị rít lên, trong tay U Minh Trấn Hồn phiên điên cuồng vũ động.

Chỉ một thoáng, cả tòa Thương Lan thành bên trong âm khí như là trăm sông đổ về một biển, vô số quỷ vật thân bất do kỷ bị hút vào trong cờ.

Trong nháy mắt, nguyên bản quỷ ảnh lay động thành trì càng trở nên trống rỗng, rốt cuộc không nhìn thấy một cái du hồn dã quỷ.

“Lớn mật quỷ vật, dám hiến tế toàn thành bách tính, tội lỗi đáng chém.”

Một tiếng gầm thét vang tận mây xanh.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một đạo thân ảnh thẳng tắp ngạo nghễ đứng ở trên thành cung.

Người kia một bộ áo xanh, cầm trong tay ba thước thanh phong, quanh thân kiếm khí lượn lờ, tựa như Thiên Thần hạ phàm.

Lời còn chưa dứt, kiếm thứ hai đã chém ra.

Một kiếm này so lúc trước càng hung hiểm hơn, Kiếm Quang những nơi đi qua, không gian cũng vì đó vặn vẹo.

Giá Y nữ quỷ trong mắt vẻ kiêng dè càng phát ra nồng đậm, một đạo pháp quyết đánh ra.

Rống

U Minh Trấn Hồn phiên bên trong đột nhiên xông ra vô số lệ quỷ, bọn chúng gào thét đón lấy cái kia đạo kinh thiên Kiếm Quang.

Những quỷ vật này kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, lấy hồn phi phách tán làm đại giá, ngạnh sinh sinh đem một kiếm này uy lực làm hao mòn hầu như không còn.

Đợi Kiếm Quang tiêu tán, đám người lúc này mới phát hiện Giá Y nữ quỷ sớm đã không thấy tăm hơi.

Mặt đất chỉ còn lại một cái sâu thẳm cửa hang, âm khí âm u, cũng đã cảm giác không đến bất luận cái gì quỷ khí.

Cái kia áo xanh kiếm tu cau mày, thần thức đảo qua toàn thành, cuối cùng không thể phát hiện Giá Y nữ quỷ tung tích.

“Để nàng chạy trốn.” kiếm tu than nhẹ một tiếng, quay người nhìn về phía chưa tỉnh hồn đám người, hướng Xích Tiêu chân nhân bọn hắn hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối.

Một bên khác, Mặc Huyền Dạ tru sát Vũ Hóa tông một đoàn người sau, cũng không có lại đuổi theo Hủ Tâm Hóa Huyết đinh, mà là hướng phía Mặc gia chỗ phương hướng bước đi.

Hắn bên này mới vừa vặn đến, đem Hỏa Trụ đổi trở về, Hủ Tâm Hóa Huyết đinh liền phá không mà tới, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bay thẳng mi tâm của hắn mà đi.

Mặc Huyền Dạ chỉ đến thi triển một cái vòng bảo hộ, căn bản không kịp tế ra thiên địa ngũ phương cờ, tạo thành Ngũ Hành Luân Chuyển đại trận tiến hành phòng ngự.

Hủ Tâm Hóa Huyết đinh liền đã xuyên thủng hắn vòng bảo hộ, sau đó trực tiếp đâm vào mi tâm của hắn, tiến vào trong đầu của hắn.

Mặc Huyền Dạ trong lòng giật mình, lập tức tâm thần chìm vào Thức Hải xem xét.

Chỉ gặp viên kia hắc đinh giờ phút này chính trôi nổi tại Thức Hải Trung Ương, bao quanh vầng minh nguyệt kia xoay chầm chậm.

Hoặc là nói chính xác, là tại vây quanh trong minh nguyệt cái kia huyết sắc tà đồng xoay quanh.

Nguyên bản vết rỉ loang lổ đinh thân giờ phút này rực rỡ hẳn lên, toàn thân bày biện ra đỏ sậm huyết sắc, mặt ngoài hiện ra tinh mịn long lân văn đường, tựa như một đầu hơi co lại Huyết Long chiếm cứ trên đó, tản ra làm người sợ hãi U Minh khí tức.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ kinh nghi bất định lúc, một đạo tin tức đột nhiên từ hắc đinh bên trong truyền vào ý thức của hắn.

Vật này tên thật cũng không phải là Hủ Tâm Hóa Huyết đinh, chỉ là bởi vì thân có tà khí lại ăn mòn Côn Ngư trái tim, cho nên bị hắn đặt tên là Hủ Tâm Hóa Huyết đinh.

Hắn chân thực danh tự là Huyết Long Trấn Tà đinh.

Chính là U Minh Giới một vị đại năng chém giết một đầu U Minh nghiệt long, lấy nó long hồn xương rồng long huyết luyện chế mà thành, tổng cộng có mười tám mai.

Mỗi mai huyết đinh đều ẩn chứa Nghiệt Long khi còn sống hung sát chi lực, chuyên khắc âm tà quỷ vật.

Vật này vốn là một kiện trấn tà chí bảo, chỉ vì trường kỳ bị tà khí ăn mòn, mới biến thành hung sát đồ vật.

Bây giờ nó thôn phệ đầy đủ âm tà chi khí, rốt cục rửa sạch duyên hoa, tái hiện diện mục thật sự.

Càng làm Mặc Huyền Dạ khiếp sợ là, nương theo đoạn tin tức này mà đến, còn có một môn tên là « Huyết Nguyệt Chiếu Minh Kinh » linh thức công pháp tu luyện.

Công pháp này cần đem linh thức ngưng tụ thành huyết nguyệt chi hình, mượn nó hào quang trấn áp tà túy.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ còn đúng là không tu luyện môn công pháp này cầm thái độ hoài nghi, nhưng khi xem hết trong công pháp liên quan tới huyết sắc tà đồng sau khi giới thiệu, biết mình không thể không tu luyện môn công pháp này.

Nguyên lai, viên này huyết sắc tà đồng bản thân chính là một vị nào đó Thượng Cổ đại năng di lưu chi vật, đối với Mặc Huyền Dạ cũng không nguy hại.

Nhưng Đồng Trung lại phong ấn một loại nào đó tồn tại kinh khủng, nếu không tu luyện « Huyết Nguyệt Chiếu Minh Kinh » bên trong tồn tại kinh khủng sớm muộn sẽ phá phong mà ra..