Chương 358: Huyết Nghê Thường

Chương 358: Huyết Nghê Thường

“Ầm ầm ～”

Thương Lan thành bên trong đột nhiên động sơn diêu, bao phủ thành trì âm khí giống như nước thủy triều cấp tốc lui tán.

Đã lâu ánh nắng xuyên thấu tầng mây, một lần nữa chiếu xuống mảnh này trải qua đầy đủ gặp trắc trở trên đại địa.

“Thương Lan thành trận pháp phá,” Mặc Huyền Dạ nheo mắt lại, cảm thụ được ánh nắng nhiệt độ, thần sắc hơi động, “Cỗ uy thế này, chỉ sợ không phải Kim Đan tu sĩ có thể làm đến, có Nguyên Anh chân quân xuất thủ.”

Mặc Địa Tĩnh chẳng biết lúc nào đã đứng ở bên người hắn, trầm giọng nói: “Vô luận như thế nào, Quỷ tu chi loạn cuối cùng lắng lại. Đối với chúng ta Mặc gia mà nói, cũng là chuyện tốt.”

“Xác thực.” Mặc Huyền Dạ khẽ vuốt cằm, “Nếu họa loạn đã bình, chúng ta cũng nên rời đi chỗ thị phi này.”

Nguyên bản gần vạn người tu sĩ đội ngũ, bây giờ người sống sót không đủ 3000. Vượt qua bảy thành tu sĩ vĩnh viễn lưu tại tòa quỷ thành này bên trong.

Giống Hạ gia loại thế lực này càng là toàn tộc hủy diệt, ngay cả một người sống đều không thể lưu lại.

Thời điểm rời đi, Mặc Huyền Dạ nguyên bản còn từng tìm kiếm qua Vũ Hóa thượng nhân tung tích.

Bây giờ toàn bộ Vũ Hóa tông, trừ Vũ Hóa thượng nhân, đã toàn bộ bị hắn tiêu diệt, hắn tự nhiên không có khả năng giữ lại Vũ Hóa thượng nhân dạng này một cái cự đại tai hoạ ngầm.

Chỉ là làm người bất ngờ chính là, Vũ Hóa tông Vũ Hóa thượng nhân từ đầu đến cuối không thấy tăm hơi.

Lấy hắn Tử Phủ cảnh sơ kỳ tu vi, vốn không nên như vậy lặng yên không một tiếng động biến mất.

“Huyền Dạ,” rời đi Thương Lan thành lúc, Mặc Địa Tĩnh hạ giọng nói, “Vũ Hóa thượng nhân có thể hay không đã biết......”

Mặc Địa Tĩnh lời còn chưa nói hết, liền bị Mặc Huyền Dạ đánh gãy, “Không sao, việc này ta tự có so đo.”

Ngay tại vừa mới, hắn đột nhiên cảm ứng được tựa hồ có người đang giám thị hắn.

Huyết Long Trấn Tà đinh bay vào thức hải của hắn đằng sau, Mặc Huyền Dạ cũng cảm giác trong đó tuôn ra một nguồn lực lượng, dung nhập trong minh nguyệt, chính mình linh thức mỗi thời mỗi khắc đều đang nhanh chóng tăng lên, bây giờ càng là đã vượt qua Tử Phủ cảnh sơ kỳ cường giả.

“Đi thôi.”

Nói xong, một đoàn người cưỡi đang phi hành linh thú phía trên, hướng phía Huyền Linh sơn bay đi.

Ngay tại Mặc gia đám người bay ra vạn dặm xa lúc, dị biến nảy sinh.

“Mặc gia tiểu nhi, cho bản tọa dừng lại.”

Một tiếng gầm thét như Kinh Lôi nổ vang, chỉ gặp một đạo độn quang màu xanh từ hậu phương chạy nhanh đến, trong nháy mắt liền ngăn ở trước mặt mọi người.

Độn Quang tán đi, lộ ra một mặt vẻ tham lam Vũ Hóa thượng nhân.

Nhìn kỳ biểu tình, tựa hồ cũng không biết Vũ Hóa tông bị diệt một chuyện cùng Mặc Huyền Dạ có quan hệ. Trong mắt cũng không có bao nhiêu đau thương, có chỉ có nồng đậm vẻ tham lam.

“Giao ra viên kia hắc đinh pháp bảo, bản tọa có thể lưu ngươi toàn thây?”

Vũ Hóa thượng nhân quanh thân linh lực phồng lên, Tử Phủ cảnh uy áp không giữ lại chút nào phóng thích ra, khiến cho Mặc Huyền Dạ bên ngoài một đám Mặc gia đệ tử không bị khống chế từ trong hư không hạ xuống thân hình.

Mặc Huyền Dạ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức khôi phục lại bình tĩnh, nguyên lai là vì Huyết Long Trấn Tà đinh mà đến.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay ra hiệu tộc nhân lui ra phía sau, một mình tiến ra đón, khóe miệng mỉm cười, “Ngươi muốn viên kia hắc đinh sao? Cũng là không phải là không thể cho ngươi.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ mi tâm đột nhiên hiện lên một đạo đỏ sậm huyết quang.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ muốn tế ra Huyết Long Trấn Tà đinh thời điểm, đột nhiên phát hiện một đạo bóng người màu đỏ ngòm vô thanh vô tức xuất hiện ở Vũ Hóa thượng nhân sau lưng.

Âm khí nồng nặc tràn ngập ra, nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống, cỏ cây cũng bắt đầu ngưng kết một tầng nhàn nhạt băng sương.

Trên đất Mặc gia người một cái tiếp một cái hôn mê đi, chỉ còn lại có Mặc Huyền Dạ cùng Mặc Thông U hai người còn đứng tại đó bên trong.

Vũ Hóa thượng nhân khắp cả người phát lạnh, đạo khí tức này hắn quá quen thuộc, lúc trước hắn dọc theo Huyết Long Trấn Tà đinh rời đi phương hướng, một đường đuổi tới vương cung thời điểm, vừa hay nhìn thấy Giá Y nữ quỷ đại phát thần uy.

Ngay tại Vũ Hóa thượng nhân muốn thoát đi thời khắc, lại phát hiện không gian chung quanh tựa như đọng lại bình thường, âm khí giống như từng đầu âm rắn, quấn lên hắn, đem hắn một mực trói buộc tại nguyên chỗ không thể động đậy, ngay cả một tia thanh âm đều không phát ra được.

Mặc Huyền Dạ thần sắc ngưng trọng nhìn xem đột nhiên xuất hiện Giá Y nữ quỷ, mặc dù Mặc Thông U từng biểu thị Giá Y nữ quỷ đối với các nàng không có ác ý, nhưng vạn nhất đâu?

Thiên Lôi chân nhân ban cho Thiên Lôi lệnh không để lại dấu vết xuất hiện ở Mặc Huyền Dạ rụt lại trong tay trái, mặc dù hắn biết, Giá Y nữ quỷ có thể đỡ Nguyên Anh kỳ kiếm tu công kích, Thiên Lôi chân nhân phong tồn ba đạo công kích xác suất lớn không cách nào đối với nó tạo thành tổn thương, nhưng vạn nhất đâu?

“Không biết tiền bối tìm tại hạ có gì chỉ giáo?” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

Giá Y nữ quỷ vừa đến đã triệt để cầm giữ Vũ Hóa thượng nhân, chỉ có thể tới tìm Mặc gia một đoàn người, không phải mình chính là Mặc Thông U.

“Khanh khách, ngươi ngược lại là vận mệnh tốt, Huyết Long Trấn Tà đinh đều có thể nhận ngươi làm chủ nhân, bất quá, ngươi cách cái chết cũng không xa, thiếp thân đối với ngươi nhưng đối với ngươi không hứng thú.” Giá Y nữ quỷ phong tình vạn chủng lườm Mặc Huyền Dạ một chút, sau đó nhìn về hướng phía dưới Mặc Thông U.

“Cửu U Thông Minh thể, U Minh Quỷ Đồng, rốt cục lại xuất hiện.”

Mặc Huyền Dạ không để lại dấu vết ngăn tại Mặc Thông U trước người, nghi ngờ nói, “Tiền bối lời này ý gì?”

“Ngươi không cần biết,” dừng một chút Giá Y nữ quỷ tiếp tục nói, “Yên tâm, ta đối với hắn không có ác ý, mà lại, cho dù có ác ý, lấy thực lực ngươi bây giờ cũng ngăn không được, miếng lệnh bài kia có thể đả thương không đến ta.

Ta lần này đến chỉ là sớm chỉ vì cùng các ngươi làm giao dịch, cái này vũ hóa chân nhân liền xem như cho các ngươi một cái lễ gặp mặt.”

Mắt thấy bị vạch trần, Mặc Huyền Dạ dứt khoát không tiếp tục ẩn giấu, thoải mái đem Thiên Lôi lệnh phô bày đi ra, bất quá lại không thu hồi đi, đối với Giá Y nữ quỷ chắp tay nói, “Không biết tiền bối muốn làm thế nào giao dịch?”

U Minh Trấn Hồn phiên đột nhiên từ Giá Y nữ quỷ thể nội bay ra, theo Giá Y nữ quỷ một đạo pháp quyết đánh ra, một đạo màu vàng sẫm quỷ ảnh từ U Minh Trấn Hồn phiên bên trong bay ra.

Quỷ này chính là lục vương tử Tiêu Vân Ẩn.

“Tiêu Vân Ẩn tấm da người kia còn có Quỷ lão trong hồn phách viên kia luân hồi kết tinh mảnh vỡ hẳn là rơi xuống trong tay các ngươi đi?” Giá Y nữ quỷ mặc dù là đặt câu hỏi, nhưng cùng lại cực kỳ chắc chắn.

“Như vậy các ngươi hẳn là cũng biết hắn là Hoàng Tuyền Đạo Thể, hồn phách của hắn cho các ngươi, dùng hồn phách của hắn cùng da người, đủ để luyện chế một kiện dẫn động Hoàng Tuyền chí bảo, làm trao đổi, Cửu U Thông Minh thể có thể lấy nhục thân xuyên qua U Minh Giới thời điểm đem ta đưa đi U Minh Giới như thế nào?”

“Chỉ là đơn giản như vậy? Không có thời gian hạn chế?” Mặc Huyền Dạ lên tiếng xác nhận nói.

“Chỉ đơn giản như vậy.” Giá Y nữ quỷ gật đầu xác nhận nói.

“Tốt.” Mặc Huyền Dạ thay thế Mặc Thông U đáp ứng, bây giờ tình thế cũng không cho phép hắn không đáp ứng.

Giá Y nữ quỷ mắt thấy Mặc Huyền Dạ đáp ứng, lúc này quay đầu nhìn về phía Mặc Thông U, thẳng đến Mặc Thông U gật đầu mắt phượng bên trong mới lộ ra một tia thần thái khác thường.

Trong tay bạch quang lóe lên, một khối ngọc giản trống rỗng xuất hiện, đem hắn vứt cho Mặc Huyền Dạ.

“Ban đầu là ngươi thu Vân Qua lôi tinh đi, mặc dù ngươi không lấy đi. Ta cũng có thể xuất thế, nhưng tóm lại để cho ta thiếu chịu một chút da thịt nỗi khổ, môn công pháp này liền tặng cho ngươi, quyền đương ta Tạ Lễ.

Mặt khác tộc nhân ngươi trong khoảng thời gian này ký ức ta đã toàn bộ xóa đi, không cần lo lắng bọn hắn sẽ để lộ bí mật.”

Nói xong, Giá Y nữ quỷ thân hình chậm rãi biến mất.

“Phu quân, ta là nghê thường, Huyết Nghê Thường, lần sau cũng không nên quên tên của ta.”.