Chương 359: tấn thăng linh mạch

Chương 359: tấn thăng linh mạch

“Máu nghê thường?”

Mặc Huyền Dạ hơi nhướng mày, nhìn về phía một bên Mặc Thông U, vừa lúc Mặc Thông U cũng nghi ngờ nhìn lại.

“Cha, nàng là có ý gì? Nàng là mẹ ta sao?” Mặc Thông U dò hỏi.

“Có hay không một khả năng khác, không phải mẹ ngươi, là vợ ngươi?”

Mặc Huyền Dạ rất rõ ràng, chính mình chính là chuyển thế trùng sinh, kiếp trước sinh hoạt tại một cái tên là Lam Tinh địa phương.

Kiếp trước mẫu thai sinh ra mấy chục năm, bị Tân Lợi đưa tới dị giới trước chính là một điểu ti nghèo, căn bản không có tiền lấy nữ hài tử niềm vui, ở đâu ra lão bà.

Cho nên chỉ có một khả năng, hắn nói tới phu quân chính là Mặc Thông U.

Huống chi, Giá Y nữ quỷ nhìn thấy chính mình thời điểm minh xác biểu thị đối với mình một kẻ hấp hối sắp chết không hứng thú.

Mà Mặc Thông U thân có Cửu U Thông Minh thể cùng U Minh Quỷ Đồng, cùng Minh giới có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Lúc trước Mặc Thông U sinh ra thời điểm, nói đến cùng Giá Y nữ quỷ cũng có quan hệ.

Chính là Giá Y nữ quỷ xuất thế, bên trong quỷ vật trốn tới, âm khí xâm nhập Mặc Thông U mẫu thân trong bụng, Mặc Thông U mới ra đời.

Nhi tử tương lai cưới một cái quỷ tân nương làm lão bà? Mặc Huyền Dạ suy nghĩ không khỏi khuếch tán ra.

Tựa như cũng không phải không được, Quỷ tu phi thăng Quỷ Tiên sau, quỷ thể sẽ tái tạo, đến lúc đó đồng dạng có thể sinh sôi hậu đại.

Nghĩ xong, Mặc Huyền Dạ nhìn xem Tiêu Vân Ẩn cùng bị giam cầm Vũ Hóa thượng nhân.

Đầu tiên là đem Tiêu Vân Ẩn hồn phách thu vào, sau đó nhìn về phía Vũ Hóa thượng nhân.

Vũ Hóa thượng nhân chính một mặt hoảng sợ nhìn xem Mặc Huyền Dạ, trong mắt đều là vẻ cầu khẩn.

“Ngươi cũng đã biết Vũ Hóa tông là bị người nào tiêu diệt?” Mặc Huyền Dạ hỏi.

Vũ Hóa thượng nhân một mặt vẻ mờ mịt.

“Là ta.” Mặc Huyền Dạ chủ động trả lời, “Vũ Hóa tông là ta tiêu diệt, những cái kia đi theo ngươi tiến vào Thương Lan thành Vũ Hóa tông đệ tử, cũng là chết trong tay ta.”

Vũ Hóa thượng nhân nghe này, trong mắt lên cơn giận dữ, muốn giết Mặc Huyền Dạ tiết hận, nhưng thân thể bị giam cầm lấy, căn bản không thể động đậy.

Mặc Huyền Dạ khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, vung tay lên đem Phệ Vận Ma lý bọn hắn kêu gọi ra.

Vũ Hóa thượng nhân hoàn toàn biến mất tại thế giới này.

Vũ Hóa tông trấn tông chi bảo, Vũ Hóa Thiên Quang kính cũng rơi vào Mặc Huyền Dạ trong tay.

Vũ Hóa Thiên Quang kính mặc dù chỉ là tam giai cực phẩm Linh khí, nhưng kỳ công có thể lại là rất nhiều.

Đồng thời, Mặc Huyền Dạ còn tại Vũ Hóa thượng nhân trong vòng tay chứa đồ, phát hiện một tấm tứ giai Nạp Linh phù cùng một bình ngàn năm linh sữa.

Lúc trước Vũ Hóa tông biết được Thương Mang sơn mạch bên trong Băng Lân xà muốn đột phá Tử Phủ cảnh, tấn thăng tam giai linh mạch, chính là đánh lấy lợi dụng tấm này Nạp Linh phù thu lấy linh mạch chủ ý.

Bây giờ lại là tiện nghi Mặc Huyền Dạ, vừa vặn dùng tấm này Nạp Linh phù thu Vũ Hóa tông bên trong tam giai linh mạch, dung nhập vào Huyền Linh sơn bên trong.

Đem một đám tộc nhân tỉnh lại đằng sau, một đoàn người lần nữa hướng phía Huyền Linh sơn vị trí bước đi.

Trong lúc đó Mặc Huyền Dạ hiểu rõ trí nhớ của bọn hắn tình huống, phát hiện trí nhớ của bọn hắn giữ lại khi tiến vào Thương Lan thành trước đó.

Trở về Huyền Linh sơn trên đường Mặc Huyền Dạ thừa cơ đi một chuyến Vũ Hóa Sơn, lúc này Vũ Hóa Sơn bên ngoài tụ tập không ít từng cái thế lực thám tử.

Vũ Hóa tông bị diệt căn bản không gạt được tất cả mọi người, chỉ là những thám tử này không có một cái nào có lá gan tiến vào Vũ Hóa Sơn.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, Vũ Hóa tông còn có đại lượng tu sĩ đi đến Thương Lan thành, trong đó càng có Vũ Hóa thượng nhân.

Vũ Hóa thượng nhân không chết, Vũ Hóa tông cũng sẽ bất diệt.

Hiện tại đi vào, đợi đến Vũ Hóa thượng nhân trở về, sẽ chỉ gây nên vũ hóa chân nhân lửa giận.

Mặc Huyền Dạ liền không có cố kỵ này, không chút kiêng kỵ bay vào Vũ Hóa Sơn, sau đó càng là ở trước mặt tất cả mọi người, lấy ra được từ Vũ Hóa thượng nhân tứ giai Nạp Linh phù, bắt đầu thu lấy Vũ Hóa tông tam giai linh mạch trung phẩm.

Nhìn thấy Mặc Huyền Dạ như vậy gan to bằng trời, lúc này có tu sĩ nhảy ra chỉ trích.

Mặc Huyền Dạ cũng mặc kệ những người này ra sao mục đích, từ Sơn Hải Giới triệu hoán ra Tử Phủ cảnh sơ kỳ Băng Sương cự mãng.

Băng Sương cự mãng khí tức cuồng bạo phát ra mở đi ra, lập tức chấn nhiếp rồi chung quanh một đám tu sĩ.

Chỉ trích Mặc Huyền Dạ những người kia, càng là run lẩy bẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Mặc Huyền Dạ cũng không đi phản ứng mấy người, tự mình đem Vũ Hóa Sơn linh mạch thu hồi sau, khoanh chân ngồi ở Băng Sương cự mãng trên đầu.

“Bản tọa Mặc Huyền Dạ, Huyền Linh sơn Mặc gia gia chủ, hôm nay Vũ Hóa Sơn linh mạch này về ta Mặc gia tất cả, chư vị nếu là có ý kiến, đều có thể đến đây ta Mặc gia đòi hỏi.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ cũng mặc kệ đám người biểu tình gì, ngồi Băng Sương cự mãng hướng phía Huyền Linh sơn bay đi.

Chuyến này Mặc Huyền Dạ cũng là cố ý ở trước mặt mọi người bại lộ Băng Sương cự mãng tồn tại.

Vũ Hóa tông bị diệt, Lăng Vân quận lại không một cái Tử Phủ cấp thế lực, Mặc gia nếu là không thừa cơ quật khởi, đến lúc đó Phần Thiên Kiếm tông tất nhiên sẽ an bài mới Tử Phủ cấp thế lực hoặc là trong tông Tử Phủ cảnh trưởng lão đến đây Lăng Vân quận thành lập thế lực mới.

Cùng đến lúc đó lại có một tòa núi lớn đặt ở trên đầu mình. Còn không bằng chính mình áp đảo Lăng Vân quận tất cả thế lực phía trên.

Trong lúc nhất thời, có quan hệ với Mặc Huyền Dạ bá đạo rút đi Vũ Hóa tông linh mạch một chuyện, tại toàn bộ Lăng Vân quận điên truyền, cơ hồ là tất cả thế lực đều biết Mặc Huyền Dạ hành động.

Đồng thời cũng biết, Mặc gia có một đầu Tử Phủ cảnh Băng Sương cự mãng.

Bây giờ liền nhìn Mặc gia có thể hay không tiếp nhận Vũ Hóa thượng nhân lửa giận, chỉ cần Mặc gia có thể ngăn trở Vũ Hóa thượng nhân, cái kia Mặc gia sẽ triệt để tại Lăng Vân quận đứng vững gót chân, trở thành tân tấn “Tử Phủ thế lực”.

Mặc Huyền Dạ nhưng không có quản nhiều như vậy, cưỡi Băng Sương cự mãng trở lại Huyền Linh sơn sau chuyện làm thứ nhất chính là tăng lên Huyền Linh sơn linh mạch.

Mặc Huyền Dạ đứng ở Huyền Linh sơn chi đỉnh, vung tay áo một cái, tấm kia tứ giai Nạp Linh phù liền trôi nổi tại giữa không trung.

Một chỉ điểm ra, Nạp Linh phù bỗng nhiên tách ra quang hoa sáng chói, trong chốc lát, một đầu như rồng giống như Giao linh mạch hư ảnh từ trong phù tránh thoát mà ra, chính là từ Vũ Hóa Sơn rút ra tam giai linh mạch trung phẩm.

Đi

Mặc Huyền Dạ khẽ quát một tiếng, linh mạch hư ảnh gầm thét đáp xuống, thẳng vào Huyền Linh sơn lòng đất.

Tam giai linh mạch uy năng mênh mông, vừa mới xuống đất, liền dẫn tới cả tòa Huyền Linh sơn kịch liệt rung động, núi đá băng liệt, Huyền Linh sơn nguyên bản linh mạch cấp hai căn bản là không có cách đem nó thôn phệ.

Hừ

Mặc Huyền Dạ hừ lạnh một tiếng, từ Sơn Hải Giới triệu hoán ra Đấu Linh thạch hầu cùng Thổ Trụ.

Đấu Linh thạch hầu lấy ra Địa Mạch Băng Thiên trụ hung hăng đánh tới hướng mặt đất, một cỗ bàng bạc Thổ hệ linh lực trong nháy mắt khuếch tán, đem xao động linh mạch áp chế gắt gao.

Cùng lúc đó, Thổ Trụ quanh thân linh văn màu vàng đất lấp lóe, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo Huyền Hoàng chi khí từ hắn dưới chân lan tràn, như xiềng xích giống như quấn chặt lấy linh mạch, khiến cho không cách nào tránh thoát.

Huyền Linh sơn nguyên bản nhị giai cực phẩm linh mạch giờ phút này như là ngửi được huyết tinh mãnh thú, điên cuồng thôn phệ lấy từ bên ngoài đến linh mạch tinh hoa.

Hai đầu linh mạch trong lòng đất dây dưa, xé rách, linh quang bắn tung toé, cả ngọn núi đều tại kịch liệt lay động, phảng phất kinh lịch lấy một trận thiên địa thuế biến.

Mặc Huyền Dạ đứng chắp tay, mắt sáng như đuốc, lẳng lặng nhìn chăm chú lên trận này linh mạch chi tranh.

Thời gian trôi qua, rốt cục, tại Đấu Linh thạch hầu cùng Thổ Trụ trấn áp phía dưới, Huyền Linh sơn linh mạch triệt để thôn phệ tam giai linh mạch.

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ mênh mông linh khí thủy triều từ lòng đất dâng lên mà ra, giống như thủy triều quét sạch cả tòa Huyền Linh sơn.

Nguyên bản không coi là mỏng manh linh khí bỗng nhiên nồng đậm mấy lần, trong núi mây mù cuồn cuộn, linh vụ ngưng kết thành mưa, tí tách tí tách vẩy xuống, cỏ cây điên cuồng sinh trưởng, linh dược linh thực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cất cao, thậm chí có vài cọng trăm năm linh dược tại chỗ đột phá bình cảnh, mùi thuốc bốn phía.

Trong núi dòng suối nổi lên linh quang, trong nước cá bơi lân phiến lấp lóe.

Mà Mặc gia tộc nhân càng là kinh hỉ vạn phần, lúc này ngồi xếp bằng, cảm thụ được đập vào mặt linh khí nồng nặc, mượn cơ hội đột phá bình cảnh.

“Linh khí hóa mưa, linh mạch tấn thăng, tam giai trung phẩm.” Mặc Huyền Dạ khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

Từ đây, Huyền Linh sơn sẽ triệt để thoát thai hoán cốt, trở thành Lăng Vân quận mới thánh địa tu hành.

Nhìn thoáng qua trong linh tuyền vui sướng du động hai đầu Linh Tuyền ngư, Mặc Huyền Dạ vung tay lên, đem bọn hắn thu nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Huyền Linh sơn có tam giai linh mạch trung phẩm đã đủ rồi, Linh Tuyền ngư hắn có an bài khác..