Chương 360: « Hoàng Tuyền Dẫn Độ Kinh »

Chương 360: « Hoàng Tuyền Dẫn Độ Kinh »

“Cha, mẹ, các ngươi dẫn người cùng ta linh thú đi một chuyến Hỏa Vân phong Viêm gia đi, Viêm gia tìm đường chết muốn tại chúng ta tiến về Thương Lan thành thời điểm, liên hợp Vũ Hóa tông diệt chúng ta, nếu như thế, bọn hắn cũng không cần tiếp tục tồn tại.”

Tấn thăng linh mạch đằng sau, Mặc Huyền Dạ tìm tới cha mẹ của mình.

Mượn nhờ Thương Lan thành bên trong đánh chết vô số quỷ vật, Tiên Hồn liễu bên trong Quỷ tu thực lực tăng nhiều, nhận trả lại, Mặc Văn Liên lúc này tu vi đã làm tiếp đột phá, tấn thăng đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Huống chi Viêm gia lần này tiến về Thương Lan thành tu sĩ, toàn quân bị diệt, trong tộc chỉ còn lại có mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, căn bản lật không nổi bọt nước đến.

Sở dĩ để Mặc Văn Liên tiến đến, là bởi vì hắn Tiên Hồn liễu.

Viêm gia am hiểu luyện khí, trong tộc có không ít Luyện Khí sư, không có khả năng lãng phí một cách vô ích.

Nếu cùng Mặc gia đối nghịch, liền để bọn hắn cả đời làm công cụ quỷ, cho Mặc gia luyện khí tốt.

“Tốt, ta và ngươi cha cái này xuất phát.” Mặc Văn Liên cũng biết Mặc Huyền Dạ ý tứ.

Đãi bọn hắn sau khi rời đi, Mặc Huyền Dạ lách mình tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong, bây giờ hắn cũng còn có một cặp chuyện cần phải làm, cũng không có thời gian lãng phí.

Bạch quang lóe lên, một khối thẻ ngọc màu đen xuất hiện ở trong tay, miếng ngọc giản này chính là Huyết Nghê Thường tặng cho, trước đó một mực tại bận bịu, còn chưa kịp xem xét.

“Vô Thường Câu Hồn quyết? Nối thẳng Quỷ Tiên cảnh giới công pháp? Huyết Nghê Thường đến cùng lai lịch ra sao?” Mặc Huyền Dạ nhìn xem trong tay công pháp, không khỏi một trận ngây người.

Vô Thường, hẳn là một giới này thật là có Địa Phủ phải không?

Mặc Huyền Dạ trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông, nhưng vẫn là dự định để Tiên Hồn liễu bên trong hồn phách tu luyện Vô Thường Câu Hồn quyết.

Đến một lần môn công pháp này nối thẳng Quỷ Tiên cảnh, hoàn toàn chính xác bất phàm.

Thứ hai tu luyện Vô Thường Câu Hồn quyết đằng sau, cực kỳ am hiểu ẩn thân, cho dù là cùng cảnh giới tu sĩ, nếu không cẩn thận xem xét, cũng rất khó phát hiện.

Đợi đến Tiên Hồn liễu bên trong Quỷ tu đều tu luyện môn công pháp này, liền có thể lấy tay thành lập một cái tổ chức tình báo, có những này tới vô ảnh đi vô tung, lại am hiểu ẩn thân liễm tức Quỷ tu tìm hiểu tin tức, tổ chức tình báo này tuyệt đối sẽ không kém.

Tiện tay đem Ngọc Giản thu hồi sau, Mặc Huyền Dạ lấy ra một cái bình ngọc, bên trong đựng chính là Hoàng Tuyền thủy.

Hoàng Tuyền thủy chính là Âm thuộc tính thiên tài địa bảo, phẩm cấp càng tại Thanh Liên Địa Tâm hỏa phía trên, chính là ngưng tụ âm chi thiên trụ tuyệt hảo vật liệu.

Trong tay một đạo pháp quyết đánh ra, Hoàng Tuyền thủy chậm rãi từ trong bình ngọc bay ra sau đó tiến vào Mặc Huyền Dạ trong miệng.

Mặc Huyền Dạ ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa Hoàng Tuyền thủy.......

Sau ba tháng, Mặc Huyền Dạ mới rời khỏi Sơn Hải Giới.

Lúc này, trong đan điền của hắn, lần nữa nhiều hơn một cây âm chi thiên trụ.

Thiên Trụ phía trên, tràn ngập Hoàng Tuyền khí tức, cùng đã sớm ngưng hình Hỏa chi thiên trụ, Thổ chi thiên trụ, Lôi chi thiên trụ hô ứng lẫn nhau.

Âm chi thiên trụ ngưng hình, khiến cho Mặc Huyền Dạ Âm linh căn cũng lần nữa phóng đại, mặt khác tám đại linh căn cũng có nhất định biên độ dâng lên.

Đồng thời Mặc Huyền Dạ phát hiện, lúc này hắn chín đại trong linh căn, Âm linh căn chính là mạnh nhất, so Hỏa linh căn mạnh chí ít gấp đôi trở lên.

Xem ra cái này « Cửu Cực Thiên Trụ Bí Lục » đối với linh căn tăng thêm, cũng cùng thiên tài địa bảo đẳng cấp có quan hệ, thiên tài địa bảo đẳng cấp càng cao, chỗ tốt cũng càng lớn.

Bất quá Hỏa chi thiên trụ cũng không phải nhất trần bất biến, theo không ngừng hấp thu mặt khác Hỏa thuộc tính bảo vật, vẫn có thể tiếp tục trưởng thành tiếp, đến lúc đó phản siêu âm chi thiên trụ cũng không phải không có khả năng.

Mặt khác, Mặc Huyền Dạ tu vi cũng rốt cục đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Đến một lần nhờ vào âm chi thiên trụ ngưng hình, thứ hai thì là bởi vì, Phệ Vận Ma lý cùng Kiếp Mệnh Kim Thiền, dựa vào thôn phệ khí vận cùng sinh cơ hồn phách, bây giờ song song đột phá đến Trúc Cơ kỳ viên mãn, mà lại cùng Bạch Ngọc linh phong một dạng, nếu là không có Mặc Huyền Dạ hạn chế, tùy thời có thể lấy tấn thăng Tử Phủ cảnh.

Ngũ sắc Khổng Tước các loại, nhận Mặc Huyền Dạ đột phá trả lại, cũng đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Âm chi thiên trụ ngưng tụ phân thân, dựa theo lệ cũ bị Mặc Huyền Dạ mệnh danh là Âm Trụ, bất quá, Âm Trụ bề ngoài cùng Mặc Huyền Dạ lại là một trời một vực, không có một tia chỗ tương tự, cả người đều lộ ra một cỗ tà khí.

Âm Trụ chính là mượn Hoàng Tuyền thủy ngưng hình, chính là Âm thuộc tính dị linh căn, Hoàng Tuyền Đạo Thể.

Thể chất phương diện ngược lại là cùng Tiêu Vân Ẩn giống nhau, bất quá so với Tiêu Vân Ẩn còn không có triệt để thức tỉnh Hoàng Tuyền Đạo Thể, cường đại không biết bao nhiêu lần.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ dự định để Âm Trụ tu luyện Vô Thường Câu Hồn quyết, bất quá tại cùng Mặc Thông U câu thông sau, phát hiện hắn lấy được Cửu U Trấn Ngục bia bên trong thế mà còn có một môn công pháp, tên là « « Hoàng Tuyền Dẫn Độ Kinh » » chuyên môn là Hoàng Tuyền Đạo Thể chuẩn bị.

Cũng không biết là Cửu U Trấn Ngục bia bên trong vốn là tồn tại, hay là có đại năng cố ý lưu lại, biết Mặc Thông U bên người sẽ xuất hiện Hoàng Tuyền Đạo Thể người.

Nhưng vô luận như thế nào, môn công pháp này chính là thích hợp nhất Âm Trụ, lại nó đẳng cấp, so với Mặc Thông U tu luyện Cửu U thông minh quyết cũng không yếu mảy may, chính là một môn nối thẳng đại đạo công pháp.

Đây cũng là Mặc Huyền Dạ cho đến tận này lấy được mạnh nhất một môn công pháp.

Nguyên bản Hỏa Trụ tu luyện « « Thiên Hỏa Thánh Điển » » cũng là nối thẳng đại đạo công pháp, chỉ tiếc, môn công pháp này tàn khuyết không đầy đủ.

« « Hoàng Tuyền Dẫn Độ Kinh » » có thể ngưng tụ Hoàng Tuyền thủy, dẫn độ vong hồn, chỉ là, môn công pháp này vừa chính vừa tà.

Nói hắn chính, có thể ngưng tụ Hoàng Tuyền thủy tịnh hóa vong hồn, gột rửa nghiệp lực.

Nói hắn tà, có thể mượn trợ Hoàng Tuyền thủy đem hồn phách luyện chế thành Hoàng Tuyền quỷ sát, Hoàng Tuyền âm thi các loại quỷ vật.

Hoàng Tuyền quỷ sát chính là một loại cực độ tà ác quỷ dị hung hồn.

Hoàng Tuyền âm thi chính là Cương Thi một loại, mượn nhờ Hoàng Tuyền thủy ôn dưỡng, cực kỳ hung hãn.

Mặc Huyền Dạ cố ý đem Tiêu Vân Ẩn da người luyện chế thành một cây Hoàng Tuyền phiên, là Âm Trụ sở dụng.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, tại Hoàng Tuyền phiên ra lò trong nháy mắt, Tiêu Vân Ẩn hồn phách. Tựa hồ nhận đặc thù nào đó hấp dẫn, chủ động dung nhập Hoàng Tuyền phiên bên trong.

Vốn chỉ là nhị giai thượng phẩm pháp khí Hoàng Tuyền phiên, dung nhập Tiêu Vân Ẩn hồn phách đằng sau, trực tiếp nhất cử tăng lên tới tam giai hạ phẩm pháp khí, uy năng tăng nhiều.

Sau đó càng là trực tiếp chui vào Âm Trụ trong đan điền, tự động bị Âm Trụ luyện hóa.

Hoàng Tuyền phiên thuộc tính cùng Âm Trụ hoàn toàn phù hợp, đợi đến Âm Trụ tương lai tấn thăng Tử Phủ cảnh, liền có thể trực tiếp đem luyện hóa thành chính mình bản mệnh pháp khí, nương theo chính mình một đường trưởng thành.

Mặt khác, Mặc Huyền Dạ mượn nhờ Vũ Hóa tông lấy được bình kia ngàn năm linh sữa, thành công để hai đầu Linh Tuyền ngư tấn thăng đến tam giai huyết mạch, cảnh giới cũng tăng lên tới Tử Phủ cảnh sơ kỳ.

Sau khi tấn thăng Linh Tuyền ngư, phun ra đi ra linh tuyền đạt đến tam giai nước linh tuyền trình độ, có thể phụ trợ linh mạch tấn thăng làm tam giai linh mạch.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ còn đang mong đợi Linh Tuyền ngư có thể tăng lên Sơn Hải Giới nồng độ linh khí, dù sao bây giờ Sơn Hải Giới cũng bất quá nhị giai cực phẩm linh mạch tình trạng.

Kết quả để hắn thất vọng, trừ linh tuyền chính là tam phẩm bên ngoài, linh tuyền ngoại vi nồng độ vẫn là nhị giai cực phẩm, cũng không có bởi vì Linh Tuyền ngư tồn tại, mà có chỗ cải biến.

Liền giống như Băng Sương cự mãng tu luyện sở dụng Hàn đàm, Hàn đàm cao tới tam giai, nhưng vừa rời đi Hàn đàm, linh khí liền tự động hạ xuống đến nhị giai cực phẩm.

Cũng may đối với kết quả này Mặc Huyền Dạ sớm có đoán trước, cũng không có quá khuyết điểm nhìn, Sơn Hải Giới bên này không cách nào tăng lên, đem Linh Tuyền ngư an trí đến Hồ Lô đảo chính là.

Hồ Lô đảo bây giờ hai đầu linh mạch, một đầu nhị giai cực phẩm, một đầu nhất giai thượng phẩm, đã phụ trợ không dậy nổi bây giờ Mặc gia.

Vừa vặn mượn nhờ Linh Tuyền ngư tăng lên linh mạch đẳng cấp.

Xử lý xong đây hết thảy đằng sau, Mặc Huyền Dạ đi tới gia tộc trong đại điện, tìm Mặc Địa Tĩnh..