Chương 361: Ngũ Độc cửa tập

Chương 361: Ngũ Độc cửa tập

“Địa Tĩnh gia gia, Phần Thiên Kiếm tông bên kia nói thế nào?”

Ngay tại Mặc Huyền Dạ đem Vũ Hóa Sơn tam giai linh mạch trung phẩm dung nhập vào Huyền Linh sơn sau, liền phái Mặc Địa Tĩnh hướng Phần Thiên Kiếm tông đi một chuyến.

Phần Thiên Kiếm tông chính là Vũ Hóa tông thượng vị tông môn, Lăng Vân quận cho tới nay đều là về Phần Thiên Kiếm tông quản hạt.

Bây giờ Mặc gia muốn thay thế Vũ Hóa tông, trở thành Lăng Vân quận người cầm quyền, tự nhiên cần cùng Phần Thiên Kiếm tông báo cáo chuẩn bị.

Mặc Địa Tĩnh nhẹ gật đầu, “Phần Thiên Kiếm tông bên kia ngược lại là cùng ngươi nói một dạng, chỉ cần hàng năm cung phụng cho đúng chỗ, căn bản sẽ không để ý tới đến tột cùng là ai Vũ Hóa tông hay là Mặc gia cầm quyền.

Bất quá, nghe nói tân tấn Tử Phủ cường giả, Ngũ Độc cửa chưởng môn Ngũ Độc thượng nhân nguyên bản cố ý chiếm lĩnh Vũ Hóa Sơn, bây giờ sợ là sẽ không từ bỏ thôi, ta đoán chừng ta Mặc gia muốn triệt để đứng vững gót chân, sợ là còn muốn cùng người này làm qua một trận mới được.”

“Tân tấn Tử Phủ cảnh cường giả sao? Vậy liền để hắn tới đi.” Mặc Huyền Dạ hai mắt nhắm lại.

Bây giờ thực lực của hắn lần nữa phóng đại, bất quá là chỉ là tân tấn Tử Phủ cảnh cường giả, hắn thật đúng là chướng mắt.

Huống chi người này còn là tu luyện độc công, tu luyện độc công giả, một thân thực lực trên cơ bản đều đang dùng độc phía trên.

Mà Mặc Huyền Dạ, bây giờ luyện hóa Thanh Liên Địa Tâm hỏa, Huyền Hoàng thổ tinh, Vân Qua lôi tinh, Hoàng Tuyền chi thủy cái này bốn dạng thiên tài địa bảo, không nói bách độc bất xâm, bình thường độc vật thật đúng là không làm gì được hắn.

Mà lại, luận độc tính, Ngũ Độc thượng nhân Ngũ Độc, thật đúng là không nhất định so ra mà vượt Hoàng Tuyền chi thủy.

Huyền Linh sơn đầu tiên là cướp đoạt Vũ Hóa tông linh mạch, sau lại hủy diệt Hỏa Vân phong Viêm gia, liên đới Hạ gia, trong khoảng thời gian này cũng bị Huyền Linh sơn tiêu diệt, trong lúc nhất thời, tại Lăng Vân quận bên trong, Mặc gia đầu ngọn gió không hai.

Lại thêm Mặc Huyền Dạ biểu hiện ra Tử Phủ cảnh Băng Sương cự mãng, theo đạo lý tới nói, lúc này Huyền Linh sơn hẳn là Môn Đình Nhược Thị, toàn bộ Lăng Vân quận lớn nhỏ thế lực đều hẳn là chạy đến một lần nữa nịnh bợ Mặc gia mới là.

Nhưng hiện thực lại là, Huyền Linh sơn ngoại môn có thể la tước, ngược lại là thám tử không ít.

Đối với những thế lực này ý nghĩ Mặc Huyền Dạ cũng biết, đơn giản là cảm thấy Vũ Hóa thượng nhân không chết, Huyền Linh sơn làm như vậy, sau đó sẽ tiếp nhận Vũ Hóa thượng nhân căm giận ngút trời.

So sánh với Tử Phủ sơ kỳ Băng Sương cự mãng, đặt ở đỉnh đầu bọn họ nhiều năm Vũ Hóa thượng nhân mang đến uy thế rõ ràng càng sâu.

Đương nhiên, cũng có người suy đoán Mặc Huyền Dạ sở dĩ dám làm như thế, có thể là Vũ Hóa thượng nhân đã chết, nhưng dù sao còn không có chứng thực, cho nên bọn hắn cũng còn tại quan sát bên trong.

Cuối chân trời, một chiếc đen kịt Phi Chu phá mây mà đến, thân thuyền quấn quanh lấy nhàn nhạt độc chướng, những nơi đi qua, ngay cả chim bay đều nhao nhao lui tránh.

Trên phi thuyền, một mặt dữ tợn cờ xí bay phất phới, phía trên thêu lên Ngũ Độc, con rết, rắn độc, bọ cạp, thạch sùng, con cóc.

Ngũ Độc sinh động như thật, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ từ trong cờ đập ra, nhắm người mà phệ.

Phi Chu chung quanh, mấy trăm tên Ngũ Độc cửa tu sĩ chân đạp pháp khí, quanh thân quanh quẩn lấy âm lãnh sương độc, trùng trùng điệp điệp hướng Huyền Linh sơn tới gần.

Xem ra, Ngũ Độc cửa tựa như Cử Tông di chuyển, dự định triệt để vào ở Lăng Vân quận.

Bởi vì cân nhắc bộ phận đệ tử tốc độ phi hành vấn đề, Phi Chu cũng tận lực hãm lại tốc độ, lại thêm bọn hắn cũng không tận lực ẩn tàng hành tung, trong lúc nhất thời, tất cả Lăng Vân quận thế lực đều nhận được tin tức này.

Ngũ Độc cửa, tới.

“Không nghĩ tới cái thứ nhất nhảy ra lại là Ngũ Độc cửa.”

“Nhìn Ngũ Độc cửa bộ dạng này, tựa hồ là Cử Tông di chuyển, xem ra là hạ quyết tâm muốn chiếm lấy Mặc gia Huyền Linh sơn, lần này có trò hay để nhìn.”

“Mặc gia mặc dù có một đầu Tử Phủ cảnh sơ kỳ Băng Sương cự mãng, nhưng Ngũ Độc thượng nhân bản thân cũng là Tử Phủ cảnh cường giả, mà lại nghe nói Ngũ Độc thượng nhân còn chăn nuôi năm cái độc thú, đều đã đột phá đến Trúc Cơ viên mãn.”

Tin tức như cuồng phong giống như quét sạch toàn bộ Lăng Vân quận, các đại thế lực thám tử nhao nhao đem tình báo truyền về, vô số tu sĩ mong mỏi cùng trông mong, muốn chứng kiến trận này sắp bộc phát Tử Phủ chi chiến.

Trong lúc nhất thời, Lăng Vân quận phong vân dũng động, ánh mắt mọi người, tất cả đều tập trung tại Huyền Linh sơn.

Mặc Huyền Dạ tự nhiên cũng nhận được tin tức, bất quá cũng không có để ý.

Lẳng lặng chờ ở Huyền Linh sơn, chờ lấy Ngũ Độc tông đến.

Huyền Linh sơn trên không mây đen dầy đặc, túc sát chi khí tràn ngập khắp nơi.

Ngũ Độc cửa Phi Chu chậm rãi lơ lửng tại Huyền Linh sơn dưới chân, sương độc cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Mấy trăm tên Ngũ Độc cửa đệ tử bày trận mà đứng, ánh mắt âm lãnh, trong tay pháp khí hiện ra u lục hàn quang, mắt thấy đều treo một cái ngự thú túi.

Chỉ là không giống với Mặc gia trang chính là linh thú, Ngũ Độc cửa đệ tử ngự thú trong túi, chính là các loại độc trùng độc thú.

Phi Chu cửa máy mở ra, Ngũ Độc cửa chưởng môn, một vị khuôn mặt nham hiểm tu sĩ trung niên đạp không mà ra.

Người này người khoác trường bào màu xanh sẫm, ống tay áo hoa văn dữ tợn độc trùng, quanh thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt mùi tanh, ngay cả dưới chân linh khí đều ẩn ẩn bị ăn mòn.

“Mặc gia người, nghe,” thanh âm người này âm lãnh, truyền khắp sơn dã, “Nhanh chóng mở ra đại trận hộ sơn, cung nghênh ta Ngũ Độc cửa nhập chủ Huyền Linh sơn. Như thức thời, các ngươi còn có thể thay sơn môn sống tạm; nếu dám chống lại.”

Người này trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, trong tay áo leo ra một đầu xích hồng con rết, “Liền để các ngươi cả nhà tru tuyệt, phàm tục tộc nhân đời đời làm nô.”

Lời vừa nói ra, Huyền Linh sơn bên trên lập tức sôi trào.

“Cuồng vọng.”

“Khinh người quá đáng.”

Mặc gia tu sĩ từng cái nổi giận đùng đùng.

Nơi xa ngắm nhìn các thế lực đại biểu cũng thay đổi sắc mặt, Ngũ Độc cửa làm việc càng như thế tàn nhẫn.

Nếu thật để nó chấp chưởng Lăng Vân quận, ngày sau đâu còn có bọn hắn đường sống?

“Cái này Ngũ Độc cửa làm việc so Vũ Hóa tông còn muốn bá đạo.”

“Mặc gia lần này sợ là khó khăn.”

“So sánh với Ngũ Độc cửa, ta ngược lại là càng hy vọng Mặc gia chấp chưởng Lăng Vân quận.”

Mặc Huyền Dạ trong mắt hàn mang đột nhiên hiện, nguyên bản chỉ tính toán đánh lui Ngũ Độc chân nhân, đem nó trục xuất Lăng Vân quận xong việc.

Nhưng hôm nay đối phương dám khẩu xuất cuồng ngôn, muốn diệt hắn Mặc gia cả nhà.

“Tốt, rất tốt.” Mặc Huyền Dạ nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, “Đã các ngươi vội vã chịu chết, bản tọa liền thành toàn các ngươi.”

Ngũ Độc cửa Cử Tông xâm phạm, ngược lại là bớt đi hắn bôn ba nỗi khổ.

Một cái mới phát Tử Phủ thế lực, cho dù nội tình không kịp Vũ Hóa tông, chắc hẳn Khố Tàng cũng sẽ không để hắn thất vọng.

Trong lúc suy tư, Mặc Huyền Dạ thân hình như điện, chớp mắt xuất hiện tại sơn môn bên ngoài.

Dưới chân Băng Sương cự mãng chiếm cứ mà lên, đầu mãng cao, sâm nhiên hàn khí quét sạch tứ phương, dài chừng mười trượng thân mãng lân giáp lóe ra thấu xương hàn quang.

Tê

Cự mãng lưỡi rắn màu đỏ tươi phun ra nuốt vào, Tử Phủ cảnh hung uy không giữ lại chút nào ép hướng Ngũ Độc môn chúng người.

Đứng mũi chịu sào Ngũ Độc cửa chưởng môn sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng, toàn thân linh lực cũng vì đó trì trệ.

“Đăng, đăng, đăng ～”

Hắn lảo đảo lui lại mấy bước, suýt nữa quỳ rạp xuống đất.

Trúc Cơ đại viên mãn tu vi tại bực này uy áp bên dưới, lại như nến tàn trong gió giống như lung lay sắp đổ.

Hừ

Nhưng vào lúc này, trong phi thuyền truyền ra hừ lạnh một tiếng.

Một cỗ mùi tanh hôi nồng nặc sương độc màu tím ầm vang bộc phát, trong nháy mắt tách ra Băng Sương cự mãng hàn băng khí thế.

Sương độc cuồn cuộn ở giữa, một đạo thân ảnh khô gầy chậm rãi mà ra..