Chương 363: Bách Nhãn thiên ngô

Chương 363: Bách Nhãn thiên ngô

Quan chiến Ngũ Độc cửa người nguyên bản chính đắc chí vừa lòng, nhìn xem giữa sân tình thế một mảnh tốt đẹp, tưởng tượng lấy Ngũ Độc thượng nhân thu phục Băng Sương cự mãng, tông môn thêm ra một đầu Tử Phủ cảnh trấn tông linh thú.

Ai có thể nghĩ đến Mặc Huyền Dạ lấy ra Vũ Hóa Thiên Quang kính sau, thế cục liền đến một cái đại đảo ngược, trước sau bất quá trong vòng mấy cái hít thở, Ngũ Độc bỏ mình, Băng Sương cự mãng thoát khốn, ngay cả bọn hắn lão tổ Ngũ Độc thượng nhân đều chết thảm tại chỗ.

Ngũ Độc cửa chưởng môn trước hết nhất bừng tỉnh, trong mắt lóe lên một tia vẻ sợ hãi, không chút do dự, trực tiếp từ bỏ Ngũ Độc cửa một đám môn nhân, quay người hướng phía Huyền Linh sơn ngoại tật trì mà đi.

Chỉ là tốc độ của hắn lại nhanh, cũng không có Mặc Huyền Dạ trong tay Vũ Hóa Thiên Quang kính nhanh.

Mặt kính xoay chuyển ở giữa, một đạo sáng chói bạch quang hướng phía người này phóng đi, tuỳ tiện xuyên thủng người này phòng ngự, vị này Trúc Cơ viên mãn tu vi Ngũ Độc cửa chưởng môn lập tức thân tử đạo tiêu.

Băng Sương cự mãng đằng không mà lên, thân thể cao lớn phong tỏa tất cả đường lui.

Mặc Huyền Dạ chắp tay đứng ở đầu mãng, ánh mắt lạnh lùng đảo qua nơm nớp lo sợ Ngũ Độc môn chúng người: “Kẻ vọng động, chết.”

Đơn giản bốn chữ, lại làm cho mấy trăm tu sĩ câm như hến. Ngay cả Tử Phủ thượng nhân đều mệnh tang tại chỗ, ai còn dám hành động thiếu suy nghĩ?

“Gia chủ uy vũ.”

Mặc Địa Tĩnh suất lĩnh Mặc gia đám người hoan hô xông ra sơn môn, từng cái trên mặt tràn đầy vẻ kích động.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng sẽ là một cuộc ác chiến, không nghĩ tới gia chủ dễ dàng như thế liền trấn áp toàn bộ Ngũ Độc cửa.

“Trước phong ấn tu vi, chặt chẽ trông giữ.” Mặc Huyền Dạ nhàn nhạt phân phó.

“Cẩn tuân gia chủ chi mệnh.” Mặc gia đám người cùng kêu lên đồng ý, lập tức hành động.

Ngay tại Mặc gia đám người chuẩn bị động thủ thời khắc, nơi xa ngắm nhìn thế lực khắp nơi tu sĩ đột nhiên nhao nhao hiện thân.

“Mặc tiền bối, bất quá là phong ấn Ngũ Độc cửa bọn này tặc nhân, không cần các ngươi động thủ, chúng ta nguyện ý thay là cống hiến sức lực.”

“Chính là chính là, Mặc gia chủ vì ta Lăng Vân quận chúng thế lực, diệt trừ Ngũ Độc cửa, loại chuyện nhỏ nhặt này, chúng ta tới chính là.”

Trong nháy mắt, hơn mười cái thế lực đại biểu tranh nhau chen lấn xông tới, từng cái trên mặt mang nịnh nọt dáng tươi cười.

Bọn hắn có thể là tế ra phược linh tác, có thể là lấy ra cấm linh phù, ba chân bốn cẳng giúp đỡ Mặc gia tu sĩ phong ấn Ngũ Độc cửa đệ tử tu vi.

“Đều cho ta thành thật một chút.” một cái Trúc Cơ hậu kỳ gia tộc tu sĩ vì biểu hiện, càng là hung hăng đạp một cước xụi lơ trên mặt đất Ngũ Độc cửa trưởng lão.

Mặc Địa Tĩnh thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng cười thầm.

Những cỏ đầu tường này vừa rồi còn tại quan sát, hiện tại gặp thắng bại đã phân, lập tức liền đổi phó sắc mặt.

Bất quá như vậy cũng tốt, có bọn hắn hỗ trợ, ngược lại là bớt đi Mặc gia không ít khí lực.

“Chư vị có lòng.” Mặc Huyền Dạ nhàn nhạt mở miệng, thanh âm không lớn lại làm cho huyên náo tràng diện trong nháy mắt an tĩnh lại, “Ta Mặc gia bây giờ thay thế Vũ Hóa tông trấn thủ Lăng Vân quận, nhưng đối với Lăng Vân quận bên trong một đám thế lực lại không phải rất quen thuộc.

Cho nên bản tọa dự định tại một tháng sau, tại Huyền Linh sơn trên cử hành một lần thịnh điển, mời Lăng Vân quận bên trong lớn nhỏ thế lực đến đây tham gia, mong rằng chư vị đem tin tức này truyền ra ngoài, bản tọa ở đây cám ơn.”

“Mặc gia chủ khách khí, đây là chuyện đương nhiên sự tình, chúng ta chắc chắn đem việc này truyền khắp Lăng Vân quận tất cả thế lực, còn xin yên tâm.”

“Không tệ không tệ, đến lúc đó còn muốn quấy rầy Mặc gia.”

“......”

Mặc gia vừa mới thay thế Vũ Hóa tông, nhưng tuyệt đối không có khả năng đối với Lăng Vân quận bên trong một đám thế lực chưa quen thuộc, nếu không cũng không có khả năng tại Lăng Vân quận xác lập đủ.

Mặc Huyền Dạ cử động lần này, đám người cũng là rõ ràng.

Đến một lần hướng Lăng Vân quận bên trong tất cả thế lực tuyên cáo, từ nay về sau Lăng Vân quận do Mặc gia làm chủ, đều đem con mắt đánh bóng điểm.

Thứ hai thì là thừa cơ vơ vét bảo vật, mới cũ thế lực giao thế, những thế lực này đến lúc đó đến Huyền Linh sơn tham gia thịnh điển, còn có thể tay không mà đến phải không?

Gia tộc trong đại điện, Mặc Huyền Dạ đầu ngón tay điểm nhẹ, Ngũ Độc thượng nhân cùng Ngũ Độc cửa chưởng môn vòng tay trữ vật trôi nổi tại không, linh quang trong khi lấp lóe, nội bộ vật phẩm đều hiện ra ở trước mặt hắn.

Nhưng mà, theo từng kiện vật phẩm bị kiểm kê, Mặc Huyền Dạ lông mày lại hơi nhíu lên.

“Đường đường Tử Phủ tông môn, càng như thế keo kiệt?”

Hai viên trong vòng tay chứa đồ tài nguyên cộng lại, mà ngay cả Vũ Hóa tông một phần mười cũng chưa tới.

Linh dược, khoáng thạch, pháp khí, phần lớn chỉ là vật tầm thường, trừ ngay từ đầu liền bị hắn thu lại Ngũ Độc thượng nhân bản mệnh Linh khí Ngũ Độc thiên luân bên ngoài, lại không một kiện tam giai linh khí.

Bất quá nghĩ lại, Mặc Huyền Dạ liền minh bạch nguyên do trong đó, vì trợ Ngũ Độc thượng nhân đột phá Tử Phủ cảnh, toàn bộ Ngũ Độc cửa sợ là nghiêng nó tất cả, móc rỗng cả môn phái vốn liếng.

Tử Phủ linh vật sao mà trân quý?

Cho dù là bình thường nhất mậu thổ linh tương các loại Ngũ Hành linh vật, cũng đủ làm cho một cái Trúc Cơ tông môn dốc hết tất cả.

Ngũ Độc cửa vì bồi dưỡng được một vị Tử Phủ thượng nhân, tất nhiên hao hết mấy trăm năm tích lũy.

Bất quá chỉ cần có thể tấn thăng Tử Phủ cảnh, hết thảy đều là đáng giá, dựa vào Tử Phủ cảnh tu sĩ, rất nhanh liền có thể đem bỏ ra đi tài nguyên thu nạp trở về.

Tỉ như lần này, nếu là Ngũ Độc cửa thành công chiếm lĩnh Huyền Linh sơn, dựa lưng vào toàn bộ Lăng Vân quận, Ngũ Độc cửa rất nhanh liền có thể đem bỏ ra đi tài nguyên một lần nữa kiếm về.

“Khó trách,” Mặc Huyền Dạ cười lạnh một tiếng, “Khi biết Vũ Hóa tông hủy diệt sau, bọn hắn sẽ như thế vội vàng chạy đến Huyền Linh sơn.”

Cũng không đủ tài nguyên chèo chống, tân tấn Tử Phủ thế lực căn bản khó mà lâu dài.

Ngũ Độc cửa nhu cầu cấp bách khống chế Lăng Vân quận, cướp đoạt các phương cung phụng đến bổ khuyết thâm hụt.

Đáng tiếc, bọn hắn chọn sai đối thủ.

Bất quá, trong tay hai người ngược lại là có không ít độc trùng độc thú trứng, càng có tam giai độc tu truyền thừa, bên trong có bồi dưỡng các loại độc trùng độc thú phương pháp, cũng là có thể đền bù Mặc gia ở phương diện này không đủ.

Tương lai tộc nhân lựa chọn bản mệnh linh thú thời điểm, cũng có thể thêm ra một lựa chọn.

Đừng nhìn Mặc Huyền Dạ nhẹ nhàng như vậy giải quyết Ngũ Độc thượng nhân cùng Ngũ Độc cửa chưởng môn, đó là bởi vì tự thân cùng Băng Sương cự mãng đều vừa vặn khắc chế đối phương, đổi một người đến, tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Ở tu chân giới, độc tu vẫn luôn là làm cho người kiêng kỵ tồn tại, lấy yếu thắng mạnh tình huống nhiều vô số kể.

“A, đây là?” Mặc Huyền Dạ đột nhiên hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía trong đó một viên trứng trùng.

【Bách Nhãn thiên ngô】

Phân tích: vốn là kim bối con rết, bởi vì huyết mạch phản tổ, thức tỉnh Bách Nhãn thiên ngô huyết mạch, người khoác ám kim giáp xác, sườn sinh trăm mắt, lúc mở mắt kim quang như kiếm, có thể bố “Kim quang mê thiên trận” vào trận người thần thức nhận hạn chế, mất đi ngũ giác, kim quang càng có cường hãn lực xuyên thấu, bình thường thủ đoạn phòng ngự khó mà ngăn cản.

Như lấy kim sí Thiên Ngô nội đan làm chủ dược, dựa vào mê hồn dây sắt sen, phá giáp Tử Linh chi, đốt tâm đồng cốt cỏ, luyện thành Thiên Mục phá chướng đan, có thể trợ Bách Nhãn thiên ngô lột xác thành chân chính Bách Nhãn ma quân, đồng thời thức tỉnh thiên phú thực ngày kim sa cùng kim quang hóa hồng thần thông.

Thực ngày kim sa, lấy địa mạch hỏa độc cùng Canh Kim chi khí ngưng kết mà thành, có cực mạnh tính xuyên thấu, có thể không hạn tăng lên trăm mắt kim quang lực công kích.

Kim quang hóa hồng, tốc độ thần thông, có thể chớp mắt vạn dặm.

Kim sí Thiên Ngô chính là thất giai đại yêu, mấy loại kia linh dược cũng đều là thất giai linh dược, đối ứng Luyện Hư cảnh, trong ngắn hạn căn bản không có khả năng tập hợp đủ.

Nhưng cùng lúc cũng nói, Bách Nhãn thiên ngô tiềm lực cực lớn, ánh sáng bây giờ huyết mạch đẳng cấp, một đường trưởng thành đến Hóa Thần kỳ đại yêu, tuyệt đối không là vấn đề, tấn thăng Luyện Hư cảnh cũng bất quá là vấn đề thời gian..