Chương 364: Tà Tu chi đạo

Chương 364: Tà Tu chi đạo

Bách Nhãn ma quân một không có bối cảnh, hai không có pháp bảo cường hãn, lại có thể chính diện đánh bại Đại Thánh, để tôn Ngộ Không đều thúc thủ vô sách, đủ để thấy nó mạnh mẽ.

Bất quá Mặc Huyền Dạ đã có Bạch Ngọc linh phong, lại là không có khả năng lại đem nó xem như bản mệnh linh thú khế ước.

Nếu chỉ là xem như phổ thông linh thú khế ước, không khỏi quá mức lãng phí nó tư chất.

“Thôi, qua hai tháng lại là Mặc gia mỗi năm một lần linh căn kiểm tra đo lường đại hội, đến lúc đó nhìn xem, có hay không thiên phú xuất chúng tộc nhân lại nói.”

Nghĩ như vậy, Mặc Huyền Dạ tiện tay đem Bách Nhãn thiên ngô trứng thu vào.

“Huyền Dạ, Ngũ Độc cửa người, ngươi có tính toán gì không?”

Nhưng vào lúc này, hợp nhất tốt Ngũ Độc cửa đệ tử sau Mặc Địa Tĩnh đi tới gia tộc đại điện, đối với Mặc Huyền Dạ dò hỏi.

“Rất đơn giản, đuổi bọn hắn đi quặng mỏ bên kia, bây giờ Thương Mang sơn mạch bên này, ban đầu ngũ đại gia tộc chỉ còn lại có ta Mặc gia, những quặng mỏ kia đang lo không ai mở hái, bọn hắn là tu sĩ, khai thác tốc độ so phàm nhân nhanh rất nhiều.

Mặt khác, quy củ cũ, để bọn hắn giao ra một giọt tinh huyết dung nhập Tiên Hồn liễu, phân phối cho bọn hắn chuẩn bị phàm nhân nữ tử, nếu là biểu hiện tốt đẹp, lại là Mặc gia sinh hạ có linh căn con cái, thăng chức là đệ tử khác họ.”

Mặc Huyền Dạ chuyện đương nhiên nói ra.

Bây giờ Sơn Hải Giới bên trong linh điền số lượng đã càng ngày càng nhiều, nhất là mấy năm này, Mặc gia hàng năm đều có thể mới tăng gần trăm tên có linh căn tộc nhân.

Nhưng Mặc Huyền Dạ như thế nào lại ghét bỏ linh điền số lượng quá nhiều?

“Tốt.” Mặc Địa Tĩnh gật đầu đáp ứng, sau đó lại vội vàng rời đi đại điện.

Mặc Huyền Dạ tâm thần khẽ động, đột nhiên cảm ứng được cái gì, nhanh chóng rời đi đại điện.

Huyền Linh sơn chân núi, Mặc gia phàm tục thành trấn một tòa tửu lâu, Huyết Lệ một thân một mình ngồi tại lầu hai trên vị trí gần cửa sổ.

Nơi này là lần trước Mặc Huyền Dạ hẹn hắn gặp mặt địa phương, bất quá lần đầu tiên tới lúc, Huyết Lệ áo bào đen che mặt, bây giờ lại là đem trọn khuôn mặt đều cho lộ ra.

Một lát sau, Mặc Huyền Dạ chậm rãi từ dưới lầu đi tới, nhìn thấy Huyết Lệ thân ảnh, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

“Tới ngược lại là rất nhanh a.”

Huyết Lệ giơ bầu rượu lên, cho Mặc Huyền Dạ rót một chén rượu, “Đây là ta diệt một cái tiểu gia tộc sau đoạt được một bầu nhị giai linh tửu, nếm thử thấy thế nào?”

Mặc Huyền Dạ vừa tiến đến liền đã ngửi thấy trong rượu tán phát linh khí nồng nặc, nhìn xem trong chén rượu màu hổ phách linh tửu, không chút suy nghĩ, uống một hơi cạn sạch.

Linh tửu vào bụng, toàn bộ phần bụng tựa như tại bị hỏa diễm thiêu đốt bình thường, linh khí nồng nặc hướng về toàn thân khuếch tán ra, đối với hắn tu vi thế mà cũng có một tia đẩy mạnh tác dụng.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ nếu là có thể dùng lâu dài, đối với tu vi tuyệt đối có lợi ích cực kỳ lớn.

“Không tệ a, linh tửu này phẩm cấp, chí ít đạt đến nhị giai cực phẩm, đáng tiếc chính là số lượng thiếu một chút.” Mặc Huyền Dạ tiếc hận nói.

“Ha ha, rượu cứ như vậy một bầu, ngươi còn muốn cũng mất. Bất quá, cất rượu đơn thuốc ngược lại là có một tấm.”

Nói, Huyết Lệ đem một tấm không biết tên da thú đưa tới, phía trên ghi chép chính là Ngũ Hành quy nguyên rượu phối phương.

Ngũ Hành quy nguyên rượu chính là mượn nhờ năm loại nhị giai thuộc tính Ngũ Hành linh quả, lại thêm quy nguyên cỏ cùng nhị giai linh mật ong ủ chế mà thành.

Cái này năm loại linh quả cùng quy nguyên cỏ Mặc Huyền Dạ Sơn Hải Giới bên trong đều có trồng trọt, linh mật ong thì trực tiếp sử dụng Công Phong ủ chế Linh mật liền có thể.

“Đa tạ.” Mặc Huyền Dạ cũng không khách khí, một mặt mừng rỡ đem phối phương thu nhập chính mình trong vòng tay chứa đồ.

Huyết Lệ đem ngũ tinh quy nguyên rượu phối phương lấy ra, vốn là vì cảm kích Mặc Huyền Dạ đánh giết Vũ Hóa tông, hủy diệt Vũ Hóa tông đạo thống một chuyện.

Mặc Huyền Dạ đem hắn coi là bằng hữu, đương nhiên sẽ không già mồm.

Bạch quang lóe lên, một cái hộp ngọc xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ trong tay, hướng phía Huyết Lệ đưa tới, “Nhìn xem cái đồ chơi này.”

“Đây là......” Huyết Lệ mặc dù còn không có mở hộp ngọc ra, nhưng là bằng vào cảm ứng, đã đại khái đoán được trong hộp ngọc ra sao bảo vật.

“Ngươi tại sao có thể có loại vật này?”

Mở hộp ngọc ra xác nhận một chút trong lòng phỏng đoán sau, Huyết Lệ không khỏi nghi ngờ nói.

“Tại Đông Hải ngoài ý muốn đoạt được, nghĩ đến đối với ngươi hẳn là có chút tác dụng, coi như là trao đổi ngươi Ngũ Hành quy nguyên rượu phối phương.” Mặc Huyền Dạ thản nhiên nói.

Trong hộp ngọc để đó chính là tam giai cực phẩm Linh khí Phệ Huyết Châu, bên trong tinh huyết bị Bạch Ngọc linh phong thôn phệ sạch sẽ, Linh khí này lại giữ lại.

Hắn là Tà Đạo pháp khí, Lưu Kim Thiên Bảo quy mặc dù thích ăn các loại pháp khí, nhưng duy chỉ có không ăn Tà Đạo pháp khí, Mặc Huyền Dạ giữ lại cũng vô dụng, dứt khoát đưa cho Huyết Lệ.

Ngũ Hành quy nguyên rượu phối phương mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng so với Phệ Huyết Châu nhưng vẫn là kém không ít.

Trầm ngâm một lát, Huyết Lệ trầm giọng nói, “Ngươi muốn cho ta đi Đông Hải?”

Mặc Huyền Dạ lắc đầu, “Không phải, ta chỉ là thuần túy cảm thấy cái này Phệ Huyết Châu thích hợp ngươi. Chẳng qua hiện nay Vũ Hóa tông đã diệt, sau đó ngươi có tính toán gì không?

Ngươi tu luyện chính là Tà Đạo công pháp, lưu tại Lăng Vân quận bên trong, tu vi rất khó tiếp tục tăng lên, đặt ở trước mặt ngươi chỉ có hai con đường.

Một là đi ra Lăng Vân quận, thừa dịp Thương Lan quốc vương thất bị diệt, một đám thế lực tranh đoạt địa bàn thời khắc, thôn phệ tu sĩ, đột phá Tử Phủ cảnh, sau đó rời đi Thương Lan quốc, hướng đất liền bước đi.

Hai chính là cùng ta Mặc gia một dạng, tiến về Đông Hải phát triển, Đông Hải rộng lớn vô ngần, trên biển lại có bao nhiêu cướp tu ra không có, đối với ngươi mà nói, vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt.

Nếu là ngươi tiến về Đông Hải, nói không chừng tương lai chúng ta còn sẽ có cơ hội hợp tác.”

Huyết Lệ vuốt vuốt hộp ngọc trong tay, “Đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta liền đi Đông Hải đi. Vừa vặn, vào trong lục mà nói, ta vốn cũng càng hướng vào tại Đông Hải.”

Mặc Huyền Dạ bưng lên chén rượu trong tay ra hiệu nói, “Xin mời.”

“Xin mời.”

“Ngươi dự định lúc nào về Đông Hải?” Huyết Lệ hỏi.

“Ta tại Lăng Vân quận bên này còn có một ít chuyện cần xử lý, đợi xử lý xong mới có thể tiến về Đông Hải.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

Huyết Lệ đứng người lên, ánh mắt sáng rực nhìn xem bệ cửa sổ, “Nếu như thế, ta trước hết đi một bước, Lăng Vân quận đã không có cái gì đáng cho ta lưu luyến địa phương, sau đó, ta cũng nên đi truy tìm thuộc về ta nói. Tà Đạo cũng là đạo, ta cũng không tin, Tà Tu nhất định không cách nào thành tiên.”

“Ngươi tại Đông Hải nếu là muốn tìm ta, có thể tìm ra tìm phụ cận Sơn Hải Các, đó là ta Mặc gia cửa hàng. Bây giờ Sơn Hải Các tại Đông Hải cỡ lớn tu chân trong phường thị, đều mở cửa hàng.” Mặc Huyền Dạ nói ra.

Tốt

“Thuận buồm xuôi gió, đại đạo hưng thịnh.” Mặc Huyền Dạ chắp tay nói.

Huyết Lệ hóa thành một đạo bóng đen, nhanh chóng từ trong cửa sổ liền xông ra ngoài, không có chút nào dừng lại, hướng phía Đông Hải phương hướng mau chóng bay đi.

Lúc trước Tư Mã gia đạt được một phần Tử Phủ linh vật, Tư Mã gia lão tổ vốn định nhờ vào đó trùng kích Tử Phủ cảnh, ai có thể nghĩ bị Thúy Trúc phong Lý gia mật báo.

Toàn cả gia tộc, trừ Huyết Lệ một người, bị Vũ Hóa tông cả nhà tru tuyệt.

Vì báo thù, Huyết Lệ mới bước lên Tà Tu chi lộ.

Bây giờ Tư Mã gia cùng Vũ Hóa tông đều đã hủy diệt, hắn cũng rốt cục có thể bỏ xuống trong lòng cừu hận truy tìm đại đạo.

Chỉ tiếc, Tà Tu một đạo, một khi bước vào, liền không có đường rút lui, cho dù phế bỏ một thân tu vi trùng tu cơ hội đều không có.

Từ xưa đến nay, Tà Tu không một người phi thăng, không phải mình khống chế không nổi thể nội tà khí đi hướng diệt vong, chính là vẫn lạc tại dưới thiên kiếp, hóa thành tro bụi..