Chương 365: thu phục Băng Lân xà cùng Phong Lôi chuẩn bộ tộc

Chương 365: thu phục Băng Lân xà cùng Phong Lôi chuẩn bộ tộc

Rời đi phàm nhân thành trấn đằng sau, Mặc Huyền Dạ cũng không có trở về Huyền Linh sơn, mà là hướng phía Thương Mang sơn mạch chỗ sâu bay đi.

Năm đó thân là không kém gì Hỏa Vân phong Viêm gia Trúc Cơ gia tộc, một đường suy bại xuống tới, cùng Băng Lân xà có quan hệ lớn lao.

Mặc dù lúc trước Tử Phủ cảnh Băng Lân xà đã bị Vũ Hóa tông tiêu diệt, nhưng băng sương trong hẻm núi, lại vẫn nghỉ lại lấy Băng Lân xà bộ tộc, trong đó càng là có một đầu Trúc Cơ viên mãn đỉnh phong Băng Lân xà.

Lúc trước đầu này Băng Lân xà còn muốn trùng kích Tử Phủ cảnh, chỉ là bởi vì Mặc Huyền Dạ phá hư, cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Mặc Huyền Dạ lần này đến, chính là vì thu phục đầu này Băng Lân xà.

Vì gia tộc báo thù ngược lại là thứ yếu, dù sao hắn cũng không phải thủ phạm chính.

Chủ yếu là nhìn trúng đầu này Băng Lân xà tiềm lực.

Nếu là có thể đem nó bồi dưỡng đến Tử Phủ cảnh, Mặc Huyền Dạ coi như rời đi, Huyền Linh sơn về sau cũng có được Tử Phủ cảnh đại yêu tọa trấn, không cần lo lắng bình thường đạo chích xâm phạm.

Về phần Băng Sương cự mãng, hắn lại không có ý định lưu tại nơi này.

Chủ yếu là bởi vì Hồ Lô đảo bên trong hai đầu Tử Phủ cảnh Thanh Lân Xà tạm thời còn không thể lộ ra ngoài ánh sáng, một khi bại lộ, khả năng dẫn tới mấy đại Kim Đan thế lực ngấp nghé.

Hàn Băng hạp cốc trên không, Mặc Huyền Dạ thân ảnh vừa xuất hiện ở chỗ này, liền bị phía dưới Băng Lân xà phát hiện.

Chỉ là không đợi phía dưới Băng Lân xà phát động công kích, Mặc Huyền Dạ liền đem Băng Sương cự mãng kêu gọi ra.

Độc thuộc về Tử Phủ cảnh đại yêu uy áp khuếch tán ra đến, nhất là Băng Sương cự mãng uy áp bên trong, còn mang theo Giao Long khí tức, dẫn tới phía dưới một đám Băng Lân xà run lẩy bẩy.

Băng Giao chính là Băng Lân xà bộ tộc được vị linh thú, trời sinh có thể áp chế bọn hắn, không phải do Băng Lân xà không e ngại.

“Băng Lân xà vương, còn không ra.” Mặc Huyền Dạ hướng về phía phía dưới hô.

Chỉ là qua hồi lâu, Hàn Băng hạp cốc bên này vẫn là không có bất luận động tĩnh gì.

Băng Sương cự mãng màu đỏ tươi mắt rắn bỗng nhiên co rụt lại, đột nhiên quay đầu nhìn về hẻm núi chỗ sâu.

Chỉ gặp một đạo thân ảnh màu trắng chính lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Hàn Băng hạp cốc bên ngoài bay tán loạn mà đi.

“Muốn chạy trốn?” Mặc Huyền Dạ cười lạnh một tiếng.

Không đợi hắn phân phó, Băng Sương cự mãng đã hóa thành một đạo ngân bạch tàn ảnh, thân thể cao lớn ngăn tại Băng Lân xà trước mặt.

Đột nhiên vung đuôi, một đạo băng hàn cương phong quét ngang mà ra, phía trước mấy chục trượng băng nham ầm vang nổ tung, ngạnh sinh sinh cắt đứt đạo thân ảnh kia đường đi.

Tê

Băng Lân xà vương bị ép dừng lại, thân rắn chiếm cứ, băng lãnh mắt dọc gắt gao nhìn chằm chằm cản đường Băng Sương cự mãng, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Mặc Huyền Dạ đứng tại Băng Sương cự mãng đỉnh đầu, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Băng Lân xà vương.

Đã từng nhìn thấy Băng Lân xà vương, còn cần nghe ngóng rồi chuồn, bây giờ hắn lại là ngay cả cùng Mặc Huyền Dạ động thủ tư cách cũng không có.

Băng Lân xà Vương Đê rống một tiếng, quanh thân hàn khí cuồn cuộn, tựa hồ còn muốn phản kháng.

Nhưng mà, Băng Sương cự mãng đột nhiên há miệng, một cỗ kinh khủng Tử Phủ uy áp xen lẫn Giao Long khí tức hung hăng đè xuống, trong nháy mắt đưa nó trấn áp động đến đạn không được.

“Hoặc là thần phục, hoặc là chết.” Mặc Huyền Dạ đầu ngón tay ngưng tụ ra một đạo màu ám kim khế ước Phù Văn, ngữ khí rét lạnh, “Ngươi tu hành đến nay không dễ, chớ có sai lầm.”

Băng Lân xà vương trong mắt lóe lên giãy dụa, nhưng ở dưới chênh lệch về thực lực tuyệt đối, nó cuối cùng cúi thấp đầu, phát ra một tiếng không cam lòng tê minh.

Mặc Huyền Dạ không còn nói nhảm, cong ngón búng ra, khế ước Phù Văn trong nháy mắt chui vào Băng Lân xà vương mi tâm.

Phù Văn lưu chuyển, hóa thành từng đạo xiềng xích màu vàng, quấn quanh ở thần hồn của nó phía trên.

Băng Lân xà vương toàn thân run lên, cũng không dám có chút phản kháng, tùy ý khế ước chi lực lạc ấn vào huyết mạch chỗ sâu.

“Rất tốt.” Mặc Huyền Dạ thỏa mãn thu tay lại, “Kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Huyền Linh sơn hộ sơn linh thú.”

Băng Lân xà Vương Đê nằm đầu rắn, hoàn toàn thần phục.

Thu phục Băng Lân xà vương hậu, Mặc Huyền Dạ không có lại đi quản phía dưới Hàn Băng hạp cốc, đợi đến Băng Lân xà vương tấn thăng Tử Phủ cảnh sau, lại để cho tộc nhân đến xử lý Hàn Băng hạp cốc chính là.

Nơi đây có được một đầu nhị giai cực phẩm linh mạch, chính là bồi dưỡng Băng thuộc tính linh thú nơi tuyệt hảo, về sau có thể thành vì gia tộc một cái linh thú bồi dưỡng căn cứ.

Rời đi Hàn Băng hạp cốc đằng sau, Mặc Huyền Dạ lại đi một chuyến Phong Lôi sơn, không cần tốn nhiều sức liền thu phục Phong Lôi chuẩn bộ tộc.

Đến một lần có thực lực tuyệt đối áp chế, thứ hai Mặc Huyền Dạ đạt được phong lôi tán nhân truyền thừa, tu luyện « Phong Lôi Chân Giải » tại Phong Lôi chuẩn vương xem ra, hắn tương đương với phong lôi tán nhân đệ tử, Phong Lôi chuẩn bộ tộc tiểu chủ nhân.

Không giống Băng Lân xà bộ tộc, lần này Mặc Huyền Dạ đem toàn bộ Phong Lôi chuẩn bộ tộc thu sạch vào Sơn Hải Giới bên trong, dự định đem Phong Lôi chuẩn bộ tộc mang đến Hồ Lô đảo bên kia.

Phong Lôi chuẩn trời sinh khống chế phong lôi chi lực, tốc độ phi hành cực nhanh, có thể sung làm tộc nhân tọa kỵ.

Nếu là có tộc nhân vãng lai tại Đông Hải cùng Huyền Linh sơn ở giữa, có Phong Lôi chuẩn sung làm tọa kỵ cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Vừa về tới Huyền Linh sơn, Mặc Huyền Dạ liền cùng Mặc Địa Tĩnh lên tiếng chào hỏi, đem thu phục Băng Lân xà sự tình nói một lần.

Chủ yếu là muốn đem việc này bảo hắn biết Xích Diễm hổ, dù sao năm đó Xích Diễm hổ trúng Tử Phủ cảnh Băng Lân xà độc rắn, bây giờ lại phải hao phí tài nguyên, đem nó phối ngẫu cũng bồi dưỡng đến Tử Phủ cảnh.

Cũng may Xích Diễm hổ cũng không có quan tâm việc này.

Sơn Hải Giới bên trong, Băng Sương cự mãng chủ động nhường ra tam giai Hàn đàm, ngược lại chiếm cứ tại Linh Tuyền ngư bên cạnh tu luyện.

Bây giờ Hàn đàm bên trong tu luyện, là đầu kia mới thu phục Băng Lân xà.

Tam giai Hàn đàm liên tục không ngừng cung cấp tinh thuần Băng thuộc tính linh lực, lại thêm Sơn Hải Giới bên trong gấp 10 lần tốc độ thời gian trôi qua, Băng Lân xà tu vi tiến triển cực nhanh.

Ngắn ngủi mấy ngày, khí tức của nàng liền càng ngưng thực, quanh thân hàn vụ lượn lờ, ẩn ẩn có hướng Tử Phủ cảnh trùng kích dấu hiệu.

Nàng vốn là đã đạt Trúc Cơ viên mãn đỉnh phong, khoảng cách Tử Phủ cảnh vẻn vẹn cách xa một bước.

Nếu không có Thương Mang sơn mạch khuyết thiếu tam giai linh mạch, nàng sớm đã nếm thử đột phá.

Theo nàng lời nói, như Mặc Huyền Dạ chậm thêm mấy ngày trước hướng Hàn Băng hạp cốc, chỉ sợ cũng tìm không được nàng.

Nàng nguyên bản đã dự định rời đi, tiến về những yêu thú khác dãy núi tìm kiếm đột phá thời cơ.

Bây giờ, tại tam giai Hàn đàm cùng Sơn Hải Giới song trọng gia trì bên dưới, Băng Lân xà đột phá Tử Phủ cảnh hi vọng tăng nhiều.

Mặc Huyền Dạ chắp tay đi vào Hàn đàm bên cạnh, vòng tay trữ vật bạch quang lóe lên, một cái óng ánh sáng long lanh bình ngọc liền xuất hiện tại lòng bàn tay.

Trong bình đựng lấy chính là lúc trước thu phục Băng Sương cự mãng lúc đoạt được “Vô Ngân chi thủy”.

Đây chính là Thủy thuộc tính Tử Phủ linh vật, đối với tu luyện băng, Thủy thuộc tính công pháp tu sĩ cùng yêu thú đều rất có ích lợi.

“Chủ nhân, đây là Vô Ngân chi thủy? "” Hàn đàm bên trong đột nhiên truyền tới một thanh lãnh giọng nữ.

Chỉ gặp Băng Lân xà ngóc lên đầu rắn, màu lam nhạt mắt dọc chăm chú nhìn bình ngọc, lưỡi rắn khẽ nhả, một đôi mắt dọc nhìn chòng chọc vào Mặc Huyền Dạ bình ngọc trong tay.

Mặc Huyền Dạ khẽ vuốt cằm: “Không sai. Ngươi nếu nhận ta làm chủ, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi đột phá, phần này Vô Ngân chi thủy chính là vì ngươi đột phá Tử Phủ cảnh chuẩn bị, hảo hảo lợi dụng, chớ có lãng phí khổ tâm của ta.”

Nói đi, đầu ngón tay hắn gảy nhẹ, bình ngọc vững vàng rơi vào Hàn đàm bên cạnh trên tảng đá.

Băng Lân xà trong mắt lóe lên vẻ kích động, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh: “Đa tạ chủ nhân, băng lân ổn thỏa toàn lực ứng phó, sẽ không để cho chủ nhân thất vọng.”

“Ân,” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Hảo hảo đột phá, đợi ngươi sau khi đột phá, ta còn cần ngươi giúp ta thủ hộ gia tộc.”

“Là, chủ nhân.”

Nói xong. Băng Lân xà ở đây ẩn núp đứng lên, toàn lực nuốt Băng thuộc tính linh lực, là tấn thăng Tử Phủ cảnh làm chuẩn bị..