Chương 366: Băng Lân xà tấn thăng Tử Phủ

Chương 366: Băng Lân xà tấn thăng Tử Phủ

Sau nửa tháng, Huyền Linh sơn chi đỉnh.

Băng Lân xà thân thể cao lớn chiếm cứ tại chỗ cao nhất trên bình đài, quanh thân quanh quẩn lấy nồng đậm hàn vụ.

Khí tức của nàng ba động kịch liệt lấy, khi thì như sóng dữ giống như mãnh liệt, khi thì lại như ánh nến giống như yếu ớt, đã đến trùng kích Tử Phủ cảnh thời khắc quan trọng nhất.

Cả tòa Huyền Linh sơn linh khí đều tại kịch liệt chấn động, hóa thành mấy chục đạo mắt trần có thể thấy linh khí vòng xoáy, điên cuồng tràn vào Băng Lân xà thể nội.

Trong núi cổ mộc không gió mà bay, chim bay kinh tán, Liên Thiên Không đều bởi vì cái này bàng bạc sóng linh khí mà lộ ra âm trầm kiềm chế.

“Mau nhìn đỉnh núi.”

“Hộ sơn linh thú muốn đột phá.”

Dưới núi Mặc gia tộc nhân nhao nhao ngừng công việc trong tay kế, ngửa đầu nhìn về phía đỉnh núi.

Bởi vì lo lắng Băng Lân xà đột phá tạo thành động tĩnh quá lớn, ảnh hưởng tộc nhân bế quan, cho nên sớm tại vài ngày trước, bọn hắn liền đã đạt được tin tức.

Đồng thời, Mặc Huyền Dạ đem Băng Lân xà đột phá phóng tới ngoại giới, cũng là cho bọn hắn một cái cơ hội, có thể khoảng cách gần quan sát yêu thú đột phá Tử Phủ, tương lai nếu như bọn hắn cũng có cơ hội trùng kích Tử Phủ, đây chính là một lần cực tốt kinh nghiệm.

Chỉ gặp một đạo màu u lam linh khí cột sáng phóng lên tận trời, trong cột ánh sáng Băng Lân xà thân ảnh như ẩn như hiện, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Tê

Băng Lân xà đột nhiên phát ra thống khổ tê minh, khí tức của nàng tại thời khắc này đạt đến điểm giới hạn.

Mắt rắn bên trong hiện lên một tia kiên quyết, nàng bỗng nhiên há miệng, đem Mặc Huyền Dạ cho Vô Ngân chi thủy nuốt vào trong bụng.

Oanh

Vô Ngân chi thủy vào bụng trong nháy mắt, bàng bạc Thủy thuộc tính linh lực ầm vang bộc phát.

Băng Lân xà lân phiến khe hở bắn ra lam quang chói mắt, toàn bộ thân hình như là bị rót vào vô tận sức sống.

Huyền Linh sơn linh khí lấy càng cuồng bạo hơn tư thái hướng nàng hội tụ, tại nàng quanh thân tạo thành từng vòng từng vòng gợn sóng linh lực.

“Răng rắc ～”

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy phá toái âm thanh, Băng Lân xà khí tức rốt cục xông phá Tử Phủ cảnh gông cùm xiềng xích.

Trong chốc lát, cả tòa Huyền Linh sơn vì đó chấn động, một cỗ mênh mông uy áp như sóng dữ giống như quét sạch tứ phương, trong núi cỏ cây đều nằm thấp, tất cả tộc nhân đều tại cỗ uy áp này bên dưới nín hơi ngưng thần.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Băng Lân xà đỉnh đầu hư không đột nhiên vặn vẹo, đầy trời linh khí điên cuồng hội tụ, trong nháy mắt ngưng kết thành một mảnh phương viên mấy trăm trượng cự hình Linh vân.

Linh vân cuồn cuộn ở giữa hàn quang lấp lóe, lại dần dần hiển hóa ra một tòa nguy nga cung điện băng tuyết.

Tòa cung điện này cao bốn mươi sáu trượng, toàn thân do huyền băng điêu khắc thành, óng ánh sáng long lanh trên băng bích chiết xạ ra thất thải hào quang.

Cung điện bốn góc mái cong nhếch lên, mỗi đầu Diêm Giác đều chiếm cứ sinh động như thật Băng Lân xà pho tượng, mắt rắn khảm nạm lấy xanh thẳm băng tinh, dưới ánh mặt trời hiện ra thăm thẳm hàn mang.

Cửa chính chỗ hai cây băng trụ bên trên, quấn quanh lấy hai đầu to lớn Băng Lân xà phù điêu, đầu rắn cao, làm bộ muốn bay.

Nhất làm cho người sợ hãi than là cung điện mái vòm, nơi đó chiếm cứ một tôn cùng Băng Lân xà bản thể giống nhau như đúc băng điêu, mỗi một phiến lân phiến đều rõ ràng rành mạch.

Băng điêu trong miệng ngậm lấy một viên sáng chói băng phách châu, tản mát ra trận trận làm người sợ hãi hàn băng khí tức.

“Đây là Tử Phủ dị tượng.” có kiến thức tộc nhân lên tiếng kinh hô.

Chỉ gặp Linh vân bên trong cung điện băng tuyết cùng Băng Lân xà khí cơ tương liên, mỗi một lần hô hấp đều dẫn tới cung điện quang mang đại thịnh.

Đầy trời bay xuống băng tinh dưới ánh mặt trời chiết xạ ra như mộng ảo vầng sáng, đem trọn tòa Huyền Linh sơn chiếu rọi đến như là tiên cảnh.

Mặc Huyền Dạ chắp tay đứng ở nơi xa, trong mắt tinh quang chớp động: “Bốn mươi sáu trượng cung điện, thượng phẩm Tử Phủ dị tượng, Thương Mang sơn mạch không có tam giai linh mạch tồn tại, ngược lại là để Băng Lân xà tích lũy trở nên càng phát ra hùng hậu.”

Hắn nhìn qua tòa kia nguy nga cung điện băng tuyết, khóe miệng lộ ra vẻ hài lòng ý cười.

Theo Băng Lân xà thành công đột phá Tử Phủ cảnh, Huyền Linh sơn nội tình lại thâm hậu mấy phần.

Mặc Huyền Dạ cũng không che lấp việc này, nếu Mặc gia quyết định chấp chưởng Lăng Vân quận, liền không có khả năng lại như lúc trước như vậy giấu tài.

Tại cái này nhược nhục cường thực tu chân giới, chỉ có hiện ra thực lực tuyệt đối, mới có thể chấn nhiếp đạo chích, tránh cho mặt khác Tử Phủ thế lực đến đây gây chuyện.

Lúc này thời khắc, Lăng Vân quận lớn nhỏ thế lực đúng hẹn đến đây tham gia khánh điển.

Trên núi giăng đèn kết hoa, khắp nơi tràn đầy không khí vui mừng.

Mặc gia tộc nhân từng cái tinh thần phấn chấn, trên mặt mang không che giấu được tự hào dáng tươi cười.

“Lăng Vân quận Triệu gia, dâng lên 300 năm Hỏa Linh chi một gốc.”

“Hắc thủy các dâng lên huyền thiết tinh kim trăm cân.”

Trước sơn môn, các thế lực đại biểu nối liền không dứt.

Tới một đám thế lực, cho dù đối mặt tu vi so với bọn hắn thấp thủ sơn đệ tử, cũng là khách khí, không có một tia kiêu căng.

Càng làm người khác chú ý chính là, không ít thế lực đại biểu tại đưa lên hạ lễ lúc, trên mặt đều hiện lên một tia đau lòng chi sắc.

Hiển nhiên, những quà tặng này tuyệt không phải vật tầm thường, đều là các nhà trân tàng bảo bối.

Ngay tại khánh điển sắp bắt đầu thời khắc, chân trời đột nhiên truyền đến hai đạo khí tức cường đại.

“Thanh Dương môn Thanh Dương thượng nhân đến.”

“Phong Linh cốc Phong Linh thượng nhân đến.”

Theo đệ tử thủ vệ kích động thông báo âm thanh, toàn trường xôn xao.

Chẳng ai ngờ rằng, sát vách Phù Phong quận hai đại Tử Phủ cấp thế lực lão tổ lại sẽ đích thân đến đây.

Thanh Dương thượng nhân một bộ áo bào tím, khuôn mặt gầy gò; Phong Linh thượng nhân thì bạch y tung bay, tiên phong đạo cốt.

Hai người cùng nhau mà tới, lập tức đem khánh điển bầu không khí đẩy hướng cao trào.

Mặc Huyền Dạ trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng biết hai người này đến đây, không có khả năng chỉ vì chúc mừng Mặc gia thay thế Vũ Hóa tông chấp chưởng Lăng Vân quận.

Lớn nhất khả năng chính là vì Thương Vân sơn mạch phát hiện chỗ kia mỏ linh thạch.

Nguyên bản mỏ linh thạch chính là do Thanh Dương môn, Phong Linh cốc cùng Vũ Hóa tông, tam đại thế lực hợp lực khai thác, trong đó Thanh Dương môn chiếm cứ ba thành rưỡi, Phong Linh cốc chiếm cứ bốn thành, Vũ Hóa tông chiếm cứ hai thành rưỡi.

Bây giờ Vũ Hóa tông bị diệt, hai tông sợ là đang đánh vậy còn dư lại hai thành rưỡi chủ ý.

Huyền Linh sơn đỉnh núi, Mặc Huyền Dạ tự mình tiếp kiến Thanh Dương thượng nhân cùng Phong Linh thượng nhân.

“Mặc gia chủ, lão đạo người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, cũng liền không vòng vo nói thẳng.” Thanh Dương thượng nhân trước tiên mở miệng đạo.

“Thượng nhân mời nói.” Mặc Huyền Dạ ra hiệu nói.

“Lúc trước Thương Vân sơn mạch mỏ linh thạch, chính là chúng ta Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc, Vũ Hóa tông tam đại thế lực cùng một chỗ phát hiện, đồng thời đánh lui thú triều mới giữ vững.

Lúc trước Huyền Linh sơn hay là Vũ Hóa tông thế lực phụ thuộc, mặc dù tham dự thú triều, nhưng cống hiến lại không nhiều. Bây giờ Vũ Hóa tông bị diệt, mỏ linh thạch này phân phối lại là còn cần bàn lại mới là.” Thanh Dương thượng nhân trầm giọng nói.

“Cái kia không biết thượng nhân ý là?” Mặc Huyền Dạ hỏi.

“Lão đạo có ý tứ là, Vũ Hóa tông cái kia hai thành rưỡi số lượng hẳn là lấy ra do chúng ta ba tông lại đi phân phối mới là, bởi vì Mặc gia lúc trước xuất lực có hạn, cho nên chỉ có thể chiếm theo nửa thành, mặt khác hai thành ta Thanh Dương môn cùng phong cảnh cốc tất cả một nửa.”

Nói xong, Thanh Dương thượng nhân ánh mắt sáng rực nhìn về phía Mặc Huyền Dạ.

Mặc Huyền Dạ sầm mặt lại, quấn quanh ở cánh tay hai bên Băng Sương cự mãng cùng Băng Lân xà không ngừng “Tê tê” phun lưỡi rắn.

“Phong Linh cốc cũng là ý tứ này?” Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn về phía Phong Linh thượng nhân.

“Không sai, ta Phong Linh cốc cũng là ý tứ này.” Phong Linh thượng nhân gật đầu thừa nhận.

“Ha ha,” Mặc Huyền Dạ không khỏi phát ra cười lạnh một tiếng, “Tốt, vậy liền theo hai vị lời nói, bản tôn hôm nay còn có chuyện quan trọng, hai vị trước hết mời đi.”

Phong Linh thượng nhân cùng Thanh Dương thượng nhân biết mình làm như vậy, xem như triệt để ác Mặc Huyền Dạ, nhưng là tại lợi ích trước mặt, cái này lại đáng là gì.

Hai người lúc này đứng dậy rời đi.

Mặc Huyền Dạ đã sớm nghĩ tới hai tông sẽ không đem Vũ Hóa tông số lượng toàn bộ giao ra, lại không nghĩ rằng ác như vậy, nếu như thế, cũng đừng trách hắn..