Chương 368: kinh hiện Long Mạch

Chương 368: kinh hiện Long Mạch

【 hôm nay có việc, chỉ có một chương, hôm qua sớm phát năm chương 】

Theo không ngừng xâm nhập, cảnh tượng trước mắt để Mặc Huyền Dạ toàn thân chấn động.

Một đầu toàn thân óng ánh Cự Long nằm ngang ở địa mạch chỗ sâu, toàn thân tản ra mông lung linh quang.

Đầu này dài ước chừng mười trượng Long Mạch, lại bị người một kiếm chặn ngang chặt đứt. Chỗ đứt bóng loáng như gương, đến nay vẫn lưu lại từng tia từng sợi kiếm khí kinh khủng, trải qua tuế nguyệt cọ rửa nhưng vẫn không tiêu tán.

Cự Long thể nội, tinh thuần linh khí chính như khói sợi thô giống như không khô trôi qua, tại u ám lòng đất hình thành một mảnh linh vụ.

Quanh thân của nó, chất đống thật dày một tầng bột mịn, vậy cũng là bị hút khô linh khí linh thạch cực phẩm cặn bã.

“Lại là Long Mạch?” Mặc Huyền Dạ hít sâu một hơi.

Con Cự Long này, rõ ràng là một đầu vừa mới thai nghén thành hình Long Mạch.

Vì duy trì sinh cơ, nó không thể không điên cuồng hấp thu chung quanh linh thạch linh khí.

Nhưng theo trung phẩm trở lên linh thạch bị thôn phệ hầu như không còn, Long Mạch cuối cùng khó thoát suy vong, giờ phút này đã triệt để mất đi ý thức, chỉ còn thân thể tàn phế tại bản năng tiêu tán linh khí.

Mặc Huyền Dạ bừng tỉnh đại ngộ, “Đông Hoang linh khí mỏng manh, đúng là bởi vì long mạch này bị chém.”

Như Long Mạch thuận lợi trưởng thành, Đông Hoang bản có thể thành là tu luyện thánh địa.

Nhưng năm đó trận kia kinh thiên đại chiến bên trong, một vị nào đó cao thủ tuyệt thế vô ý chặt đứt Long Mạch, dẫn đến nơi đây linh khí tán loạn, ngay cả ngũ giai linh mạch đều không thể thai nghén.

Đây cũng là vì gì Đông Hoang đến nay không có đản sinh ra Nguyên Anh thế lực nguyên nhân, không chỉ là Thương Lan Châu, cùng Thương Lan Châu lân cận mấy cái quốc gia cũng là như thế.

Về phần Giá Y nữ quỷ, lai lịch của nó vốn là bất phàm, nhưng cũng là mượn nhờ thủ đoạn đặc thù, mới có thời cơ đột phá.

Rống

Thổ Giao đột nhiên phát ra một tiếng gần như điên cuồng gào thét, mắt rồng gắt gao nhìn chằm chằm Long Mạch chỗ đứt bãi kia chất lỏng màu vàng óng, toàn thân lân phiến như lưỡi đao giống như chuẩn bị dựng thẳng lên, vuốt rồng sắc bén đem mặt đất nham thạch cày ra mấy đạo rãnh sâu. Nếu không có không có Mặc Huyền Dạ mệnh lệnh, hắn sớm đã liều lĩnh tiến lên thôn phệ.

Mặc Huyền Dạ ánh mắt ngưng tụ, lúc này mới phát hiện chỗ đứt bãi kia thần bí chất lỏng màu vàng óng.

Chất lỏng kia giống như lưu động thái dương tinh túy, toàn thân kim hoàng trong suốt, mặt ngoài nhấp nhô huyền ảo hình rồng đạo văn.

Kinh người hơn chính là, loại chất lỏng này chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bốc hơi tiêu tán, hóa thành điểm điểm kim mang quay về thiên địa.

“Long Mạch tủy tinh.” Mặc Huyền Dạ trong lòng kịch chấn.

Long Mạch tủy tinh chính là Long Mạch bản nguyên tinh hoa, mỗi một giọt đều cần tiêu hao Long Mạch đại lượng bản nguyên.

Mà lại một khi rời đi Long Mạch thân thể, liền sẽ cực tốc tiêu tán ở giữa thiên địa.

Nếu không có giờ phút này Long Mạch chưa triệt để tử vong, còn tại không ngừng sinh ra mới tủy tinh, chỉ sợ những chí bảo này sớm đã không còn tồn tại.

“Đáng tiếc.” Mặc Huyền Dạ thầm than một tiếng.

Nếu có thể đem vật này mang về Hồ Lô đảo, Thanh Lân xà vương Thanh Long huyết mạch nhất định có thể tiến thêm một bước.

Nhưng dưới mắt tủy tinh căn bản là không có cách bảo tồn, càng chịu không được lặn lội đường xa.

“Đều đi ra đi.”

Mặc Huyền Dạ tay áo vung lên, Băng Sương cự mãng cùng Giao Long mã đồng thời hiện thân.

Hắn vốn định ngay cả hai đầu Băng Giao cũng cùng nhau triệu hoán, nhưng còn lại tủy tinh số lượng hiển nhiên không đủ phân phối.

Ba đầu linh thú sớm đã cảm ứng được tủy tinh khí hơi thở, giờ phút này đều là hai mắt xích hồng.

Theo Mặc Huyền Dạ ra lệnh một tiếng, bọn chúng đồng thời nhào về phía bãi kia chất lỏng màu vàng óng.

Thổ Giao há miệng hút vào, kim dịch như rồng vào cổ họng, dưới bụng vuốt rồng càng ngưng thực;

Băng Sương cự mãng chiếm cứ đứt gãy, lân giáp chủ động hấp thu tủy tinh, giao văn lan tràn toàn thân, bốn cái vuốt rồng phá bụng mà ra;

Kinh người nhất là Giao Long mã, theo nó cúi đầu uống ừng ực, đỉnh đầu “Răng rắc” hai tiếng, một đôi dữ tợn sừng rồng phá thịt mà ra, sừng nhọn quanh quẩn sương mù màu vàng.

Nhưng vào lúc này, Bạch Trạch từ Sơn Hải Giới bên trong chạy ra, xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ bên người, hưng phấn nói, “Chủ nhân, long mạch này đã không sống được, có thể cho Linh Tuyền ngư cùng hai mảnh Long Mạch tương dung, tiến hóa thành mới linh thú.”

Mặc Huyền Dạ nghe này, trong mắt không khỏi hiện lên một đạo tinh quang, lúc này bắt đầu dùng « Sơn Hải Kinh » phân tích.

【Linh Tuyền ngư】+【 Long Mạch 】

Phân tích: Linh Tuyền ngư cùng Long Mạch thuộc tính tương hợp, có chỗ tương đồng, nếu để cho cả hai dung hợp lẫn nhau, có thể lột xác thành Văn Dao long ngư, văn cá đuối biến chủng.

Kỳ hình như lý mà sinh tinh cánh, toàn thân kim lân lưu chuyển long văn, bụng giấu long mạch linh lộ có thể tẩm bổ vạn vật, cư trú chỗ linh mạch tiệm thịnh, trong khi vỗ cánh địa khí bốc lên, có thể tăng lên linh mạch đẳng cấp, điều hòa địa mạch, uẩn dưỡng linh khí thiên địa kỳ thú.

Văn Dao long ngư, không nghĩ tới Linh Tuyền ngư cùng cái này cắt thành hai mảnh Long Mạch tương dung. Thế mà còn có thể đản sinh ra như vậy thiên địa kỳ thú.

Chỉ là muốn để Linh Tuyền ngư cùng Long Mạch dung hợp, nhưng cũng không có đơn giản như vậy, Long Mạch đứt gãy phía trên lưu lại kiếm khí chính là trở ngại lớn nhất.

Bằng vào tiết ra ngoài kiếm khí, liền có thể đem chôn giấu sâu trong lòng đất Long Mạch chém thành hai đoạn, có thể thấy được đạo kiếm khí này chủ nhân thực lực cường hãn.

Cũng may theo thời gian trôi qua, lại thêm Long Mạch không ngừng hấp thu nơi đây linh thạch ôn dưỡng, kiếm khí uy lực đã đại giảm, chỉ là dù vậy, muốn đem cái này tia kiếm khí loại bỏ, vẫn không phải sự tình đơn giản.

Nhưng vào lúc này, Bạch Trạch mở miệng lần nữa, “Chủ nhân thế nhưng là lo lắng Long Mạch phía trên bám vào cái này tia kiếm khí?”

“Không sai.” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu.

“Chủ nhân không cần phải lo lắng, ta sử dụng Hà Đồ Lạc Thư, chủ nhân sử dụng Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận, cùng một chỗ giam cầm Long Mạch, đem cái này tia kiếm khí liên đới cắt thành hai mảnh Long Mạch cùng một chỗ na di tiến Sơn Hải Giới liền có thể, đến lúc đó mượn nhờ Sơn Hải Giới lực lượng, đem cái này tia kiếm khí rút ra chính là.” Bạch Trạch giải thích nói.

“Tốt, cứ làm như thế.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ đầu tiên là phất tay thu hồi thôn phệ xong Long Mạch tủy tinh đằng sau, ở vào dị biến trạng thái ba đầu long thú, sau đó mới tế ra thiên địa ngũ phương cờ, đem nó an trí tại Long Mạch bên người năm cái phương vị.

“Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận, trấn.”

Theo Mặc Huyền Dạ một đạo pháp quyết đánh ra, thiên địa ngũ phương bên trong tất cả tuôn ra một cỗ Ngũ Hành chi lực, đem Long Mạch cầm giữ đứng lên.

Mắt thấy Mặc Huyền Dạ động thủ, Bạch Trạch cũng không có nhàn rỗi, trên đỉnh đầu hiện ra Hà Đồ Lạc Thư hai kiện chí bảo hư ảnh.

Huyền ảo đạo văn ở trong hư không xen lẫn, cùng thiên địa ngũ phương cờ hỗ trợ lẫn nhau, đem trọn đầu long mạch một mực giam cầm.

Nhận thiên địa ngũ phương cờ cùng Hà Đồ Lạc Thư ảnh hưởng, nguyên bản yên lặng Long Mạch lại đột nhiên rung động, lân giáp giống như thân rồng nổi lên yếu ớt linh quang.

Mở

Mặc Huyền Dạ kiếm chỉ một chút, Sơn Hải Giới không gian thông đạo như màn trời giống như triển khai, hướng phía Long Mạch bao phủ tới.

Ngang

Nhưng vào lúc này, Long Mạch đột nhiên phát ra một tiếng trầm thấp long ngâm.

Thanh âm này tuy nhỏ, lại giống như Viễn Cổ Chung Minh Bàn trực kích thần hồn, Mặc Huyền Dạ chỉ cảm thấy thức hải kịch chấn, trước mắt lập tức trống rỗng.

“Không tốt.”

Trong chớp mắt, cái kia đạo ẩn núp tại Long Mạch chỗ đứt kiếm khí đột nhiên bạo khởi.

Chỉ gặp một đạo thanh mang như Kinh Lôi chợt hiện, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ thẳng xâu Mặc Huyền Dạ ngực.

Phốc

Huyết hoa bắn tung toé, Mặc Huyền Dạ trước ngực trong nháy mắt hiển hiện một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm, kiếm khí bén nhọn tại miệng vết thương dây dưa không đi.

Hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, lúc này mới từ trong hoảng hốt bừng tỉnh.

Thu

Không lo được tìm tòi nghiên cứu kiếm khí dị trạng, Mặc Huyền Dạ cố nén đau nhức kịch liệt bấm niệm pháp quyết.

Sơn Hải Giới thông đạo ầm vang khép kín, đem Long Mạch cùng một đám linh thú đều thu vào.

Ngày mai ba con rồng thú huyết mạch đều sẽ biến dị, có thể đoán xem sẽ thức tỉnh huyết mạch gì.