Chương 369: Văn Dao long ngư

Chương 369: Văn Dao long ngư

“Chủ nhân, ngươi thế nào?” Bạch Trạch vội vàng hỏi.

Mặc Huyền Dạ giờ phút này lại hoàn mỹ đáp lại.

Cái kia sợi xâm nhập thể nội kiếm khí chính như như du long ở trong kinh mạch tàn phá bừa bãi, những nơi đi qua, linh lực hỗn loạn, huyết nhục băng liệt.

Nếu không có hắn thân có Cửu Linh nguyên thể, lại dung hợp Thanh Liên Địa Tâm hỏa, Vân Qua lôi tinh, Huyền Hoàng thổ tinh cùng Hoàng Tuyền chi thủy tứ đại thiên địa linh vật, thân thể khác hẳn với thường nhân, chỉ sợ đã sớm bị cái này sợi kiếm khí xoắn nát tâm mạch.

“Bản thể giờ phút này ngay tại trấn áp thể nội kiếm khí, căn bản là không có cách trả lời ngươi vấn đề gì, cũng nghe không đến thanh âm của ngươi, ngươi có thể có cái gì giải quyết chi pháp, nếu là có liền mau nói cho ta biết, ta biết chẳng khác nào bản thể biết.” Thổ Trụ xuất hiện tại Bạch Trạch bên cạnh.

Bạch Trạch nhìn xem ngồi xếp bằng, toàn lực trấn áp thể nội kiếm khí Mặc Huyền Dạ, ánh mắt lộ ra một tia lo lắng.

Trên đỉnh đầu, Hà Đồ Lạc Thư không ngừng lật qua lật lại, giống như tại thôi diễn bình thường.

Sau một lát, Bạch Trạch đột nhiên nhãn tình sáng lên, đối với Thổ Trụ nói ra, “Ta có biện pháp.”

Vừa dứt lời, chỉ vào ngũ sắc Khổng Tước nói ra, “Vừa rồi ta quan sát qua, cái này tia trong kiếm khí ẩn chứa Ngũ Hành chi lực, mà lại Ngũ Hành cân bằng, chủ nhân mặc dù cũng thân có Ngũ Hành linh căn, nhưng là thể nội Ngũ Hành linh căn cũng không cân bằng, cho nên khó mà luyện hóa.

Đem cái này tia kiếm khí từ chủ nhân thể nội đạo nhập ngũ sắc Khổng Tước thể nội, để ngũ sắc Khổng Tước Vĩ Vũ cùng dung hợp, hẳn là có thể đem luyện hóa.”

“Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?” Thổ Trụ trầm giọng nói.

Ngũ sắc Khổng Tước chính là Mặc Huyền Dạ bản mệnh linh thú, nếu là ngũ sắc Khổng Tước bởi vì không chịu nổi cái này tia kiếm khí mà chết, đến lúc đó Mặc Huyền Dạ cũng sẽ nhận kinh khủng phản phệ.

Nhẹ thì trọng thương tu vi lùi lại, nặng thì bản nguyên bị hao tổn, lại khó mà tu luyện.

Cho nên, không phải do Thổ Trụ không thận trọng.

Bạch Trạch nhắm mắt trầm tư một lát, sau đó ánh mắt kiên định trả lời, “Bảy thành.”

Thổ Trụ hai mắt nhắm lại, cảm thụ bản thể lúc này tình trạng cơ thể sau, lúc này đánh nhịp đạo, “Tốt, liền theo ngươi nói xử lý.”

“Chủ nhân yên tâm, cứ việc đem cái này tia kiếm khí đạo nhập trong cơ thể của ta, ta nhất định có thể luyện hóa hắn.” ngũ sắc Khổng Tước ngẩng cao lên đầu, ánh mắt kiên định đạo.

Thổ Trụ cùng Mặc Huyền Dạ tâm thần tương thông, lúc này gật đầu ra hiệu.

Ngũ sắc Khổng Tước vỗ cánh mà lên, chậm rãi rơi vào Mặc Huyền Dạ trước người, Vĩ Vũ giãn ra, ngũ sắc linh quang như mặt nước chảy xuôi.

“Bắt đầu.”

Bạch Trạch khẽ quát một tiếng, Hà Đồ Lạc Thư treo ở Mặc Huyền Dạ đỉnh đầu, rủ xuống ngàn vạn phù văn huyền ảo, hóa thành một đạo chỉ dẫn chi kiều.

Mặc Huyền Dạ cố nén đau nhức kịch liệt, lấy thần thức dẫn dắt thể nội tàn phá bừa bãi kiếm khí, thuận phù văn chi kiều, chậm rãi độ nhập ngũ sắc Khổng Tước thể nội.

Xùy

Kiếm khí nhập thể sát na, ngũ sắc Khổng Tước toàn thân kịch chấn, ngũ sắc lông vũ từng khúc nhuốm máu, kiếm khí bén nhọn ở tại thể nội mạnh mẽ đâm tới, cơ hồ muốn đem kinh mạch của nó xé rách.

Lệ

Ngũ sắc Khổng Tước phát ra một tiếng thống khổ hót vang, lại vẫn gắt gao chống ra Vĩ Vũ, ngũ sắc linh quang giống như thủy triều phun trào, toàn lực đem kiếm khí từ thân thể dẫn tới nhập Vĩ Vũ bên trong.

Oanh

Ngay tại kiếm khí đi vào Vĩ Vũ trong nháy mắt, ngũ sắc Khổng Tước Vĩ Vũ bỗng nhiên nở rộ loá mắt thần quang, ngũ sắc lưu chuyển ở giữa, lại hóa thành một tòa Ngũ Hành đại trận, đem kiếm khí gắt gao giam cầm ở trung ương.

Nguyên bản bạo động kiếm khí, tại ngũ sắc linh quang tạo thành bên dưới đại trận, thế mà đình chỉ phản kháng, mà là tùy ý ngũ sắc Khổng Tước đem luyện hóa.

Thời gian dần qua, kiếm khí cùng ngũ sắc linh quang bắt đầu giao hòa, kiếm ý bén nhọn thẩm thấu tiến mỗi một cây Vĩ Vũ.

Nguyên bản hoa mỹ ngũ sắc Vĩ Vũ, giờ phút này lại ẩn ẩn phát ra như kim loại hàn mang, phong mang tất lộ.

Lệ

Ngũ sắc Khổng Tước ngửa mặt lên trời huýt dài, khí tức quanh người liên tục tăng lên, tu vi một đường tiêu thăng, thế mà nhất cử từ Trúc Cơ trung kỳ đột phá đến Trúc Cơ viên mãn, duy nhất một lần tăng lên hai cái cảnh giới.

Liên đới tự thân huyết mạch cũng bắt đầu phát sinh một loại thuế biến nào đó.

“Thành công.” Bạch Trạch trong mắt lóe lên vui mừng.

Thời khắc này ngũ sắc Khổng Tước, Vĩ Vũ ngũ sắc trong linh quang giấu giếm kiếm khí, mỗi một cây lông vũ đều như kiểu lưỡi kiếm sắc bén sắc bén, khe khẽ rung lên, liền có kiếm khí tung hoành.

Mặc Huyền Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, thể nội cuồn cuộn khí huyết rốt cục bình phục, thương thế mặc dù còn chưa có khỏi hẳn, nhưng cũng ảnh hưởng không lớn.

Thông qua tâm thần cảm ứng, hắn rõ ràng cảm giác được ngũ sắc Khổng Tước không chỉ có thành công luyện hóa đạo kiếm khí kia, càng từ đó lĩnh ngộ một môn “Ngũ Hành Trảm Tiên kiếm thuật”.

Môn kiếm thuật này lấy ngũ sắc thần quang làm cơ sở, dung kiếm khí chi duệ, uy lực cường đại đã không kém hơn bình thường thần thông.

Bây giờ ngũ sắc Khổng Tước chiến lực tăng vọt mấy lần, tại chín đại bản mệnh linh thú bên trong, đơn thuần sức công phạt đã có thể vững vàng ba vị trí đầu.

Thấy nó còn tại nhắm mắt củng cố tu vi, Mặc Huyền Dạ lặng yên quay người, hướng phía linh tuyền phương hướng đi đến.

Long mạch được thu vào Sơn Hải Giới sau, liền bị Mặc Huyền Dạ an trí đến nơi này.

Bất quá lúc này linh tuyền bên trong nhưng không thấy long mạch bóng dáng, chỉ có hai đầu Kim Lý tại suối bên trong thản nhiên tới lui.

Kim Lý chiều cao ba thước, toàn thân bao trùm lấy mạ vàng giống như vảy rồng, mỗi một phiến đều khắc rõ tự nhiên đạo văn.

Dưới hàm hai cây óng ánh râu rồng chừng bảy thước trưởng, theo dòng nước phiêu động lúc mang theo từng sợi linh vụ.

Sau lưng mọc lên một đôi trong suốt tinh cánh, triển khai lúc như lưu ly giống như chiết xạ thất thải hào quang.

Du động ở giữa quanh thân tự động ngưng kết linh lộ, nhỏ xuống chỗ cỏ cây sinh trưởng tốt.

Nhìn xem đã thuế biến hoàn thành Văn Dao long ngư, Mặc Huyền Dạ mới kinh ngạc phát hiện, toàn bộ Sơn Hải Giới nồng độ linh khí không ngờ đột phá gông cùm xiềng xích.

Nguyên bản nhị giai cực phẩm linh khí, giờ phút này đã vững vàng bước vào tam giai sơ kỳ, liền ngay cả những linh điền này cũng tự chủ tiến giai, trong thổ nhưỡng hiện ra tam giai Linh Điền đặc thù Ngọc Trạch.

Tu vi của hắn còn không có đột phá đến Tử Phủ cảnh, Sơn Hải Giới thế mà đã tại Văn Dao long ngư ảnh hưởng dưới nồng độ linh khí sớm tấn thăng.

Không chỉ Sơn Hải Giới, biên giới Hỏa Chi Giới cùng Mộc Chi Giới bên trong nồng độ linh khí, bây giờ cũng đã có thể so với tam giai sơ kỳ.

Mặc Huyền Dạ ánh mắt ngưng lại, đưa tay ở giữa vòng tay trữ vật bạch quang chớp động, 3,5 triệu mai linh thạch như ngân hà trút xuống, ầm vang tràn vào trong linh tuyền.

Chỉ một thoáng, nước linh tuyền mặt linh quang tăng vọt, mờ mịt linh khí ngưng tụ thành như thực chất sương mù tại trên mặt suối cuồn cuộn.

Hai đầu Văn Dao long ngư lập tức vui sướng du động đứng lên, óng ánh râu rồng ở trong nước vạch ra huyền diệu quỹ tích.

Bọn chúng thư triển như lưu ly tinh cánh, trên kim lân lưu chuyển long văn càng rõ ràng sáng tỏ.

Theo rộng lượng linh thạch bị nhanh chóng hấp thu, linh tuyền dưới đáy chồng chất linh thạch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm vỡ nát, hóa thành bột mịn tiêu tán.

Văn Dao long ngư khí tức liên tục tăng lên, từ tam giai sơ kỳ một đường tăng vọt, cuối cùng ổn định tại tam giai hậu kỳ.

Lúc này toàn bộ linh tuyền đã lột xác thành một vũng thể lỏng linh dịch, mặt nước hiện ra trân châu giống như quang trạch.

Sơn Hải Giới bên trong, linh khí nồng nặc như sương mỏng giống như chảy xuôi, bây giờ đã đạt đến tam giai thượng phẩm linh mạch tiêu chuẩn.

Văn Dao long ngư tấn thăng mặc dù hao phí rộng lượng linh thạch, nhưng cùng chúng nó mang tới ích lợi so sánh, đơn giản không có ý nghĩa.

Nhất làm cho người vui mừng chính là, cái này hai đầu Văn Dao long ngư hàng năm đều có thể ngưng tụ hai giọt “Long mạch linh lộ”.

Linh dịch này thần dị phi thường, chỉ cần một giọt liền có thể để linh mạch cấp hai sinh ra thuế biến dấu hiệu.

Tại Sơn Hải Giới gấp 10 lần thời gian gia tốc phía dưới, ngoại giới một năm thời gian, Văn Dao long ngư liền có thể sản xuất 20 giọt linh dịch.

Mặc Huyền Dạ cẩn thận tính toán: muốn đem một đầu nhị giai cực phẩm linh mạch tăng lên đến tam giai hạ phẩm, ước cần trăm giọt linh dịch.

Ý vị này tại ngoại giới ngắn ngủi thời gian hơn năm năm bên trong, là hắn có thể bồi dưỡng được một đầu hoàn toàn mới tam giai linh mạch.

Phóng nhãn toàn bộ tu chân giới, bực này tạo hóa chi năng đơn giản nghe rợn cả người.

Hay hơn chính là, theo Văn Dao long ngư tu vi tăng lên, bọn chúng ngưng tụ linh dịch hiệu suất cùng công hiệu sẽ còn tiếp tục tăng trưởng.

Như vậy thiên địa kỳ thú, sợ rằng cũng phải là dạng này tu luyện thánh địa đỏ mắt không thôi..