Chương 370: Thần Long huyết mạch

Chương 370: Thần Long huyết mạch

Ngang

Ngang

Ngang

Nhưng vào lúc này, ba tiếng rồng gầm rung trời đột nhiên tại Sơn Hải Giới bên trong quanh quẩn, kinh khủng Long Uy Uy ép toàn bộ Sơn Hải Giới, liên đới Hỏa Chi Giới cùng Mộc Chi Giới đều hứng chịu tới một tia ảnh hưởng.

Đừng nói những huyết mạch kia cấp thấp linh thú, chính là đã ấp đi ra hai đầu Băng Giao, cảm ứng được cỗ này Long Uy thế mà cũng run lẩy bẩy.

Bởi vậy có thể thấy được, long uy này uy thế chi thịnh.

Giao Long mã, Thổ Giao cùng Băng Sương cự mãng đồng thời hoàn thành thuế biến, quanh thân tách ra chói mắt linh quang, một mặt hưng phấn vọt tới Mặc Huyền Dạ trước mặt.

Nhìn xem bộ dáng đại biến ba thú, lại cảm ứng được trong cơ thể của bọn hắn trong lúc mơ hồ truyền đến uy áp kinh khủng Mặc Huyền Dạ lúc này mượn nhờ « Sơn Hải Kinh » tiến hành phân tích.

Kết quả làm hắn khiếp sợ không thôi.

Vốn cho là lần này thu hoạch lớn nhất thuộc về Văn Dao long ngư, theo sát phía sau hẳn là ngũ sắc Khổng Tước mới đối, nhưng kết quả lại không phải, ba thú thu hoạch càng tại ngũ sắc Khổng Tước phía trên.

Chỉ gặp Giao Long mã đạp không mà đứng, nguyên bản sáng bóng cái trán bây giờ sinh ra một đôi dữ tợn sừng rồng, sừng bên trên quấn quanh lấy tím xanh giao nhau phong lôi chi lực.

Nó vốn là Thiên Mã thân thể, bởi vì dung hợp Lôi Giao tinh huyết mới lột xác thành Giao Long mã.

Bây giờ tại long mạch tủy tinh thôi hóa bên dưới, thể nội Phong Lôi thuộc tính hoàn mỹ tương dung, lại dị biến ra một tia Ứng Long huyết mạch.

Hai cánh giãn ra ở giữa, phong lôi tương sinh, uy thế kinh người.

Bây giờ Giao Long mã thân có Thiên Mã cùng Giao Long hai loại hình thái, có thể tự do hoán đổi, lại xưng hô Giao Long mã lại là không thích hợp, Tiểu Bạch Long mới thích hợp hắn nhất.

Thổ Giao chiếm cứ như núi, nguyên bản màu vàng đất lân giáp giờ phút này hiện ra nặng nề Huyền Hoàng quang trạch.

Nó ban sơ bất quá là đầu Liệt Địa Tích, bởi vì thể nội tiềm ẩn Thổ Giao huyết mạch mới bị Mặc Huyền Dạ khế ước.

Tuần tự trải qua Thổ Giao tinh huyết cùng long mạch tủy tinh tẩy lễ, giờ phút này lại dị biến ra một tia Hoàng Long huyết mạch.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đại địa vì đó rung động.

Băng Sương cự mãng bởi vì thai nghén hai con phản tổ là Băng Giao mà thu được một tia Băng Giao huyết mạch, bây giờ tại long mạch tủy tinh tác dụng dưới, huyết mạch lại lần nữa dị biến, cảm giác tỉnh một tia Băng Di huyết mạch.

Lúc này Băng Sương cự mãng đã triệt để rút đi mãng hình, hóa thành một đầu uy phong lẫm lẫm băng tinh Giao Long.

Toàn thân bao trùm lấy óng ánh sáng long lanh hàn ngọc vảy rồng, thon dài trên thân rồng bốn cái vuốt rồng sắc bén hàn quang lạnh thấu xương, đỉnh đầu một đôi băng tinh sừng rồng quấn quanh lấy thực chất hóa hàn khí, tráng kiện đuôi rồng đong đưa ở giữa cuốn lên trận trận băng phong bạo.

Kinh người nhất là nó quanh thân tự nhiên hình thành hàn băng lĩnh vực, những nơi đi qua không khí ngưng kết, vạn vật băng phong.

Ba thú huyết mạch dị biến, liên đới tu vi cũng tăng lên không ít.

Ứng Long cùng Hoàng Long tu vi đã đột phá đến Trúc Cơ viên mãn, chỉ cần lại cho bọn hắn một đoạn thời gian tu luyện, nghĩ đến đột phá đến Tử Phủ sơ kỳ cũng không phải vấn đề.

Băng Di bản thân liền là Tử Phủ cảnh tu vi, lần này tu vi mặc dù không có tăng lên, nhưng cũng hướng về Tử Phủ cảnh trung kỳ bước vào một mảng lớn, đột phá cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Mặc Huyền Dạ ánh mắt sáng rực nhìn qua cái này ba đầu hoàn thành thuế biến linh thú, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Ứng Long, Hoàng Long, Băng Di, cái này đều là kiếp trước tiếng tăm lừng lẫy Chân Long huyết mạch.

Mặc dù bọn chúng giờ phút này thức tỉnh chỉ là không có ý nghĩa một tia, nhưng có « Sơn Hải Kinh » tại, chưa hẳn không có khả năng tái hiện tiên tổ vinh quang.

Xem ra hắn còn đánh giá thấp long mạch tác dụng, có thể làm cho ba đầu Giao Long huyết mạch ngụy long dị biến ra Thượng Cổ Thần Long huyết mạch, sợ là toàn bộ Thiên Khung Giới cũng chỉ có dạng này một đầu đi.

Nguyên bản các loại long mạch này trưởng thành, toàn bộ Thiên Khung Giới đều đem được lợi, ai có thể nghĩ thế mà bị người chặn ngang chặt đứt, tiện nghi Mặc Huyền Dạ.

Văn Dao long ngư có tăng lên Sơn Hải Giới linh khí tác dụng, Mặc Huyền Dạ lại là không có ý định đem nó an trí đến Hồ Lô đảo, mà là vĩnh viễn lưu tại Sơn Hải Giới bên trong.

Vật này quá mức trân quý, không cho sơ thất.

Hồ Lô đảo bên kia, đến lúc đó mượn nhờ Văn Dao long ngư ngưng tụ long mạch linh lộ tăng lên linh mạch liền có thể, tả hữu bây giờ Mặc gia còn không có Tử Phủ cảnh tu sĩ, đối với tam giai linh mạch cũng không phải rất gấp.

Huống chi còn có Thanh Lân bí cảnh tại, Thanh Lân bí cảnh bên trong nồng độ linh khí, thế nhưng là đạt đến tam giai linh mạch trình độ.

Mắt thấy Sơn Hải Giới bên này đã vô sự, Mặc Huyền Dạ mang theo Bạch Trạch, Phệ Vận Ma lý cùng Đấu Linh thạch hầu xuất hiện ở ngoại giới.

“Tiêu trừ hết thảy long mạch tồn tại qua đến vết tích đừng cho bất luận kẻ nào phát hiện.” Mặc Huyền Dạ đối với ba thú nói ra.

“Là, chủ nhân.” ba thú lúc này đáp ứng.

Đấu Linh thạch hầu xuất thủ trước, mượn nhờ địa mạch chi lực hoàn toàn thay đổi nơi đây hoàn cảnh, ngoại nhân căn bản nhìn không ra đây là có người động thủ vết tích.

Sau đó Phệ Vận Ma lý xuất thủ, trong hai con ngươi kim quang nhanh chóng tiêu tán, khí vận chi lực trôi qua ròng rã bảy thành mới khó khăn lắm dừng lại, lấy khí vận chi lực xóa đi Mặc Huyền Dạ xuất hiện ở đây vết tích.

Cuối cùng mới là Bạch Trạch, mượn nhờ Hà Đồ Lạc Thư ẩn tàng long mạch xuất hiện qua vết tích.

Các loại làm xong đây hết thảy, Mặc Huyền Dạ mới khiến cho Đấu Linh thạch hầu mang theo chính mình, một đường thi triển Thổ Độn chi thuật, rời đi Thương Vân sơn mạch.

Sau mười ngày, Thanh Dương thượng nhân cùng Phong Linh thượng nhân bản tại riêng phần mình trong động phủ bế quan tu luyện, lại nghe được môn hạ đệ tử đến báo, không thể không đình chỉ tu luyện đi tới hầm mỏ bên này.

“Chuyện gì xảy ra?” nhìn xem cũng không khác thường mỏ linh thạch, Thanh Dương thượng nhân mang theo một tia không vui hỏi, hắn còn tưởng rằng là có người đến mỏ linh thạch quấy rối.

Thanh Dương môn phụ trách quản lý quặng mỏ trưởng lão mồ hôi lạnh chảy ròng ròng đối với Thanh Dương thượng nhân khom người thi lễ một cái, “Khởi bẩm lão tổ, mấy ngày gần đây, mỏ linh thạch bên này khai thác đi ra linh thạch số lượng càng ngày càng ít, hôm qua, cả một ngày liền khai thác ra không đến một trăm khối linh thạch hạ phẩm, hôm nay càng là vẫn chưa tới mười khối, cho nên đệ tử không thể không quấy rầy lão tổ bế quan.”

“Cái gì?” Thanh Dương thượng nhân cùng Phong Linh thượng nhân đồng thời giật mình.

Mà sau đó đến hầm mỏ chỗ sâu, trong thức hải linh thức tuôn trào ra, hướng phía mỏ linh thạch chỗ sâu tìm kiếm, càng là dò xét, hai người lông mày càng phát ra nhíu chặt.

Cuối cùng càng là từ bỏ linh thức dò xét, đổi dùng pháp thuật, nhưng là lấy được kết quả lại là giống nhau như đúc.

“Làm sao có thể, mỏ linh thạch bên trong linh thạch làm sao cũng bị mất? Lúc trước ta dò xét qua nơi đây quặng mỏ, bên trong linh thạch hàm lượng chí ít tại 5 triệu tả hữu, bây giờ mới khai thác hơn một triệu làm sao lại không có.” Thanh Dương thượng nhân không thể tưởng tượng nổi nói.

Sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên thân Tử Phủ cảnh khí thế cường đại phun ra ngoài, đặt ở trong lòng tất cả mọi người, “Có phải hay không các ngươi biển thủ?”

Nhìn xem từng cái sắc mặt tái nhợt mồ hôi rơi như mưa đệ tử. Phong Linh thượng nhân vung tay lên, quát lớn, “Đủ.”

“Ngươi cũng dò xét qua, bên trong linh thạch bị người vô thanh vô tức thu đi, thậm chí không có hư hao khảm nạm linh thạch khoáng thạch, người xuất thủ nhất định tinh thông Thổ thuộc tính pháp thuật, lại không là một ngày chi công. Bọn hắn còn làm không được.”

Thanh Dương thượng nhân lúc này mới kịp phản ứng, không trách hắn phản ứng to lớn như thế, lúc trước vì lấy thêm hai thành số định mức, hắn nhưng là sử dụng một tấm trân quý phù lục bị thương nặng Hoàng Kim chiến sư, lúc này mới giữ vững mỏ linh thạch.

Nghĩ đến chỗ này, Thanh Dương thượng nhân hai mắt nhắm lại, “Ngươi nói, có khả năng hay không là Thương Vân sơn mạch bên trong yêu thú làm?”

Phong Linh thượng nhân trầm ngâm một lát sau gật gật đầu, lại lắc đầu, “Có khả năng này, lúc trước chúng ta kích thương Hoàng Kim chiến sư, hắn bây giờ để cho thủ hạ linh thú trả thù cũng có khả năng. Chỉ là, Hoàng Kim chiến sư hẳn không có năng lực vô thanh vô tức mở ra chúng ta bày cấm chế, đưa Thổ thuộc tính linh thú tiến đến mới là.”.