Chương 371: Mặc Huyền Trú kiểm tra đo lường linh căn

Chương 371: Mặc Huyền Trú kiểm tra đo lường linh căn

Một bên khác, Mặc Huyền Dạ đã quay trở về Huyền Linh sơn, hắn cũng không nghĩ tới, lần này ra ngoài vốn là định cho Thanh Dương thượng nhân cùng Phong Linh thượng nhân một bài học, thế mà lại có như thế thu hoạch khổng lồ.

Lúc này Huyền Linh sơn bên trên khánh điển cũng sớm đã kết thúc, tân khách cũng toàn bộ rời đi Huyền Linh sơn.

Hỏa Trụ nhìn thấy Mặc Huyền Dạ trở về, lúc này đưa qua một cái túi trữ vật, “Lần này vận khí không tệ, tân khách đưa một chút Ngũ Hành linh tơ tằm, lại thêm trước đó hủy diệt Hỏa Vân phong Viêm gia lấy được, hẳn là đủ ngươi lại tế luyện thiên địa ngũ phương cờ.”

“Không tệ không tệ, không nghĩ tới vừa về đến liền có tin tức tốt.” Mặc Huyền Dạ tiếp nhận túi trữ vật, “Nếu như thế, ta về trước Sơn Hải Giới.”

“Tốt, bất quá một tháng sau nhớ kỹ đi ra, đến lúc đó là gia tộc mỗi năm một lần linh căn kiểm tra đo lường đại điển, Mặc Trú cũng muốn kiểm tra đo lường linh căn.” Hỏa Trụ nhắc nhở.

“Tốt, ta đã biết.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ lách mình tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Sau một tháng, tất cả mọi người trông mong chờ đợi linh căn kiểm tra đo lường đại hội chính thức mở ra.

Bởi vì bây giờ Mặc gia chiếm cứ địa bàn thực sự quá nhiều, toàn bộ Thương Mang sơn mạch đều có Mặc gia phàm tục đệ tử, cho nên trừ Huyền Linh sơn nội tu sĩ tử tự bên ngoài, những người còn lại không cần lại chạy đến Huyền Linh sơn kiểm tra đo lường linh căn, mà là có Mặc gia đệ tử tiến về phàm nhân thành trấn, đặc biệt vì bọn hắn kiểm tra đo lường.

Gia chủ trong biệt viện, Mặc Trú cũng sớm đã chờ đợi đã lâu, Mặc Huyền Dạ phụ mẫu cùng Mặc Thông U lúc này cũng lo lắng chờ ở một bên.

Nếu là Mặc Trú có linh căn, cho dù là ngũ linh căn cũng tốt, có Sơn Hải Ngự Thú quyết phụ trợ, chỉ cần vì đó tìm kiếm một cái cường đại linh thú, Mặc Trú tương lai đột phá Trúc Cơ, thậm chí trùng kích Tử Phủ, Kim Đan đều không phải là vấn đề.

Giống như lúc này Mặc Văn Viêm cùng Mặc Văn Liên bình thường, nhất là Mặc Văn Liên, ngũ linh căn tư chất, khế ước Tiên Hồn liễu đằng sau, tu vi một đường phi thăng.

Thương Lan thành chi loạn sau, mượn nhờ Tiên Hồn liễu thôn phệ đại lượng hồn phách, tu vi của nó đã đi tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Bây giờ Tiên Hồn liễu bên trong Quỷ tu, lại có « Vô Thường Câu Hồn quyết » môn này Quỷ tu công pháp, tu vi tốc độ tăng nhiều, có lẽ phải không được bao lâu liền có thể đột phá Trúc Cơ viên mãn.

Nhưng nếu là Mặc Trú không có linh căn, cũng chỉ có thể đem hắn đưa đến Huyền Linh sơn ra đời sống, khi một cái ông nhà giàu, mặc dù cả một đời sinh hoạt không lo, nhưng lại chỉ có vội vàng trăm năm tuổi thọ mà thôi.

Tính đến cho đến trước mắt, Mặc Huyền Dạ còn không có gặp qua thế lực nào có để không có linh căn phàm nhân, đạp vào tiên đồ.

Hắn cho dù có thiên đại năng lực, cũng không giúp được Mặc Trú.

“Kẹt kẹt ～”

Cửa phòng mở ra, Mặc Huyền Dạ chậm rãi từ bên trong đi ra, nhìn vẻ mặt lo lắng đám người, mở miệng cười nói, “Các ngươi khẩn trương như vậy làm gì? Chúng ta người một nhà đều có linh căn, không có đạo lý Mặc Trú không có.”

“Đối với, Huyền Dạ nói rất đúng, ban ngày mà nhất định có linh căn.” Mặc Văn Liên lầm bầm lầu bầu nói ra, tựa hồ đang cho mình động viên bình thường.

“Ca ca, cho ta kiểm tra đo lường linh căn đi.” Mặc Trú thở sâu thở ra một hơi, sau đó đi tới Mặc Huyền Dạ trước mặt, trầm giọng nói.

Ân

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, sau đó từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một khối trắc linh bàn.

Khối này trắc linh bàn cũng không phải Mặc gia trước đó khối kia, mà là Lôi Trụ từ Huyền Tiêu tông hối đoái mà đến cao cấp trắc linh bàn, chẳng những có thể kiểm tra đo lường dị linh căn, còn có thể kiểm tra đo lường bộ phận thường gặp thể chất đặc thù.

“Kiểm tra đo lường quá trình ngươi cũng đã biết, đưa tay khoác lên phía trên không nên động là được.” Mặc Huyền Dạ đem trắc linh bàn đưa tới.

“Là, ca ca.” Mặc Trú nhẹ gật đầu sau đó, một mặt trịnh trọng đem tay phải khoác lên trắc linh bàn phía trên.

“Ong ong ～”

Trắc linh bàn một trận rất nhỏ run run, một cỗ linh lực tràn vào Mặc Trú thể nội.

Mặc Trú thần sắc khẩn trương nhìn xem trắc linh bàn, cái trán toát ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh.

Mặc Văn Viêm cùng Mặc Văn Liên lúc này một trái tim đều nâng lên cổ họng, tựa như muốn nhảy ra bình thường.

Cũng may quá trình này thời gian kéo dài không hề dài, rất nhanh trắc linh bàn liền có phản ứng, bốn đạo cột sáng từ trắc linh bàn phía trên dâng lên.

Kim mộc đất lửa tứ linh căn.

Mặc Trú linh căn tư chất không tính là tốt, nhưng so với Mặc Văn Viêm cùng Mặc Văn Liên hai người lại là tốt hơn không ít.

“Chúc mừng a, huyền ban ngày, kim mộc đất lửa tứ linh căn, kể từ hôm nay, ngươi cũng có thể bắt đầu tu luyện.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

“Quá tốt rồi, quá tốt rồi, ban ngày mà cũng có linh căn, về sau có thể một mực cùng chúng ta ở cùng một chỗ. Lo lắng chết ta rồi, về sau cũng không tiếp tục muốn sống, vạn nhất sinh ra một cái không có linh căn, ta đoán chừng đều chịu không được.” Mặc Văn Liên vui đến phát khóc.

Mặc Văn Viêm nghe này lúc này nghiêm trang nói ra, “Làm sao lại, ngươi nhìn Dạ nhi, ban ngày mà đều có linh căn, theo chúng ta tu vi tăng lên, đản sinh dòng dõi có linh căn xác suất sẽ chỉ càng lớn, Huyền Dạ bây giờ thôi động gia tộc tu sĩ đa sinh tiểu hài, chúng ta tại sao có thể cản trở.”

“Ban ngày thúc, chúc mừng ngươi, về sau chúng ta có thể cùng một chỗ tu luyện.” Mặc Thông U ở một bên chúc mừng đạo.

“Ân.” Mặc Huyền Trú trùng điệp gật đầu.

“Huyền ban ngày, ngươi là tứ linh căn, dựa theo Ngũ Hành Tương Sinh, tốt nhất tu luyện Kim thuộc tính công pháp, chính ngươi nghĩ như thế nào?” Mặc Huyền Dạ hỏi.

“Ta không có vấn đề, liền nghe ca ca.” Mặc Huyền Trú trả lời.

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, tâm niệm vừa động, đem Bách Nhãn thiên ngô kêu gọi ra.

Nguyên bản Mặc Huyền Trú nếu là có được Thủy linh căn, Mặc Huyền Dạ là dự định sẽ có được Huyền Vũ huyết mạch Đạp Lãng Quy giao cho hắn.

Dù sao cũng là chính mình thân đệ đệ, nếu là có Huyền Vũ làm bạn, cho dù là tứ linh căn, Mặc Huyền Trú thành tựu tương lai cũng sẽ không so với người kém.

Nhưng không có cách nào, Mặc Huyền Trú mặc dù là tứ linh căn, nhưng duy chỉ có không có Thủy linh căn, hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

Cũng may Bách Nhãn thiên ngô tiềm lực đồng dạng không nhỏ, nếu là tiến hóa thành Bách Nhãn ma quân, càng là không kém gì Huyền Vũ.

“Đây là Bách Nhãn thiên ngô, Kim thuộc tính độc trùng, tiềm lực cực lớn, thần thông càng là cường hãn, sau này liền giao cho ngươi, chờ ngươi dẫn khí nhập thể đằng sau, liền sử dụng Sơn Hải Ngự Thú quyết cùng Bách Nhãn thiên ngô ký kết khế ước đi.”

“Cảm ơn ca ca.” Mặc Huyền Trú một mặt hưng phấn tiếp tới.

Hắn một mực hâm mộ Mặc Thông U có Trấn Ngục Man Tượng, bây giờ chính mình cũng rốt cục có thể dưỡng linh thú.

“Không sao.” nói Mặc Huyền Dạ lại từ trong nhẫn trữ vật, lấy ra đại lượng nhất giai Linh mật, cùng với khác một chút bảo vật, đưa tới, “Những vật này có thể giúp ngươi mau chóng cảm ngộ linh khí, không cần tiết kiệm, loại vật này ca ca còn nhiều, không có một mực tìm ta muốn chính là.”

“Ân.” Mặc Huyền Trú bởi vì không có linh lực, còn không thể sử dụng túi trữ vật, trực tiếp cầm quần áo ném tới.

“Cha mẹ, vậy các ngươi trước dạy huyền ban ngày cảm ngộ linh khí đi, ta gấp đi trước.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ rời khỏi nhà chủ biệt viện, dù sao lần này kiểm tra đo lường linh căn cũng không phải là chỉ có huyền ban ngày một người.

Ánh sáng Huyền Linh sơn bên trên, liền có gần trăm tên nhi đồng chờ đợi kiểm tra đo lường linh căn.

Thương Mang sơn mạch bên trong, phàm tục chờ đợi kiểm tra đo lường linh căn Mặc gia tử đệ, càng là đạt đến gần mấy triệu, không phải Mặc gia tử đệ số lượng thì càng nhiều, khoảng chừng ngàn vạn chi cự..