Chương 372: Hồ Lô đảo kinh biến

Chương 372: Hồ Lô đảo kinh biến

Linh căn kiểm tra đo lường kéo dài đến gần nửa tháng, đây là Mặc gia tu sĩ chia ra hành động kết quả.

Lần này kiểm tra đo lường ra có linh căn Mặc gia đệ tử khoảng chừng gần 150 người, mà không phải Mặc gia đệ tử, số lượng càng nhiều, có gần 300 người.

Không phải Mặc gia phàm nhân, kiểm tra đo lường linh căn hài đồng số lượng viễn siêu Mặc gia bên này, nhưng là phàm nhân sinh ra có linh căn dòng dõi xác suất quá thấp, cơ hồ là ngàn dặm mới tìm được một.

Mặc gia bên này sở dĩ có nhiều như vậy, rất nhiều đều là Mặc gia phàm nhân cùng tu sĩ kết hợp kết quả.

Cái này 450 người bên trong, ngũ linh căn tu sĩ số lượng chiếm ròng rã tám thành, tứ linh căn chiếm cứ một thành rưỡi, còn lại nửa thành mới là tam linh căn, hai linh căn cùng một cái Băng linh căn.

Trong đó cái kia Băng linh căn tu sĩ chính là Mặc gia phàm nhân cùng một cái ngoại tộc ngũ linh căn tu sĩ xuất ra.

Dạng này xác suất một phần một triệu đều không có, thế mà để Mặc Huyền Dạ cho đụng phải.

Mặc Huyền Dạ lúc này đem người này cùng một cái khác kim thủy song linh căn nữ đệ tử dẫn tới gia chủ biệt viện bên này, để các nàng cùng Mặc Huyền Trú cùng một chỗ tu luyện.

Đồng thời đem Sơn Hải Giới bên trong hai đầu Băng Giao lấy ra, để cho hai người khế ước.

Mắt thấy Huyền Linh sơn chuyện bên này đều đã an bài thỏa đáng, Mặc Huyền Dạ lúc này quyết định trở về Hồ Lô đảo.

Băng Di hắn dự định mang đi, mà đem Băng Lân xà lưu lại, dù sao Huyền Linh sơn tương đối an ổn, Đông Hải bên kia ngược lại là chinh chiến không ngớt.

Mặt khác, Thổ Trụ thay thế Hỏa Trụ lưu tại Huyền Linh sơn chủ trì đại cục, Hỏa Trụ hắn thì là dự định an bài đến Sơn Hải Các đi.

Hỏa Trụ khống chế Thanh Liên Địa Tâm hỏa, cùng Mặc Huyền Dạ tâm ý tương thông, Đan Đạo cùng Khí Đạo trình độ bây giờ đã đạt đến nhị giai viên mãn, chính thích hợp tọa trấn Sơn Hải Các.

Sơn Hải Các muốn phát triển, chỉ dựa vào Chân Hữu Tiền một người vẫn chưa được, cần phải có đem ra được Luyện Đan sư cùng luyện khí sư tọa trấn mới được, Hỏa Trụ phù hợp.

Huống chi, Hỏa Trụ tu luyện công pháp « Thiên Hỏa Thánh Điển » cần dung hợp các loại dị hỏa, thú hỏa, tại Sơn Hải Các bên trong, tiếp xúc đến các loại hỏa diễm xác suất cũng lớn hơn.

Đem hết thảy an bài thỏa đáng đằng sau, Mặc Huyền Dạ mang theo gần 500 tộc nhân xuất phát, rời đi Huyền Linh sơn, hướng phía Hồ Lô đảo phương hướng bước đi.

Lần này rời đi, đem Mặc Thông U cùng Mặc Huyền Trú cho cùng một chỗ mang tới, Đông Hải càng thích hợp hai người tu luyện.

Mặc Văn Viêm cùng Mặc Văn Liên thì lựa chọn lưu tại Huyền Linh sơn bên trong.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ một nhóm xuất phát không bao lâu, Kinh Đào hải vực bên kia lại là phát sinh một việc đại sự.

Hỏa Vân đảo Triệu gia gia chủ Triệu Võ, thế mà lặng yên không tiếng động tấn thăng làm Tử Phủ cảnh tu sĩ.

Sau đó Hỏa Vân đảo càng là tập kích bất ngờ Kinh Đào môn, trong một đêm đem toàn bộ Kinh Đào môn nhổ tận gốc.

Không nói dừng hà đảo bí cảnh rơi xuống Hỏa Vân đảo trong tay, chính là Kinh Đào môn chỗ Kinh Đào Đảo bây giờ cũng thay đổi thành Hỏa Vân đảo địa bàn.

Mà Hỏa Vân đảo tại chiếm đoạt Kinh Đào môn không bao lâu, liền đem đầu mâu nhắm ngay Hồ Lô đảo.

Tam đại Tử Phủ cường giả dẫn đầu Hỏa Vân đảo một đám tu sĩ binh lâm Hồ Lô đảo, đem Hồ Lô đảo đoàn đoàn bao vây, tốc độ nhanh chóng, Mặc Văn Đức muốn hướng Kim Hà Kiếm tông Kim Mộ Linh cầu viện cũng không kịp.

“Rầm rầm rầm ～”

Hỏa Vân đảo tam đại Tử Phủ cường giả liên thủ oanh kích hộ đảo đại trận, cuồng bạo linh lực chấn động tứ phương, cả tòa Hồ Lô đảo đều tại rung động.

Nếu không có Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ bố trí tỉ mỉ Thiên Cương Bắc Đẩu trận nhiều năm qua tiếp dẫn tinh thần chi lực không ngừng gia cố, chỉ sợ đã sớm bị một kích mà phá.

Nhưng dù vậy, thời khắc này đại trận cũng đã là linh quang ảm đạm, trận văn sáng tối chập chờn, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Ở trên đảo tộc nhân sắc mặt trắng bệch, trong mắt đều là vẻ kinh hoảng.

Mặc Văn Đức trong lòng biết, chỉ dựa vào bọn hắn những người này, căn bản là không có cách cùng Hỏa Vân đảo chống lại, sắc mặt ngưng trọng đối với Mặc Địa Hỏa nói “Địa Hỏa Thúc, ngươi tổ chức tộc nhân, chuẩn bị tử chiến, ta đi đem Huyền Dạ lưu lại át chủ bài mời đi ra.”

Mặc Địa Hỏa đồng dạng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, cũng biết mời ra át chủ bài sẽ có hậu quả gì, nhưng lúc này đã không có lựa chọn, chỉ có thể nói đạo, “Tốt, ngươi yên tâm đi thôi.”

Mặc Văn Đức nghe này không chút do dự quay người, hướng phía Thanh Lân bí cảnh chỗ đầm nước mau chóng bay đi.

Đầm nước sâu thẳm, mặt đầm bình tĩnh không lay động, phảng phất cùng ngoại giới rung chuyển không liên hệ chút nào.

Mặc Văn Đức lấy ra bí cảnh lệnh bài, linh lực rót vào, khẽ quát một tiếng: “Cường địch đột kích, còn xin Thanh Lân xà vương hiện thế.”

Trong chốc lát, nước đầm cuồn cuộn, hai đạo khổng lồ xà ảnh vọt ra khỏi mặt nước, lân phiến hiện ra lạnh lẽo thanh quang, Tử Phủ cảnh uy áp trong nháy mắt bao phủ cả hòn đảo nhỏ.

Cái này hai đầu Tử Phủ cảnh Thanh Lân Xà, chính là Mặc Huyền Dạ lưu lại át chủ bài.

Một khi hiện thân, Thanh Lân bí cảnh rơi vào Mặc gia chi thủ tin tức chắc chắn tiết lộ, thậm chí khả năng dẫn tới Kim Đan tông môn ngấp nghé.

Nhưng giờ phút này, Mặc Văn Đức không có lựa chọn nào khác.

Oanh

Nương theo lấy một trận đất rung núi chuyển, Thiên Cương Bắc Đẩu trận cuối cùng vẫn không chịu nổi Tử Phủ cảnh tu sĩ công kích, bị xé nứt ra, Hồ Lô đảo triệt để bại lộ tại Hỏa Vân đảo một đám tu sĩ trước mặt.

“Thanh Lân Xà, trong đó một đầu thế mà đã bắt đầu hóa Giao, Bích Thủy tông Thanh Lân bí cảnh nguyên lai là rơi xuống Mặc gia trong tay, khó trách Mặc gia quật khởi nhanh chóng như vậy.” Triệu Khang Bình âm thanh lạnh lùng nói.

“Hừ, hôm nay qua đi, cái này Thanh Lân bí cảnh liền nên về ta Triệu gia tất cả.” Triệu Khang Húc trong mắt lóe lên một tia tham lam.

“Ta Mặc gia thụ Huyền Tiêu tông Thiên Lôi chân nhân che chở, ngươi Triệu gia dám vi phạm Thiên Lôi chân nhân mệnh lệnh phải không?” Mặc Văn Đức uy hiếp nói.

“Ngươi Mặc gia trước tham dự Tê Hà bí cảnh tranh đoạt, còn không cho phép ta Hỏa Vân đảo trả thù không thành, cho dù là Thiên Lôi chân nhân, cũng vô pháp bởi vì chuyện này chỉ trích ta Triệu gia.” Triệu Võ khinh thường nói.

“Đừng lại nhiều lời, chậm thì sinh biến, giết.” Triệu Khang Bình quát lạnh một tiếng, xuất thủ trước.

Lần trước hắn bị Mặc Huyền Dạ cướp đi xích hà đá vân mẫu châu, bây giờ không biết từ chỗ nào lại được một thanh Hỏa Vân phiến, mặt quạt xích hồng như máu, mơ hồ có lưu hỏa đường vân du tẩu.

Cổ tay hắn khẽ đảo, quạt gió đột nhiên nổi lên.

Hô

Trong chốc lát, đầy trời hỏa vân quay cuồng, rực sóng ngập trời, như sao băng rơi xuống đất giống như hướng phía Mặc gia đám người đấu đá xuống.

Triệu Khang Húc cũng không chần chờ, trong đan điền Phần Thiên hỏa liêm tranh minh mà ra, Liêm Nhận bắn ra chói mắt xích mang.

Hai tay vung mạnh, một đạo dài chừng mười trượng hỏa diễm đao mang hoành không chém ra, những nơi đi qua không khí vặn vẹo, sóng nhiệt bức người.

Triệu Võ nhe răng cười một tiếng, Hỏa Vân Kiếm lăng không nhanh đâm, Kiếm Phong dấy lên u lam diễm quang, thẳng đến Mặc Văn Đức cổ họng.

Mặc Văn Đức sắc mặt ngưng trọng, trong lòng biết hôm nay khó mà kết thúc yên lành, lúc này nghiêng người đối với bên cạnh hai đầu Thanh Lân Xà thật sâu vái chào: “Mặc gia hôm nay gặp đại kiếp, khẩn cầu hai vị tiền bối xuất thủ.”

Rống

Rắn rít gào rung trời.

Hai đầu cự mãng ngẩng đầu tê minh, xanh biếc mắt rắn hàn quang bắn ra, quanh thân lân phiến nổi lên u lam thủy quang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân rắn đột nhiên bắn ra mà ra, hóa thành hai đạo màu xanh chớp giật, lao thẳng tới ngoài đại trận Hỏa Vân đảo tu sĩ.

Bên trái Thanh Lân xà vương cái đuôi lớn quét ngang, lân phiến giữa khe hở bỗng nhiên dâng trào ra Huyền Âm Trọng Thủy, sóng nước chưa đến, rét lạnh chi khí đã đông kết mặt đất sương bạch.

Sóng lớn đập bên dưới, Triệu Võ kiếm mang dẫn đầu bị dìm ngập, sau đó càng đem Triệu Khang Bình công kích cũng cho cản lại.

Phía bên phải Thanh Lân Xà thì há mồm phun ra một đạo Huyền Âm thủy tiễn, thân tên quấn quanh đen kịt hơi nước, cùng Triệu Khang Húc hỏa diễm đao mang đụng vào nhau, lẫn nhau chôn vùi.

Dưới một kích, hai đầu Thanh Lân Xà thế mà cùng Triệu gia ba cái Tử Phủ tu sĩ đánh thành ngang tay.

Chỉ là, Mặc gia tình thế vẫn không thể lạc quan..