Chương 373: tiếng chuông lại vang lên

Chương 373: tiếng chuông lại vang lên

Mắt thấy hai đầu Tử Phủ cảnh Thanh Lân Xà bị Triệu gia tam đại cường giả kéo chặt lấy, Hỏa Vân đảo tu sĩ giống như thủy triều hướng Mặc gia tộc nhân vọt tới.

Đen nghịt trong đám người, Trúc Cơ kỳ tu sĩ lại có vài chục vị nhiều, Luyện Khí kỳ tu sĩ càng là mấy lần tại Mặc gia.

“Mở bí cảnh.” Mặc Văn Đức cắn răng hét to, trong tay lệnh bài nở rộ chói mắt thanh quang, triệt để mở ra Thanh Lân bí cảnh.

Soạt

Đầm nước nổ tung ngập trời bọt nước, hơn mười đầu Trúc Cơ kỳ Thanh Lân Xà vọt ra khỏi mặt nước.

Những cự mãng này lân giáp sâm nhiên, mắt rắn bên trong hiện ra sát ý băng lãnh, vừa mới hiện thân liền nhấc lên gió tanh mưa máu, đem xông vào trước nhất Hỏa Vân đảo tu sĩ xoắn thành thịt nát.

“Thanh Lân bí cảnh quả nhiên tại Hồ Lô đảo bên trong, Mặc gia coi là thật vận mệnh tốt.” trên không cùng Thanh Lân xà vương kịch chiến Triệu Khang Bình âm thanh lạnh lùng nói, sau đó càng là đối với lấy Hỏa Vân đảo tu sĩ hạ lệnh, “Đoạt lấy kẻ này trong tay bí cảnh lệnh bài.”

Trong lúc nhất thời, có ba cái Hỏa Vân đảo Trúc Cơ kỳ tu sĩ vứt bỏ bên dưới những người khác, hướng phía Mặc Văn Đức lao đến.

Mặc Văn Đức lúc này triệu hồi ra Phần Thiên Điêu cùng Dung Nham quy, trợ giúp chính mình ngăn cản.

Mượn nhờ huyết mạch tấn thăng, Phần Thiên Điêu bây giờ đã là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, Mặc Văn Đức nhận trả lại cũng thành công tấn cấp, nhưng là ba người này một người cầm đầu lại là Trúc Cơ viên mãn tu vi. Hai người khác một cái Trúc Cơ hậu kỳ, một cái Trúc Cơ trung kỳ.

Coi như Phần Thiên Điêu bây giờ huyết mạch không tầm thường, cũng nhiều lắm là ngăn trở Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đối với hai người khác căn bản bất lực.

Mà Dung Nham quy thì càng không cần nói, đến nay cũng mới Trúc Cơ sơ kỳ, ngay cả Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng đỡ không nổi.

Song phương mới vừa vặn tiếp xúc, Dung Nham quy liền bị đánh bay ra ngoài, nếu không có Mặc Văn Đức trong tay có Mặc Huyền Dạ cho hắn phù lục phòng thân, sợ là trong khoảnh khắc liền sẽ bị Hỏa Vân đảo người cầm xuống.

Nhưng Mặc Huyền Dạ cho phù lục dù sao cũng có hạn, mà lại Đại Nhật Phù Văn thụ lúc trước bất quá Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhiều nhất chỉ có thể vẽ ra nhị giai thượng phẩm phù lục, uy năng có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ.

Mặc Văn Đức chỉ có thể dựa vào số lượng mới có thể áp chế Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Rất nhanh Mặc Văn Đức trong tay phù lục liền bị tiêu hao sạch sẽ, lâm vào tuyệt cảnh bên trong.

Không chỉ là hắn, Hồ Lô đảo bên trên mặt khác Mặc gia tu sĩ cũng lâm vào tuyệt cảnh bên trong, có không ít càng là đã bị tại chỗ chém giết.

Không có bị chém giết, cũng từng cái bắt đầu bị thương.

Mặc Huyền Lẫm dựa vào Huyền Giáp Bàn Hạt từ lòng đất đột nhiên thoát ra, hai cái ngao lớn đem Hỏa Vân đảo một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ kẹp lại thành, khép lại thành hai đoạn.

Mới vừa vặn chém giết người này, một cái khác Hỏa Vân đảo tu sĩ kiếm mang liền đi tới phía sau hắn, cũng may cùng hắn quan hệ mật thiết nhất Mặc Huyền Nham sử dụng Liệt Sơn Nham Mãng hỗ trợ ngăn cản một chút.

Mặc Huyền Lẫm mặc dù tránh thoát một kiếp, Liệt Sơn Nham Mãng lại là lộ ra vết thương sâu tới xương.

Mà Mặc Huyền Nham tự thân, giờ phút này cũng toàn thân đẫm máu, bên trong có Hỏa Vân đảo tu sĩ, cũng có chính hắn.

Trên không cùng Triệu gia tam đại Tử Phủ cảnh tu sĩ chiến đấu hai đầu Thanh Lân Xà, giờ phút này cũng đã đã rơi vào hạ phong.

Dù sao Triệu gia ba người đều có thích hợp bản thân tam giai linh khí, lại là lấy ba địch hai, Thanh Lân xà vương chỉ cảm thấy tỉnh Bích Thủy Giao huyết mạch, thể nội Thanh Long huyết mạch còn chưa thức tỉnh.

Một đầu khác Thanh Lân Xà, càng là ngay cả Bích Thủy Giao huyết mạch cũng còn chưa giác tỉnh.

Keng

Keng

Nhưng vào lúc này, giữa thiên địa bỗng nhiên vang lên hai đạo hùng hậu chuông vang, một vàng một bạc hai đạo sóng âm như gợn sóng nhộn nhạo lên.

Sóng âm màu vàng huy hoàng như đại nhật lăng không, sóng âm màu bạc sáng trong giống như trăng sáng nhô lên cao, những nơi đi qua, vô luận là phía dưới hỗn chiến tu sĩ, hay là không trung kịch đấu Tử Phủ cường giả, đều bị cái này ẩn chứa đạo vận tiếng gầm chấn nhiếp, không hẹn mà cùng dừng lại thế công.

Đám người kinh ngạc nhìn lại, chỉ mỗi ngày tế hai đạo lưu quang phá không mà đến. Đợi đến phụ cận, hiện ra một đôi bích nhân thân ảnh.

Nam tử một bộ trường bào xanh nhạt, tay áo ở giữa thêu lên vân văn màu vàng. Khuôn mặt như đao gọt rìu khắc giống như tuấn lãng, kiếm mi phía dưới là một đôi xán lạn như tinh thần con ngươi.

Trong tay nâng một ngụm chuông cổ màu vàng, thân chuông khắc họa “Thuần Dương” hai chữ, toàn thân kim quang lưu chuyển, chín đạo Liệt Dương Chân Hỏa tại vách chuông du tẩu, tản ra chí cương chí dương uy áp.

Nữ tử thì lấy xanh nhạt nghê thường, da như mỡ đông, mắt như thu thủy, tóc đen ở giữa một chi ngân trâm nghiêng cắm, nổi bật lên khí chất thanh lãnh xuất trần.

Tố thủ nhẹ nắm một ngụm chuông bạc, trên chuông “Huyền Âm” hai chữ hiện ra thăm thẳm hàn quang, Chung Nữu đúc thành huyền điểu giương cánh chi hình, từng sợi quá âm hàn khí từ miệng chuông rủ xuống, bốn bề không khí đều ngưng kết ra băng tinh nhỏ vụn.

Hai người dung mạo cũng giống nhau đến bảy phần, lại quanh thân linh lực ba động thình lình đều là Tử Phủ sơ kỳ.

Nam tử dương cương chi khí như mặt trời chói chang trên không, nữ tử âm nhu chi vận giống như Hạo Nguyệt gặp nước, hai người đứng sóng vai lúc, Thuần Dương chung cùng Huyền Âm Chung nhưng vẫn phát cộng minh, Âm Dương nhị khí lưu chuyển không thôi, trong lúc mơ hồ như có một đóa Âm Dương tịnh đế liên nở rộ.

“Diệc Càn cung phụng?” Mặc Văn Đức mang theo một tia không xác định ngữ khí hô.

Không phải hắn không nhận ra Diệc Càn, mà là thời khắc này Diệc Càn cùng lúc trước vô luận là tu vi, khí tức, hay là bề ngoài đều phát sinh biến hóa cực lớn.

Nếu không có dung mạo còn có mấy phần tương tự, lại thêm trong tay hắn Thuần Dương chung không giả được, sợ là Mặc Văn Đức cũng không nhận ra được.

“Văn Đức, đã lâu không gặp.” Diệc Càn khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua cảnh hoàng tàn khắp nơi Hồ Lô đảo lúc, tuấn lãng khuôn mặt đột nhiên chuyển lạnh. Thuần Dương chung cảm ứng được chủ nhân tức giận, thân chuông “Thuần Dương” hai chữ bỗng nhiên bắn ra chói mắt kim mang.

Trên bầu trời Triệu Khang Bình nghe vậy biến sắc, nghiêm nghị quát: “Nhanh rút lui.”

Lời còn chưa dứt, ba người đã hóa thành ba đạo xích hồng hướng ngoài đảo kích xạ.

“Khi Hồ Lô đảo là địa phương nào?” Diệc Càn gầm thét như sấm, “Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?” Diệc Càn tức giận quát lớn.

Thuần Dương chung ầm vang vang vọng, chín đạo Liệt Dương Chân Hỏa từ miệng chuông dâng lên mà ra, trên không trung ngưng tụ thành Kim Ô chi hình, mang theo phần thiên chi thế lao thẳng tới Triệu gia ba người.

Bên người nữ tử đồng thời bấm niệm pháp quyết, Huyền Âm Chung phát ra réo rắt vang lên.

Ba đạo quá âm hàn tủy từ miệng chuông kích xạ, cực hàn chi khí làm cho ba người thân hình vì đó trì trệ.

Hai đầu Thanh Lân Xà cũng thừa cơ xuất thủ.

Tử Phủ cảnh chiến trường thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển, trước đó Triệu gia ỷ vào nhân số ưu thế, ức hiếp Thanh Lân Xà.

Lúc này ngược lại là Mặc gia bên này nhân số chiếm ưu, Diệc Càn cùng nữ tử thần bí kia thực lực càng là tại phía xa phổ thông Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ phía trên.

Oanh

Năm người hai rắn công kích đụng vào nhau, Triệu Khang Bình ba người công kích trong nháy mắt bị dìm ngập, liên đới phòng ngự của bọn hắn cũng bị xé nát.

Kinh khủng công kích rơi vào ba người trên thân, làm cho ba người thổ huyết không chỉ.

Chỉ là dù vậy, vẫn không dám có chút dừng lại, thân hóa lưu quang hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.

“Trước không nên đuổi, về sau có rất nhiều cơ hội báo thù.” Diệc Càn âm thanh lạnh lùng nói.

Sau đó quay người hướng phía phía dưới Trúc Cơ Luyện Khí kỳ Triệu gia tu sĩ phóng đi, triển khai điên cuồng tàn sát, đồng thời cam đoan Mặc gia đệ tử không hề bị đến tổn thương chút nào.

Sau một nén nhang, Hồ Lô đảo lần nữa khôi phục bình tĩnh, chỉ là lần này Hỏa Vân đảo đột kích, khoảng chừng hơn hai mươi người chết tại Triệu gia trong tay, những người khác cũng là toàn bộ bị thương.

Đây là có Thanh Lân Xà bộ tộc tương trợ tình huống dưới, nếu là không có Thanh Lân Xà bộ tộc hỗ trợ ngăn cản, sợ là toàn quân bị diệt cũng có thể.

Thanh Lân Xà thực lực muốn tới mạnh lên không ít, nhưng cũng vẫn lạc gần mười đầu.

Mà chân chính nguy cơ hiện tại mới bắt đầu..