Chương 376: trực diện Kim Đan cường giả

Chương 376: trực diện Kim Đan cường giả

“Thiên Lôi chân nhân mặt mũi lão phu tự nhiên sẽ cho,” Từ gia lão tổ đột nhiên lời nói xoay chuyển, trong mắt huyết mang tăng vọt, “Đáng tiếc hắn lại không ở chỗ này chỗ.”

Lời còn chưa dứt, Kim Đan viên mãn uy áp kinh khủng giống như là biển gầm ầm vang bộc phát.

Phương viên trăm trượng nước biển trong nháy mắt chìm xuống ba thước, Hồ Lô đảo ven bờ đá ngầm đều nổ tung.

Kim Hạo Nhiên áo bào bay phất phới, dưới chân kiếm quang vì đó ảm đạm.

Mà phía sau hắn Mặc Văn Đức cùng Kim Mộ Linh càng là sắc mặt trắng bệch, nếu không có Kim Hạo Nhiên kịp thời phân ra một đạo kiếm khí bảo vệ, hai người sợ là đã sớm bị cái này uy thế ngập trời chấn động đến ngất đi.

“Kim gia tiểu tử.” Từ gia lão tổ đạp trên sóng máu chậm rãi tới gần, mỗi một bước đều làm mặt biển ngưng kết ra màu đỏ tươi băng tinh, “Ngươi coi thật muốn vì cái nho nhỏ Mặc gia ngăn cản bản tọa?”

Kim Hạo Nhiên sắc mặt trắng nhợt, lại vẫn thẳng tắp lưng, trong mắt đều là vẻ bất đắc dĩ, nghiêng đầu đối với Mặc Văn Đức thấp giọng nói: “Mực tiểu hữu, không phải là Bản Tông không muốn tương trợ, Từ Lão Ma tu vi đã tới Kim Đan viên mãn, càng có Huyết Sa Vương tướng trợ.”

Kiếm mi nhíu chặt ở giữa, trong tay áo Kim Hà kiếm phát ra không cam lòng vù vù, “Bản Tông nhiều nhất, chỉ có thể bảo đảm ngươi một người chu toàn.”

Mặc Văn Đức đôi môi run rẩy, móng tay thật sâu bóp nhập lòng bàn tay.

Hắn muốn vì tộc nhân tranh luận, yết hầu lại như bị bàn tay vô hình bóp chặt, nhưng cũng biết Kim Hạo Nhiên đã hết sức.

Cuối cùng chỉ có thể đau thương gật đầu, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

“Vãn bối không dám.”

Kim Hạo Nhiên đột nhiên kiếm quyết dẫn một cái, kiếm hồng màu vàng cuốn lên ba người nhanh lùi lại ngàn trượng.

Hừ

Từ gia lão tổ hừ lạnh một tiếng, đang muốn lại xuống sát thủ, bỗng nhiên hơi nhướng mày, quay đầu nhìn về phía Tây Bắc chân trời.

Chỉ gặp một đạo ngân quang tại giữa tầng mây lấp lóe nhảy vọt, mỗi một lần thoáng hiện đều vượt qua vài dặm khoảng cách, đúng là có linh thú đang sử dụng không gian thuấn di.

Đợi cảm ứng được người đến bất quá Trúc Cơ tu vi, hắn không khỏi cười nhạo một tiếng, bàn tay khô gầy lần nữa nâng lên.

Trong chốc lát, thiên địa linh khí điên cuồng hội tụ, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ huyết sắc chưởng ấn, hướng phía bí cảnh lối vào hai huynh muội hung hăng đập xuống.

“Âm Dương tịnh đế, Âm Dương Độn Không thuật.”

Diệc Càn cùng Diệc Uyên đồng thời bấm niệm pháp quyết, Thuần Dương chung cùng Huyền Âm Chung tại không trung chạm vào nhau.

Hắc bạch nhị khí xen lẫn ở giữa, một đóa tịnh đế liên hoa trống rỗng nở rộ, đem hai người bảo vệ, ngạnh sinh sinh ngăn trở Từ gia lão tổ khí thế áp bách.

Hai người thân hình hóa thành hai màu trắng đen độn quang, hiểm lại càng hiểm từ chưởng ấn trong khe hở xuyên ra, hướng phía đạo ngân quang kia mau chóng bay đi.

“Ầm ầm ～”

Huyết sắc chưởng ấn ầm vang rơi xuống.

Cả tòa Hồ Lô đảo như gặp phải họa trời, mặt đất vỡ ra mấy chục đạo sâu không thấy đáy khe rãnh.

Bí cảnh cửa vào đầm nước nhấc lên ngàn trượng sóng lớn, đáy đầm truyền đến trầm muộn oanh minh.

Thanh Lân bí cảnh bên trong không gian kịch liệt rung động, núi đá sụp đổ, linh tuyền đảo lưu.

“Chuyện gì xảy ra?”

Trong bí cảnh, Mặc gia đám người thất kinh, nhao nhao tế ra pháp khí vững chắc thân hình.

Đồng thời đối với ngoài bí cảnh tình huống lo lắng không thôi, chỉ là lúc này bọn hắn căn bản ra không được, ra ngoài cũng vô pháp cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại sẽ thêm phiền.

“Có thể tránh thoát bản tọa một chưởng?” Từ gia lão tổ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, chợt lại bị âm lãnh thay thế, “Có ý tứ.”

Nhưng vào lúc này, đạo ngân quang kia rốt cục đuổi tới. Ngân Mang tán đi, hiện ra Mặc Huyền Dạ thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Chân hắn đạp hư không, Kính Tượng Bảo Thần trư vờn quanh bên người, căm tức nhìn Từ gia lão tổ: “Xin hỏi tiền bối người nào? Vì sao phạm ta Hồ Lô đảo.”

Mặc Huyền Dạ mang theo tộc nhân từ Huyền Linh sơn trên đường trở về, bên tai đột nhiên truyền đến Bạch Trạch thanh âm lo lắng.

“Chủ nhân, có chừng 20 cái tộc nhân vẫn lạc.”

Mặc Huyền Dạ nghe này, trong lòng cả kinh, còn tưởng rằng là Huyền Linh sơn bên kia xảy ra chuyện, Bạch Trạch điều tra sau mới phát hiện, là lưu thủ Hồ Lô đảo tộc nhân vẫn lạc.

Không dám có chút chần chờ, Mặc Huyền Dạ lúc này triệu hồi ra Kính Tượng Bảo Thần trư, để nó một đường thi triển không gian pháp thuật mang theo chính mình thuấn di.

Các loại Kính Tượng Bảo Thần trư kiệt lực, lại đổi Tiểu Bạch Long các cái khác linh thú, một đường một lát không ngừng chạy tới Hồ Lô đảo, rốt cục tại thời khắc sống còn, chạy tới Hồ Lô đảo.

“Lão phu danh hào, ngươi còn chưa xứng biết. Ngươi chính là Mặc gia gia chủ Mặc Huyền Dạ, tới thật đúng lúc, lão phu hiện tại liền tiễn ngươi lên đường.”

Từ gia lão tổ huyết bào bay phất phới, bàn tay khô gầy đột nhiên đè xuống.

Huyết sắc chưởng ấn đón gió căng phồng lên, chín đạo dữ tợn Huyết Sa hư ảnh tại trong lòng bàn tay bốc lên gào thét.

Mỗi một đạo hư ảnh đều tản ra có thể so với Kim Đan kỳ hung sát chi khí, những nơi đi qua không gian cũng vì đó vặn vẹo.

“Gia chủ.” Mặc Văn Đức con mắt muốn nứt, lại bị Kim Hạo Nhiên một đạo kiếm khí một mực giam cầm.

“Đừng làm chuyện điên rồ.” Kim tông chủ quát khẽ, trong mắt lại hiện lên vẻ mong đợi, hắn rõ ràng nhìn thấy Mặc Huyền Dạ trong tay viên kia tử điện lượn lờ lệnh bài.

“Thiên Lôi lệnh, khải.”

Mặc Huyền Dạ cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại trên lệnh bài.

Chỉ một thoáng, trên chín tầng trời lôi vân đột nhiên tụ, trên lệnh bài “Thiên lôi” hai chữ bắn ra chói mắt tử quang.

Một đạo cỡ thùng nước lôi đình màu tím từ lệnh bài phóng lên tận trời, trên không trung hóa thành một đầu trăm trượng Lôi Giao.

Tử điện quấn quanh thân giao mỗi một phiến lân giáp đều có thể thấy rõ ràng, râu rồng phất phới ở giữa mang theo chuỗi chuỗi lôi hỏa.

Lôi Giao vừa xuất hiện, liền giương nanh múa vuốt nhào về phía huyết sắc chưởng ấn.

“Cái gì?” Từ gia lão tổ con ngươi đột nhiên co lại, “Đúng là chất chứa Thiên Lôi chân nhân một kích Thiên Lôi lệnh.”

Trong lòng hắn kịch chấn, cái này Thiên Lôi chân nhân càng như thế coi trọng Mặc gia?

Oanh

Lôi Giao cùng huyết chưởng giữa trời chạm vào nhau, ánh sáng chói mắt chiếu sáng toàn bộ hải vực.

Lôi Quang cùng huyết sát lẫn nhau xé rách, chín đạo Huyết Sa hư ảnh liên tiếp bạo liệt, điện xà màu tím thì không ngừng chôn vùi.

Cuối cùng nương theo lấy đinh tai nhức óc bạo tạc, hai đạo công kích đồng thời tiêu tán, cuồng bạo linh lực loạn lưu đem mặt biển nổ ra một cái đường kính ngàn trượng chân không vòng xoáy.

Từ gia lão tổ mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía Mặc Huyền Dạ, “Giao ra Thanh Lân bí cảnh lệnh bài, lão phu xem ở Thiên Lôi chân nhân trên mặt tha cho ngươi một mạng.”

“Tiền bối, Hồ Lô đảo chính là ta Mặc gia lập thân gốc rễ, tha thứ khó tòng mệnh.” Mặc Huyền Dạ quả quyết cự tuyệt nói.

Nếu như Từ gia lão tổ chỉ là muốn bí cảnh hoặc là phổ thông Thanh Lân Xà, cho hắn liền cho hắn, nhưng là Mặc Huyền Dạ rất rõ ràng, Từ gia lão tổ căn bản không có khả năng buông tha Tử Phủ cảnh Thanh Lân xà vương.

Mà Thanh Lân xà vương thân có thánh thú Thanh Long huyết mạch, lần này cần là bỏ lỡ, lần sau còn có thể hay không gặp được liền không nói được rồi, cho nên Mặc Huyền Dạ tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, hắn còn có át chủ bài, không đến cuối cùng thời khắc, hắn không muốn cứ thế từ bỏ.

“Không biết sống chết.”

Từ gia lão tổ trong mắt huyết mang tăng vọt, bàn tay khô gầy lần nữa nâng lên, “Thiên Lôi lệnh nhiều nhất phong tồn ba đạo công kích, lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể có khí phách đến khi nào.”

Huyết sắc chưởng ấn tái hiện, lần này lại ngưng ra mười tám đạo Huyết Sa hư ảnh, mỗi một đầu đều sinh động như thật, răng nanh ở giữa nhỏ xuống tính ăn mòn cực mạnh huyết độc.

Mặc Huyền Dạ cắn răng lần nữa kích hoạt Thiên Lôi lệnh, Lôi Giao gào thét mà ra, cùng chưởng ấn chạm vào nhau dẫn phát kinh thiên bạo tạc.

“Thiên Lôi lệnh chỉ còn một cơ hội cuối cùng,” Mặc Huyền Dạ vô cùng sốt ruột như lửa đốt, “Nếu là lại không đến, cũng chỉ có thể đến thay ta nhặt xác.”

Khói bụi chưa tán, Từ gia lão tổ đã vận sức chờ phát động.

Ngay tại hắn chưởng thứ ba sắp đánh ra thời khắc.

“Ầm ầm ～”

Một đạo thô to như thùng nước lôi đình màu tím đột nhiên đánh rớt, đem huyết vụ gột rửa không còn..