Chương 377: Từ gia lão tổ rút đi

Chương 377: Từ gia lão tổ rút đi

Trên bầu trời, hai bóng người đạp lôi mà tới.

Cầm đầu là vị đạo nhân mặc tử bào, quanh thân quấn quanh lấy làm người sợ hãi Lôi Quang; sau lưng thì là cái thiếu niên áo xanh, trên vai khiêng một chiếc búa lớn.

“Thiên Lôi chân nhân.” Từ gia lão tổ sắc mặt kịch biến, vội vàng thu thế, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Hắn cùng Thiên Lôi chân nhân mặc dù cùng là Kim Đan viên mãn tu vi, vừa có Kim Đan viên mãn Thâm Hải huyết sa tương trợ, nhưng lại rất rõ ràng, nếu là hắn cùng Thiên Lôi chân nhân ở giữa bộc phát sinh tử chiến, chết nhất định là hắn.

Cùng là Kim Đan viên mãn tu sĩ, Thiên Lôi chân nhân không thể nghi ngờ là trong đó cường giả đỉnh cao, mà hắn bất quá là lớn tuổi một chút thôi.

Mặc Huyền Dạ thở một hơi dài nhẹ nhõm, căng cứng thân thể rốt cục trầm tĩnh lại, có vị này Kim Đan viên mãn cường giả đích thân đến, Thanh Lân bí cảnh cuối cùng tạm thời bảo vệ.

“Gặp qua Thiên Lôi chân nhân.”

“Bái kiến Thiên Lôi chân nhân.”

Đám người nhao nhao khom mình hành lễ, liền ngay cả kiệt ngạo như Từ gia lão tổ cũng không thể không cung kính hành lễ.

Thiên Lôi chân nhân đứng chắp tay, ánh mắt như điện đảo qua cảnh hoàng tàn khắp nơi Hồ Lô đảo, cuối cùng dừng lại tại Từ gia lão tổ trên thân.

“Từ lão quỷ,” Thiên Lôi chân nhân thanh âm không lớn, lại như như sấm rền tại mỗi người trong lòng nổ vang, “Nhìn thấy bản tọa Thiên Lôi lệnh, còn dám đối với Mặc gia xuất thủ?”

Từ gia lão tổ mặt lộ vẻ khó xử, nhưng vẫn là giải thích nói nói “Chân nhân minh giám, cái này Thanh Lân bí cảnh vốn là......”

“Hừ,” Thiên Lôi chân nhân hừ lạnh một tiếng, “Bản tọa mặc kệ Thanh Lân bí cảnh như thế nào, chỉ hỏi ngươi, nhìn thấy bản tọa ban thưởng Thiên Lôi lệnh, vì sao còn dám đối với Mặc gia động thủ?”

Huyết Sa Vương Bất An quấy nước biển, Từ gia lão tổ sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Cắn răng, đột nhiên khom người nói: “Là lão hủ hồ đồ rồi.”

Mắt thấy Từ gia lão tổ nhượng bộ, Thiên Lôi chân nhân cũng không còn tiếp tục khó xử, dù sao cùng là Kim Đan viên mãn cường giả, Từ gia cũng là Huyền Tiêu tông phụ thuộc.

“Trong vòng trăm năm, bất luận cái gì Kim Đan thế lực bất đắc dĩ lớn lấn nhỏ, xâm chiếm Hồ Lô đảo.” Thiên Lôi chân nhân nhìn khắp bốn phía, tiếng như lôi đình truyền khắp ngàn dặm, “Nếu có người vi phạm, đừng trách bản tọa thiên lôi vô tình.”

“Cẩn tuân chân nhân chi lệnh.”

Nhưng vào lúc này, Hồ Lô đảo bốn phía lại hiện ra mấy bóng người, người tới không khỏi là Kim Đan tu sĩ.

Từ gia lão tổ trong mắt huyết mang lấp lóe, “Cẩn tuân chân nhân pháp chỉ.”

Hắn hung ác nham hiểm ánh mắt lườm Mặc Huyền Dạ một chút, trong lòng thầm nghĩ, trăm năm thời gian đối với Kim Đan tu sĩ bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt, mà lại Thiên Lôi chân nhân chỉ quy định Kim Đan thế lực bất đắc dĩ lớn lấn nhỏ.

“Thối lui đi, không tuân theo Thiên Lôi lệnh, lần này xem như cho ngươi một bài học.”

Thiên Lôi chân nhân vung tay áo bào, đầy trời Lôi Vân Trung đánh xuống một đạo thiểm điện, chính giữa Huyết Sa vương vây lưng.

Con hung thú này bị đau, chở Từ gia lão tổ hốt hoảng trốn vào biển sâu.

“Cảm tạ chân nhân bảo vệ ta Mặc gia, đại ân đại đức vô cùng cảm kích.”

Mắt thấy Từ gia lão tổ rời đi, Mặc Huyền Dạ lúc này tiến lên cung kính thi lễ một cái.

Thiên Lôi chân nhân nhàn nhạt nhẹ gật đầu, “Ngươi không cần đa lễ, ta bất quá là xem ở đồ nhi Lôi Trụ trên mặt, huống chi ta nếu cho ngươi Thiên Lôi lệnh, tự nhiên sẽ che chở ngươi Mặc gia. Bất quá ngươi sẽ không trách bản tọa chỉ cấp ngươi Mặc gia trăm năm kỳ hạn, lại chỉ cấm chỉ Kim Đan thế lực ra tay với các ngươi đi?”

Mặc Huyền Dạ lúc này lắc đầu, “Không dám, chân nhân khả năng giúp đỡ Mặc gia ngăn lại Kim Đan thế lực, đã là lớn lao ân đức, như thế nào còn có thể cầu chân người ngăn lại hết thảy địch nhân. Ta Mặc gia bây giờ cũng đã tấn thăng Tử Phủ thế lực, nếu có Tử Phủ thế lực xâm phạm, tự sẽ ngăn cản, không cần làm phiền chân nhân.”

“Ân, vậy là tốt rồi,” Thiên Lôi chân nhân hài lòng nhẹ gật đầu, “Tiên Đạo tại tranh, nếu là ngươi Mặc gia ngay cả ngăn cản mặt khác Tử Phủ thế lực dũng khí đều không có, cũng liền không bắt buộc tiên.”

Nói xong, Thiên Lôi chân nhân nhìn về phía sau lưng Lôi Trụ, “Tốt ngươi cầu bản tọa sự tình đã làm được, nên theo bản tọa về núi.”

“Là, đa tạ sư tôn.” Lôi Trụ đối với Thiên Lôi chân nhân thi lễ một cái.

Một đạo lôi quang hiện lên, Thiên Lôi chân nhân mang theo Lôi Trụ lại biến mất tại Hồ Lô đảo trên không.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ cảm ứng được Hồ Lô đảo xảy ra chuyện, liền thông qua tâm thần liên hệ Lôi Trụ, để hắn xin mời Thiên Lôi chân nhân xuất thủ che chở Mặc gia.

Chỉ tiếc, Thiên Lôi chân nhân bị tông chủ Lôi Tiêu chân nhân gọi đi huyền tiêu ngọn núi, cũng không tại Thiên Lôi phong bên trong, cho nên chậm trễ một chút thời gian, cũng may cuối cùng kịp thời đuổi tới.

Đợi Thiên Lôi chân nhân Lôi Quang hoàn toàn biến mất ở chân trời, Mặc Huyền Dạ sửa sang lại y quan, đi vào Kim Hạo Nhiên trước người thật sâu vái chào.

Vừa rồi Diệc Càn đã thông qua bí thuật đem tiền căn hậu quả đều cáo tri.

“Đa tạ Kim tông chủ bảo vệ chi ân, Mặc gia trên dưới khắc sâu trong lòng ngũ tạng.”

Kim Hạo Nhiên đứng chắp tay, màu vàng kiếm bào tại trong gió biển bay phất phới.

Ánh mắt như kiếm bàn xem kĩ lấy người tuổi trẻ trước mắt: “Ngươi không trách bản tông nhượng bộ lui binh, tùy ý Từ Lão Ma làm dữ?”

Mặc Huyền Dạ ngẩng đầu, ánh mắt trong suốt như suối: “Nếu không có Kim tông chủ ngăn lại kích thứ nhất, là vãn bối tranh thủ thời gian, giờ phút này Thanh Lân bí cảnh sợ là đã bị phá ra, ta Mặc gia tộc nhân cũng thảm tao độc thủ. Ân này đức này, Mặc gia suốt đời khó quên.”

Kim Hạo Nhiên trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức hóa thành vẻ hân thưởng.

Hắn đưa tay hư đỡ, một cỗ nhu hòa kiếm khí đem Mặc Huyền Dạ nâng lên: “Ngươi rất không tệ, phía sau ngươi hai người cũng có chút bất phàm, lại thêm Thiên Lôi chân nhân đệ tử thân truyền Lôi Trụ. Ngươi Mặc gia quật khởi ở trong tầm tay.”

“Tiền bối quá khen.” Mặc Huyền Dạ khiêm tốn nói.

“Ha ha ha,” Kim Hạo Nhiên cao giọng cười to, trong tay áo Kim Hà kiếm ứng thanh ra khỏi vỏ, “Tha Nhật như rảnh rỗi, có thể đến ta Kim Hà Kiếm tông làm khách.”

Nói xong, Kiếm Quang cuốn lên cha con hai người, hóa thành Kim Hồng quán không mà đi.

Mặc Huyền Dạ nhìn qua dần dần từng bước đi đến Kiếm Quang, khóe miệng nổi lên mỉm cười.

Quay người lúc, phát hiện Diệc Càn huynh muội chẳng biết lúc nào đã đứng ở phía sau.

Mặc Huyền Dạ lúc này mới chú ý tới Diệc Càn bên người nữ tử, cùng Diệc Càn trên thân phát sinh biến hóa, nghi ngờ nói, “Cũng huynh, ngươi đây là chuyện gì xảy ra? Còn có vị này là?”

Đang khi nói chuyện, Mặc Huyền Dạ ánh mắt không tự chủ được bị nữ tử trước mắt hấp dẫn, trong lúc nhất thời thế mà không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

“Đây là xá muội Diệc Uyên,” Diệc Càn giới thiệu nói, ánh mắt lại chuyển hướng mảnh kia đã thành đại dương mênh mông đầm nước, “Việc cấp bách là trước xác nhận trong bí cảnh tộc nhân an nguy. Vừa rồi Từ gia lão tổ một chưởng kia......”

“Vậy còn chờ gì?” Mặc Huyền Dạ nghe vậy trong lòng xiết chặt, lúc này mới từ Diệc Uyên trên thân thu hồi ánh mắt.

Lời còn chưa dứt, người đã hóa thành một đạo hắc ảnh phóng tới đầm nước phương hướng.

Nguyên bản sâu thẳm nước đầm giờ phút này đã khuếch tán thành phạm vi ngàn trượng hồ nước, mặt nước nổi lơ lửng vô số cây gãy, đục không chịu nổi.

Diệc Càn không dám trì hoãn, lập tức tế ra bí cảnh lệnh bài.

Lệnh bài cổ xưa lơ lửng giữa không trung, hướng phía giữa hồ bắn ra một đạo thanh quang, giữa hồ chỗ đột nhiên hình thành một vòng xoáy khổng lồ, dòng nước xoay tròn ở giữa mơ hồ có thể thấy được bí cảnh cửa vào màn ánh sáng.

“Ta đi vào trước nhìn xem.”

Mặc Huyền Dạ không chút do dự nhảy vào vòng xoáy.

Ai

Vừa bước vào bí cảnh, mấy chục đạo khí tức lăng lệ lập tức khóa chặt hắn.

Mặc Địa Hỏa cầm trong tay nhuốm máu trường đao ngăn tại trước nhất, sau lưng Mặc gia tu sĩ kết trận mà đợi, trên mặt mỗi người đều tràn ngập kinh hoàng cùng quyết tuyệt, hiển nhiên làm xong liều chết đánh cược một lần chuẩn bị.

“Là ta.” Mặc Huyền Dạ vội vàng lên tiếng, “Từ gia đã lui, mọi người an toàn.”.