Chương 378: Diệc Càn cố sự

Chương 378: Diệc Càn cố sự

Thanh Lân bí cảnh mặc dù nhận Từ gia lão tổ công kích ảnh hưởng sinh ra chấn động, nhưng bí cảnh lại vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, cũng là không cần lo lắng.

Ngược lại là Hồ Lô đảo bên này, đảo nhỏ bên này nhất giai thượng phẩm linh mạch thụ một kích này, đã bị hao tổn, linh khí cũng bắt đầu tán loạn.

Cũng may tả hữu bất quá nhất giai thượng phẩm linh mạch, không nói Đại Nhật Phù Văn thụ bây giờ có thể luyện chế nhị giai Nạp Linh phù, có thể nhờ vào đó thu lấy linh mạch cấp một, chính là Đấu Linh thạch hầu, muốn di chuyển một đầu linh mạch cấp hai tới, cũng hoàn toàn không là vấn đề.

Về phần Văn Dao long ngư ngưng tụ long mạch linh lộ, hắn lại là không có ý định dùng tại cấp này trên linh mạch, quá mức đại tài tiểu dụng.

Mà lại đối với trên đảo nhỏ linh mạch, hắn đã có mục tiêu.

Huyền Linh sơn bên kia tộc nhân, cũng rất nhanh chạy tới Hồ Lô đảo, đối với Hỏa Vân đảo cùng Huyết Sa đảo hành động tự nhiên tức giận không thôi, nhưng tu chân giới hết thảy đều lấy thực lực nói chuyện, đám người cũng chỉ có thể âm thầm hạ quyết tâm, phải tăng gấp bội cố gắng tu luyện.

Kinh Đào hải vực, bây giờ Kinh Đào môn đã bị diệt, ngay cả Kinh Đào Đảo đều bị Hỏa Vân đảo chiếm lấy, nguyên độc thuộc về Kinh Đào môn một đám thế lực tự nhiên muốn lựa chọn lần nữa.

Tám đại Trúc Cơ thế lực, trừ cũng sớm đã đảo hướng Hồ Lô đảo Đoạn Lãng dữ Mạnh gia bên ngoài, Linh Quy đảo Từ gia cùng Thanh Trúc đảo Lâm gia, đảo hướng Hồ Lô đảo.

Lợi Phong Đảo Thiết nhà hòa thuận nghe Đào Tự Triều Âm xem thì bảo trì trạng thái quan sát.

Ba nhà khác thì trực tiếp đảo hướng Hỏa Vân đảo.

Hồ Lô đảo mặc dù cho thấy viễn siêu Hỏa Vân đảo thực lực, nhưng cùng lúc cũng đắc tội Huyết Sa đảo Từ gia.

Huyền Tiêu tông Thiên Lôi chân nhân mặc dù che chở Mặc gia, lại chỉ đáp ứng trong vòng trăm năm không để cho Kim Đan thế lực xâm chiếm Hồ Lô đảo.

Mặc gia bây giờ mạnh nhất cũng bất quá Tử Phủ sơ kỳ, muốn tại trong vòng trăm năm từ một cái Tử Phủ thế lực tăng lên tới Kim Đan thế lực, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cảnh giới càng cao, tu vi tốc độ tăng lên liền càng chậm, Tử Phủ cảnh tu sĩ đã thọ 800, có thể tại 500 tuổi trước kia tấn thăng Kim Đan, đều đã xem như thiên tài.

Huống chi, Kim Đan không xuất thủ, Tử Phủ cấp thế lực ngấp nghé Thanh Lân bí cảnh đồng dạng không phải số ít.

Thanh Lân Xà bộ tộc, chính là Yêu thú cấp ba, có thể trưởng thành đến Tử Phủ cảnh.

Mà chỉ cần kích hoạt thể nội Bích Thủy Giao huyết mạch, liền có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tấn thăng Kim Đan kỳ, đây đối với Tử Phủ thế lực tới nói, là không thể ngăn cản dụ hoặc.

Một khi Hồ Lô đảo cùng mặt khác Tử Phủ thế lực khai chiến, không thể nói trước liền muốn bọn hắn phái ra tu sĩ tham chiến, cho nên Lợi Phong Đảo Thiết nhà hòa thuận nghe Đào Tự Triều Âm xem do dự cũng là có thể hiểu được.

Lần này Hồ Lô đảo trùng kiến, Đoạn Lãng dữ Mạnh gia các loại tam đại gia tộc đều đưa tới không dùng một phần nhỏ tại trùng kiến gia tộc vật liệu, trừ cái đó ra, Kim Phúc thương hội hội trưởng Kim Phú Quý tự mình chạy một chuyến Hồ Lô đảo.

“Mặc huynh đệ, lão ca thật sự là xin lỗi, chỉ là ta Kim Phúc thương hội tính chất ngươi cũng biết, thực sự không dễ dàng cho lẫn vào thế lực trong tranh đoạt.” Kim Phú Quý một tấm mặt tròn, tràn đầy vẻ áy náy.

“Kim Lão Ca nói quá lời, ngươi có thể ở thời điểm này chạy đến xem lão đệ, đã là coi ta là huynh đệ, ta như thế nào lại sinh khí đâu.” Mặc Huyền Dạ lắc đầu nói.

“Bất quá, lão ca ngươi thấy được, ta Hồ Lô đảo bây giờ cần trùng kiến, nhu cầu cấp bách một chút vật liệu, chính ta thu thập lại không dễ dàng như vậy, cho nên muốn phiền phức lão ca.”

Kim Phú Quý giả ý tức giận nói ra, “Phiền toái gì không phiền phức, huynh đệ nhà mình, ngươi nói như vậy chẳng phải là không đem ta làm huynh đệ.”

“Là, là của ta không phải.”

Nói, Mặc Huyền Dạ từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một phần vật liệu danh sách đưa tới, “Lão ca ngươi xem xuống, tài liệu bên trong này có thể mau chóng giúp ta thu thập đủ?”

Kim Phú Quý tiếp nhận danh sách xem xét, một lát sau trả lời, “Không có vấn đề, trong đó một chút vật liệu ta Kim Phúc thương hội mặc dù không có, nhưng là muốn làm đến cũng không phải rất khó khăn, cho ta thời gian nửa tháng, nửa tháng sau, ta liền phái người đem đồ vật đưa tới.”

“Tốt, đa tạ Kim Lão Ca.”

Tự mình đem Kim Phú Quý đưa ra Hồ Lô đảo đằng sau, Mặc Huyền Dạ nhìn xem trong tay một cái hộp ngọc.

Không thể không nói Kim Phú Quý thật đúng là đại thủ bút, thế mà trực tiếp đưa chính mình một tấm tứ giai Nạp Linh phù, có thể thu lấy tam giai linh mạch.

Kim Phú Quý đây là biết Mặc gia tấn thăng Tử Phủ thế lực, nhưng Hồ Lô đảo bên trên còn không có tam giai linh mạch, cho nên cố ý đem cái này tứ giai Nạp Linh phù đưa tới.

“Đến làm cho Lôi Trụ chiếu cố nhiều chiếu cố tiểu mập mạp kia, nếu không có lỗi với Kim Phú Quý cái này đầu nhập a.” Mặc Huyền Dạ lẩm bẩm nói.

Đem Nạp Linh phù thu hồi đằng sau, Mặc Huyền Dạ đi tới Diệc Càn nơi ở, bởi vì ở trên đảo còn tại trùng kiến, Diệc Uyên tạm thời ở nhờ tại Diệc Càn chỗ.

“Trên đảo sự tình giúp xong?” Diệc Càn nhìn thấy Mặc Huyền Dạ thân ảnh tùy ý hỏi.

Không biết phải chăng là ảo giác, lần này Diệc Càn trở về, tổng cho Mặc Huyền Dạ một loại thoải mái cảm giác, không giống trước kia, tựa như trong lòng một mực chứa cái gì sự tình bình thường.

“Còn không có, lần này tới là muốn mời Diệc Huynh còn có lệnh muội giúp một chuyện. Bất quá cũng không vội, Diệc Huynh không phải có chuyện cùng ta nói sao? Đợi nói xong cũng không muộn.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

“Tốt.” Diệc Càn nhẹ gật đầu.

Diệc Uyên thì tự mình cho Mặc Huyền Dạ rót một chén trà, ba người tương đối ngồi xuống.

“Ta bản danh Càn Uyên, càn là dương, uyên là âm, phụ mẫu cho ta lấy cái tên này, cũng là bởi vì ta là Âm Dương đồng thể.” Diệc Càn chậm rãi mở miệng nói ra.

“Quả là thế, từ lần thứ nhất gặp ngươi, ta liền hoài nghi ngươi là Càn Uyên,” Mặc Huyền Dạ nhìn kỹ một chút Diệc Uyên, lại quay đầu nhìn về phía một bên tiên cơ ngọc cốt Diệc Uyên, mang theo một tia lo âu mà hỏi, “Cái kia không biết Diệc Uyên là của ngươi phân thân, hay là......”

“Nàng là muội muội ta.” Diệc Càn trả lời.

Chẳng biết tại sao, nghe được Diệc Càn nói như vậy, Mặc Huyền Dạ không tự chủ âm thầm thở dài một hơi, nhìn về phía Diệc Uyên thời điểm, vừa vặn đối đầu nàng cái kia một đôi giống như Hạo Nguyệt bình thường sáng tỏ hai con ngươi, trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

“Muội muội ta nguyên danh Thần Hi, trời sinh hồn phách khác hẳn với thường nhân, chính là băng phách nguyệt hồn thể, nên thể chất người có thể mượn trợ nguyệt hoa chi lực thôi diễn.”

“Cha mẹ ta đều là Nguyên Anh tu sĩ, lại người mang thể chất đặc thù. Đây vốn là chuyện tốt, lại không muốn tại Hợp Hoan tông bực này tà tu chi địa, ngược lại thành mầm tai hoạ.

Cha mẹ ta thể chất đặc thù, đối với Hợp Hoan tông những lão quái vật kia mà nói, quả thực là tuyệt hảo lô đỉnh. Một lần ngoài ý muốn, thứ nhất Thái Thượng trưởng lão phát hiện cha mẹ ta thể chất, muốn lấy phương pháp song tu trùng kích Hóa Thần chi cảnh. Phụ mẫu cận kề cái chết không theo, mang theo chúng ta huynh muội trốn ra Hợp Hoan tông.

Chỉ tiếc cuối cùng vẫn là không thể trốn qua lão tặc này độc thủ.

Mẫu thân của ta bị bắt sống, phụ thân lấy mệnh tương bác, nhưng cuối cùng không địch lại tặc này, cuối cùng hình thần câu diệt.

Chúng ta huynh muội mượn nhờ không gian truyền tống phù đào mệnh lúc, thông đạo bị đấu pháp Dư Ba chấn vỡ, Thần Hi nhục thân tại chỗ chôn vùi.

May mà nàng hồn phách đặc thù, thêm nữa ta Âm Dương Thần Thể, mới miễn cưỡng lấy âm chi bản nguyên bảo vệ thần hồn của nàng không tiêu tan.

Từ đó, chúng ta song hồn cùng tồn tại một thể, may mà phụ thân ta từng từng chiếm được một môn Thượng Cổ bí thuật, có thể đem ta Âm Dương Thần Thể Âm Dương bản nguyên một phân thành hai.

Chỉ là muốn tu thành Thượng Cổ bí thuật nói nghe thì dễ, ta từ đầu đến cuối không được nó pháp.

Thẳng đến gặp ngươi.

Hôm đó Thần Hi phát hiện mệnh cách của ngươi khác hẳn với thường nhân, liền tới hứng thú, nhìn trộm thiên cơ, đối với ngươi tiến hành thôi diễn. Kết quả lọt vào phản phệ rơi vào trạng thái ngủ say.

Nhắc tới cũng kỳ, ngay tại khi đó, ta tu luyện công pháp đột nhiên đột phá, không chỉ có thành công Thiên Đạo Trúc Cơ, càng đem Âm Dương bản nguyên triệt để tách rời.

Chẳng qua là lúc đó tu vi còn thấp, cho tới hôm nay tấn thăng Tử Phủ, mới rốt cục để Thần Hi giành lấy cuộc sống mới.

Tân sinh đằng sau chúng ta đều từ bỏ bản danh, đổi tên là Diệc Càn, Diệc Uyên, một âm một dương.”.