Chương 379: Cầu Đạo ngọc

Chương 379: Cầu Đạo ngọc

Huyết Khô môn nguyên bản chính là Huyết Ngục ma uyên Nguyên Anh cấp ma tu thế lực, bởi vì cùng là Nguyên Anh thế lực Hợp Hoan tông lão tổ đột nhiên tấn thăng Hóa Thần kỳ, Hợp Hoan tông tấn thăng làm Hóa Thần cấp thế lực, Huyết Khô môn mới không thể không di chuyển một bộ phận môn nhân đến đây Đông Cực hải vực, cùng Huyền Tiêu tông tranh đoạt thế lực.

Như vậy xem ra, Diệc Càn Diệc Uyên hai huynh muội mẫu thân, sợ là đã bị Hợp Hoan tông lão tổ thứ nhất thải bổ bỏ mình.

Diệc Càn đem trong chén linh trà uống một hơi cạn sạch, chén trà khẽ chọc bàn trà thanh âm tại trong tĩnh thất đặc biệt thanh thúy, giương mắt nhìn hướng Mặc Huyền Dạ, trong mắt hình như có Tinh Huy lưu chuyển, nhưng lại sâu không thấy đáy.

“Ta nhập Mặc gia trở thành cung phụng, vốn là cất tư tâm.

Thứ nhất, xá muội bởi vì thôi diễn ngươi mà rơi vào trạng thái ngủ say, ta muốn lấy lưu tại bên cạnh ngươi có lẽ có thể giúp nàng thức tỉnh.

Thứ hai mệnh cách ngươi đã như vậy đặc thù, tương lai tất không phải vật trong ao. Ta Diệc Càn mặc dù không phải cái gì chính nhân quân tử, nhưng cũng biết được dựa thế mà vì đạo lý.

Nhưng ngươi như lo lắng ta huynh muội sẽ cho Mặc gia đưa tới tai họa......”

Lời còn chưa dứt, Mặc Huyền Dạ đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, trên bàn đồ uống trà đinh đương rung động.

“Cũng huynh,” Mặc Huyền Dạ thanh âm đột nhiên đề cao, “Ngươi đem ta Mặc Huyền Dạ làm người nào? Ta Mặc Huyền Dạ xác thực không phải loại thiện nam tín nữ gì. Đối đãi địch nhân, ta có thể không từ thủ đoạn, trừu hồn luyện phách cũng ở đây không tiếc.

Nhưng đối đãi bằng hữu, nhưng cũng có thể buông tha cái mạng này. Hợp Hoan tông tuy mạnh, nhưng ta Mặc gia tương lai nhất định không kém gì hắn, đợi đến lúc thời cơ chín muồi, ta chắc chắn cùng ngươi cùng nhau lên Hợp Hoan tông, đem nó nhổ tận gốc.”

Diệc Càn trong mắt không khỏi lộ ra một vòng ý cười, bên cạnh Diệc Uyên càng là khóe môi giương nhẹ, giống như đêm trăng mới nở ưu đám mây dày bà la.

“Tốt.” Diệc Càn ngữ khí kiên định đáp, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệc Uyên, “Xá muội bây giờ vừa mới xuất thế, ta muốn để nàng cũng gia nhập Mặc gia, trở thành cung phụng, Mặc huynh nghĩ như thế nào?”

“Cầu còn không được.” Mặc Huyền Dạ cười nói, “Chỉ không biết Diệc Uyên đạo hữu lúc trước thôi diễn ta, có thể có thôi diễn ra thứ gì?”

Chẳng biết tại sao, Mặc Huyền Dạ bén nhạy phát hiện Diệc Uyên nghe được vấn đề này thời điểm, trên mặt đột nhiên hiện lên một vòng đỏ ửng, mặc dù rất nhanh liền tiêu tán, nhưng lấy hắn bây giờ nhãn lực không thể lại nhìn lầm.

Diệc Uyên trong tay bạch quang lóe lên, một khối toàn thân trắng muốt ngọc thạch hình tròn trống rỗng hiển hiện, mặt ngoài lưu chuyển lên giống như tinh thần đạo văn màu bạc, ở trong hư không tạo nên từng cơn sóng gợn.

“Cho, đây là ta nhìn trộm vận mệnh của ngươi thời điểm ngẫu nhiên phát hiện, đối với ngươi hữu dụng.”

“Cầu Đạo ngọc?” Mặc Huyền Dạ con ngươi đột nhiên co lại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cầu Đạo ngọc chính là một loại thiên địa sinh ra dị bảo, cũng không có phẩm giai phân chia, nó tác dụng chính là khắc lục đạo văn, thậm chí ngay cả thần thông đều có thể khắc lục.

Nếu là đem một môn thần thông khắc lục ở phía trên, những người khác liền có thể mượn nhờ Cầu Đạo ngọc lập tức lĩnh ngộ môn thần thông này.

Đương nhiên, lĩnh ngộ là một chuyện, lĩnh ngộ đằng sau, có thể đem môn thần thông này phát huy đến loại tình trạng nào, còn cần hậu kỳ không ngừng mà tu luyện mới có thể.

Nhưng dù vậy, đã là phi thường đáng quý.

Thần thông sở dĩ khó, cũng là bởi vì khó mà nhập môn, cho dù một môn thần thông bày ở trước mặt ngươi, người bình thường cũng lĩnh ngộ không được, mà Cầu Đạo ngọc, trực tiếp giản hóa quá trình này.

Trước mắt Cầu Đạo ngọc chính là một khối trống không Cầu Đạo ngọc, chưa khắc họa bất luận cái gì đạo văn cùng thần thông, nói cách khác, Mặc Huyền Dạ có thể cho chính mình một đám linh thú đem bọn hắn lĩnh ngộ thần thông khắc lục ở phía trên, thờ mặt khác linh thú học tập.

Bất quá trong lúc mơ hồ, Mặc Huyền Dạ có một loại cảm giác, khối này Cầu Đạo ngọc cùng đối với mình đến quan trọng muốn, trước mắt không có khả năng tùy ý khắc lục thần thông.

Mặc Huyền Dạ hầu kết nhấp nhô, nội tâm ý nghĩ là thu khối này Cầu Đạo ngọc, nhưng Diệc Uyên cùng mình vừa mới quen biết, lại giúp Mặc gia, chính mình còn thu lấy người khác trọng bảo như thế.

Nếu là địch nhân, giờ phút này Mặc Huyền Dạ sợ là đã trực tiếp giết người đoạt bảo.

“Thu cất đi,” Diệc Càn nhìn ra Mặc Huyền Dạ ý nghĩ, mở miệng nói ra, “Ta lần này rời đi, chính là vì lấy bảo vật này, Diệc Uyên bởi vì băng phách nguyệt hồn thể bị hao tổn, sau này đã không cách nào thôi diễn, không cần lãng phí nàng nỗi khổ tâm.”

Mặc Huyền Dạ nghe này mặt mũi tràn đầy ngưng trọng ngẩng đầu nhìn về phía Diệc Uyên, trịnh trọng nói, “Đa tạ, ngày sau Diệc Uyên đạo hữu nhưng có chỗ cầu, Huyền Dạ chắc chắn toàn lực ứng phó.”

Mắt thấy Mặc Huyền Dạ đem Cầu Đạo ngọc nhận lấy, Diệc Càn mới hỏi, “Vừa rồi ngươi nói đến này là có chuyện muốn tìm chúng ta huynh muội, không biết cần làm chuyện gì?”

Mắt thấy nói sang chuyện khác, Mặc Huyền Dạ cũng dễ dàng không ít, “Là như vậy, vừa rồi Kim Phúc thương hội hội trưởng Kim Phú Quý tới qua, cho ta một tấm tứ giai Nạp Linh phù.”

Nói đến đây, Mặc Huyền Dạ trong mắt hàn quang lóe lên mà qua, “Thanh Lân bí cảnh sở dĩ sẽ bại lộ, cùng Hỏa Vân đảo Triệu gia thoát không khỏi liên quan, Kinh Đào môn đã diệt, Kinh Đào Đảo cũng bị Triệu gia chiếm cứ, ta Hồ Lô đảo bây giờ linh mạch bị hao tổn, lại thêm tấn thăng Tử Phủ thế lực, vừa vặn cần một đầu tam giai linh mạch.”

Lời này vừa nói ra, hai người đều đã minh bạch Mặc Huyền Dạ có ý tứ gì.

Hai người bọn họ huynh muội bây giờ đều đã tấn thăng Tử Phủ cảnh, Hồ Lô đảo linh mạch đã không đủ để cung cấp bọn hắn tu luyện cần thiết linh khí.

“Tốt, vậy bây giờ liền xuất phát, Triệu gia tuyệt đối nghĩ không ra. Chúng ta lúc này còn có dư lực đi đánh lén Kinh Đào Đảo.” Diệc Càn ánh mắt sáng rực nói.

“Ta chính là ý tứ này.” Mặc Huyền Dạ gật đầu nói.

Đi

Nói xong, ba người cùng nhau chui ra khỏi động phủ, hóa thành ba đạo lưu quang, hướng phía Kinh Đào Đảo chỗ bay đi.

Kinh Đào Đảo giống như một thanh đứt gãy cự kiếm nghiêng cắm ở biển trời ở giữa, đen kịt bãi đá ngầm bị sóng biển mãnh liệt không ngừng vuốt, kích thích cao mấy chục trượng trắng bệch bọt nước.

Đã từng to lớn hộ đảo đại trận sớm đã phá thành mảnh nhỏ, còn sót lại mấy cây tàn phá trận kỳ tại trong cuồng phong bay phất phới, phát ra như nức nở tiếng vang.

Ở trên đảo khắp nơi có thể thấy được đại chiến sau vết thương, sụp đổ cung điện lầu các, đứt gãy lương trụ.

Kinh Đào môn chủ điện “Kinh Đào điện” chỉ còn một nửa tàn viên, cháy đen trên mặt cắt còn lưu lại lăng lệ lửa cháy bừng bừng đốt cháy vết tích.

Triệu gia chiếm cứ Kinh Đào môn thời gian ngắn ngủi, lại thêm phía sau lại đang Hồ Lô đảo bên này ăn quả đắng, tam đại Tử Phủ cường giả đều tránh về Hỏa Vân đảo.

Dẫn đến Kinh Đào môn bên này chỉ là thành lập nên đơn giản phòng ngự, nhưng dù vậy, bình thường thế lực, cũng không dám đến Kinh Đào Đảo bên này quấy rối.

Nhưng vào lúc này, ba đạo sáng chói lưu quang như sao băng rơi xuống, ầm vang giáng lâm đang sóng lớn đảo phía trên.

“Là, là Mặc Huyền Dạ.” một tên Triệu gia tu sĩ nhận ra Mặc Huyền Dạ, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Ở trên đảo lập tức kinh hoảng một mảnh, nguyên bản còn tại xây dựng công sự phòng ngự Triệu gia tu sĩ, lập tức tan tác như ong vỡ tổ, thôi động pháp khí, hướng phía Kinh Đào Đảo bên ngoài bay trốn đi.

“Còn muốn chạy, hỏi qua ta không có.” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

Vung tay lên, Bạch Ngọc linh phong các loại một đám linh thú hiển hiện.

Bạch Ngọc linh phong vừa xuất hiện, liền hướng phía chung quanh đảo bay đi, đem Kinh Đào Đảo đoàn đoàn bao vây, mặt khác linh thú thì hướng phía trong đảo tu sĩ đánh tới.

“Mặc gia chủ tha mạng a.” Hỏa Nha môn trưởng lão mắt thấy thế cục không đối, lập tức mở miệng cầu xin tha thứ, “Chúng ta cũng là bị buộc, còn xin Mặc gia chủ......”

Lời còn chưa dứt, một đạo kiếm khí màu bạc đã xuyên thủng người này mi tâm, người xuất thủ chính là Diệc Uyên.

“Rắn chuột hai đầu tiểu nhân.”.