Chương 380: Hồ Lô đảo linh mạch tấn thăng

Chương 380: Hồ Lô đảo linh mạch tấn thăng

Sau một canh giờ, Kinh Đào Đảo Thượng lại không một người sống.

Mặc Huyền Dạ nhìn xuống Kinh Đào Đảo, không thể không nói, Kinh Đào Đảo hoàn cảnh vẫn là cực kỳ tốt, nếu không có Kinh Đào Đảo vị trí càng tới gần Hỏa Vân đảo cùng Huyết Sa đảo Từ gia địa bàn, không thể nói trước Mặc Huyền Dạ sẽ còn tâm động.

Nhưng bây giờ, Kinh Đào Đảo lại chỉ có thể từ bỏ, hay là ưu tiên phát triển Hồ Lô đảo càng thêm phù hợp, dù sao ở trên đảo còn có một cái Thanh Lân bí cảnh.

Bí cảnh có thể di chuyển không được, hoặc là nói, lấy Mặc Huyền Dạ thực lực hôm nay, còn chưa đủ lấy di chuyển Thanh Lân bí cảnh.

Đem Kim Phú Quý tặng tứ giai Nạp Linh phù lấy ra, thể nội linh lực điên cuồng quán thâu nhập Nạp Linh phù bên trong.

Nạp Linh phù kim quang đại phóng, hóa thành một đạo quang trụ óng ánh, nối thẳng lòng đất.

“Ầm ầm ～”

Cả tòa Kinh Đào Đảo bắt đầu kịch liệt rung động, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ ngay tại lòng đất thức tỉnh.

Giữa đảo linh mạch nơi trọng yếu, cái kia đạo màu lam nhạt cột sáng đột nhiên vặn vẹo biến hình, bị Nạp Linh phù sinh ra hấp lực một chút xíu rút ra mặt đất.

“Răng rắc ～”

Theo một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, trên đảo chủ phong dẫn đầu sụp đổ. Ngọn núi khổng lồ như là bị vô hình cự thủ bóp nát, đá vụn vẩy ra, khói bụi đầy trời.

Ngay sau đó, toàn bộ linh mạch bị ngạnh sinh sinh rút lên, trên không trung hóa thành một đầu óng ánh sáng long lanh giao long màu xanh, phát ra thê lương gào thét, cuối cùng bị Nạp Linh phù triệt để thôn phệ.

Mặc Huyền Dạ lấy ra một cái hộp ngọc đem Nạp Linh phù thu nhập trong đó, sau đó nhìn thoáng qua Diệc Càn cùng Diệc Uyên hai huynh muội, ba người lập tức hóa thành ba đạo lưu quang hướng phía Hồ Lô đảo mà đi.

Mà Kinh Đào Đảo, tại mất đi tam giai thượng phẩm linh mạch duy trì sau, triệt để biến thành một vùng phế tích, đoán chừng trong ngàn năm đều rất khó một lần nữa sinh ra linh mạch.

Lần này trừ tam giai thượng phẩm linh mạch bên ngoài, còn chiếm được một gốc Tuyết Nha Linh cây trà.

Đoán chừng Hỏa Vân đảo không nghĩ tới nhanh như vậy Kinh Đào Đảo liền sẽ bị người công chiếm, lại thêm Tuyết Nha Linh cây trà cấy ghép khó khăn, cho nên tiện nghi Mặc Huyền Dạ.

Trở về Hồ Lô đảo sau, Mặc Huyền Dạ đem Nạp Linh phù bên trong linh mạch trực tiếp phóng thích ra ngoài.

Tam giai thượng phẩm linh mạch hình thể nhưng so sánh nhị giai cực phẩm linh mạch khổng lồ mấy lần.

Khi Kinh Đào môn linh mạch dung nhập Hồ Lô đảo đằng sau, thế mà đem đại đảo cùng đảo nhỏ thông thẳng với, đem trên hòn đảo lớn nhị giai cực phẩm linh mạch, cùng trên đảo nhỏ phá toái linh mạch toàn bộ thôn phệ, ngang qua toàn bộ Hồ Lô đảo.

Kể từ đó, toàn bộ Hồ Lô đảo, đều có thể được hưởng tam giai thượng phẩm linh mạch linh khí tẩm bổ, so với gặp tai hoạ trước, đều tốt hơn số trước lần.

Hồ Lô đảo mới xây Mặc gia Tộc điện bên trong, Mặc Huyền Dạ đem Diệc Uyên cũng giới thiệu cho đám người.

“Vị này là Diệc Càn cung phụng muội muội, Diệc Uyên, cũng là Tử Phủ sơ kỳ cường giả, kể từ hôm nay, cũng sẽ thành ta Mặc gia cung phụng.”

Đám người nghe này không khỏi thần sắc vui mừng, Mặc Địa Hỏa càng là trực tiếp mở miệng nói ra, “Hai vị cung phụng bây giờ đều là Tử Phủ cảnh cường giả, lại thêm gia chủ ngươi Băng Sương cự mãng cùng hai đầu Tử Phủ cảnh Thanh Lân Xà, kể từ đó ta Mặc gia chẳng phải là có năm cái Tử Phủ cảnh cường giả.

Nếu như thế, sao không lập tức công bên trên Hỏa Vân đảo. Đem Triệu gia diệt trừ, là chết đi tộc nhân báo thù.”

Đang khi nói chuyện, Mặc Địa Hỏa trong mắt sát cơ lộ ra, lần trước Triệu gia tiến đánh Hồ Lô đảo, chính là những năm gần đây gia tộc tổn thất lớn nhất một lần, Mặc Địa Hỏa bản thân cũng thiếu chút chết, cũng khó trách hắn sẽ như thế ghi hận.

Chỉ là bây giờ lại không phải tiến đánh Hỏa Vân đảo thời cơ tốt nhất.

Mặc Huyền Dạ lắc đầu giải thích nói, “Địa hỏa trưởng lão, đối với Triệu gia cừu hận, ta không thể so với ngươi thiếu, nhưng bây giờ vẫn còn không có khả năng tiến đánh Hỏa Vân đảo.”

“Vì sao?” Mặc Địa Hỏa lớn tiếng dò hỏi.

“Hỏa Vân đảo lưng tựa Huyết Sa đảo Từ gia, lại Hỏa Vân đảo vị trí hải vực cũng thuộc về Huyết Sa đảo, Thiên Lôi chân nhân chỉ là để Kim Đan tu sĩ không được tiến đánh ta Mặc gia, nhưng nếu là ta Mặc gia chủ động xâm chiếm Huyết Sa đảo, đó chính là một chuyện khác.”

“Huống chi. Ta Mặc gia nguy cơ cũng còn không có giải trừ.” Mặc Văn Đức trên mặt ưu sầu giải thích nói.

“Còn có gì nguy cơ?” Mặc Địa Hỏa nghi hoặc khó hiểu nói.

“Huyết Sa đảo không tự mình ra tay, chẳng lẽ sẽ không để dưới trướng Tử Phủ thế lực xâm chiếm ta Mặc gia phải không? Huống chi, trừ Kim Hà Kiếm tông bên ngoài, mặt khác mấy cái Kim Đan thế lực thái độ như thế nào chúng ta còn không biết, dưới quyền bọn họ Tử Phủ thế lực thì càng không cần nói.” Mặc Văn Đức kiên nhẫn giải thích nói.

“Không sai, cho nên đây chính là ta muốn nói kiện sự tình thứ hai, trong khoảng thời gian này, các ngươi trước hết ở trên đảo bế quan tu luyện, các loại tình thế sáng tỏ một chút lại nói. Bây giờ Hồ Lô đảo vừa dung nhập tam giai thượng phẩm linh mạch, nồng độ linh khí tăng nhiều, chính thích hợp tu luyện.” Mặc Huyền Dạ phân phó nói.

“Là, gia chủ.”......

Đem gia tộc an bài thỏa đáng đằng sau, Mặc Huyền Dạ về tới trong động phủ của mình, sau đó đem Hỏa Trụ cùng Âm Trụ hai người kêu gọi ra.

“Hỏa Trụ, ngươi hay là dựa theo kế hoạch lúc đầu tiến về Sơn Hải Các tọa trấn, một là vì Sơn Hải Các luyện đan luyện khí, thứ hai bảo hộ Sơn Hải Các, ta lo lắng có người sẽ tận lực chèn ép Sơn Hải Các.” Mặc Huyền Dạ phân phó nói.

“Yên tâm đi, bản tôn, có ta ở đây, Sơn Hải Các không có việc gì, vậy ta đi trước.” Hỏa Trụ trả lời.

Nói xong, hóa thành một đạo màu xanh ánh lửa, hướng phía Bích Thủy Đảo phương hướng mau chóng bay đi.

Bây giờ Sơn Hải Các đã tại mấy cái tu chân phường thị mở cửa hàng, nhưng Bích Thủy Đảo Sơn Hải Các lại là hạch tâm, cũng là lớn nhất một gian cửa hàng.

Hỏa Trụ sau khi rời đi, Mặc Huyền Dạ nhìn về phía Âm Trụ.

Không chờ hắn mở miệng, Âm Trụ đã chủ động mở miệng, “Ngươi không nói ta cũng biết, kể từ hôm nay, ta không còn là Âm Trụ, mà là ma tu Hoàng Tuyền đạo nhân, làm ra hết thảy cũng cùng Hồ Lô đảo không có bất cứ quan hệ nào.”

“Không sai, ta chính là ý tứ này, cho nên lúc ban đầu ngưng tụ ngươi thời điểm, liền đem dung mạo của ngươi làm cho cùng ta hoàn toàn khác biệt.

Mặc gia không có khả năng trắng trợn tiến vào Huyết Sa hải vực, nhưng là ngươi có thể.

Huyết Sa đảo Từ gia tu luyện mặc dù không phải ma tu công pháp, nhưng thích nhất giết chóc, Huyết Sa hải vực bên trong chém giết, cũng là toàn bộ Đông Cực hải vực bên trong nghiêm trọng nhất.

Trả thù Hỏa Vân đảo sự tình liền giao cho ngươi. Về phần Huyết Sa đảo bên kia, lượng sức mà đi đi.” Mặc Huyền Dạ dặn dò.

“Không có vấn đề, ta Hoàng Tuyền phiên từ luyện thành về sau, còn không thu lũng Hoàng Tuyền ác quỷ, vừa vặn mượn nhờ Hỏa Vân đảo người tế cờ.” Âm Trụ khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng cười tà.

Sau đó đồng dạng rời đi Hồ Lô đảo.

Mắt thấy hai người rời đi, Mặc Huyền Dạ cũng lách mình tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Bây giờ Mặc gia trên mặt nổi uy hiếp chỉ có Huyết Sa đảo cùng Hỏa Vân đảo, tại Huyết Sa đảo không xuất thủ tình huống dưới, Hỏa Vân đảo không đáng để lo.

Mà thế lực khác, đoán chừng còn tại quan sát bên trong, không rõ ràng Thiên Lôi chân nhân cùng Kim Hà Kiếm tông ý tứ, nhưng là chỉ cần có một cái thế lực xuất thủ, thế lực khác đoán chừng liền sẽ giống ngửi được mùi tanh mèo một dạng đụng lên đến.

Mà Mặc Huyền Dạ muốn làm chính là tại những thế lực này đối với Hồ Lô đảo động thủ trước kia, nghĩ hết tất cả biện pháp tăng thực lực lên.

Tốt nhất là có thể đột phá đến Trúc Cơ viên mãn, kể từ đó, đối với chín đại bản mệnh linh thú hạn chế cũng sẽ giải trừ, Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn liền có thể thành công tấn thăng Tử Phủ cảnh.

Lấy huyết mạch của bọn hắn thiên phú, một khi tấn thăng Tử Phủ, cho dù là Tử Phủ cảnh trung kỳ cũng bắt không được bọn hắn, cho dù là Tử Phủ hậu kỳ cũng có thể đọ sức một hai..