Chương 381: Sơn Hải Các phiền phức

Chương 381: Sơn Hải Các phiền phức

Bích Thủy Đảo, từ khi Thanh Lân bí cảnh tại Hồ Lô đảo một chuyện bại lộ đằng sau, Sơn Hải Các bên trong, liền có thêm một chút không hiểu thấu người.

Những người này ngay từ đầu vẫn chỉ là lưu lại tại Sơn Hải Các phụ cận giám thị, đến phía sau trực tiếp tiến vào Sơn Hải Các, hỏi lung tung này kia, nhưng chính là chưa từng mua đồ.

Làm cho Sơn Hải Các bên này phiền phức vô cùng, nhưng là những người này cũng không có quấy rối, Sơn Hải Các mở cửa làm ăn, chẳng lẽ còn không cho phép người khác nhìn thương phẩm, hỏi giá phải không?

Mắt thấy Sơn Hải Các đối với mình không thể làm gì, những người này bắt đầu trở nên ác ý quấy rối đứng lên, không phải tận lực yêu cầu mua sắm Sơn Hải Các không bỏ ra nổi bảo vật, chính là chọn ba lấy tứ giác đến Sơn Hải Các đồ vật chất lượng không được sau đó ở trong tiệm lớn tiếng ồn ào.

Chân Hữu Tiền đem Bích Thủy phường thị bên trong đội chấp pháp gọi tới, cũng nhiều nhất đem bọn hắn khu trục ra Sơn Hải Các, đối bọn hắn lại là không có chút nào ảnh hưởng.

Nhưng đối với Sơn Hải Các sinh ý tới nói, lại là đại thụ ảnh hưởng.

Những khách nhân kia cũng biết Sơn Hải Các đoán chừng bị người ác ý nhằm vào, nhưng người nào cũng không muốn gây phiền toái, trừ tại địa phương khác không mua được đồ vật, không phải vậy đổi một nhà chính là, không cần thiết tốn tại Sơn Hải Các bên trong.

Hỏa Trụ đến đây đằng sau, Chân Hữu Tiền lúc này đối với hắn kêu ca kể khổ, đem gần nhất phát sinh những chuyện này toàn bộ đều nói rồi một lần.

Hỏa Trụ yên lặng nghe, khi toàn bộ sau khi nghe xong, mới hỏi, “Ngươi cũng đã biết, những này người quấy rối phía sau, là thế lực nào?”

“Trước mắt có ba nhà, theo thứ tự là Huyền Xà Đảo Liễu Gia, Huyết Nhận đảo cừu gia cùng Bích Lãng Tự sóng biếc tông.

Huyền Xà Đảo Liễu Gia trong tộc am hiểu chăn nuôi rắn thú, hẳn là coi trọng Thanh Lân Xà, người tới Tăng Ẩn Hối biểu thị qua, chỉ cần gia tộc xuất ra bốn đầu Thanh Lân Xà, bọn hắn liền sẽ rút đi.

Huyết Nhận đảo cừu gia cùng Bích Lãng Tự sóng biếc tông đoán chừng không dễ làm.

Huyết Nhận đảo chính là Huyết Sa đảo Từ gia thế lực phụ thuộc, hẳn là Huyết Sa đảo thụ ý, dự định từ Sơn Hải Các thăm dò Huyền Tiêu tông ý tứ.

Mà Bích Lãng Tự sóng biếc tông, kỳ tông bên trong Thái Thượng trưởng lão từng là Bích Thủy tông trưởng lão, sau rời đi Bích Thủy tông sáng lập sóng biếc tông. Bích Thủy tông hủy diệt, bọn hắn cũng không nhận được ảnh hưởng, bây giờ đoán chừng muốn thu hồi Thanh Lân bí cảnh, lại sáng tạo Bích Thủy tông huy hoàng.”

Chân Hữu Tiền đem chính mình tìm hiểu đi ra thế lực ba bên tình huống từng cái nói ra, chờ đợi Hỏa Trụ định đoạt.

Hỏa Trụ trầm ngâm một lát, sau đó nói ra, “Ngươi truyền lời sóng biếc tông, để bọn hắn Thái Thượng trưởng lão tới một chuyến, về phần Huyền Xà Đảo Liễu Gia cùng Huyết Nhận đảo cừu gia. Cũng không cần quản.”

Chân Hữu Tiền hơi nhướng mày, “Chủ nhân, Huyền Xà Đảo bên kia không thèm quan tâm sao?”

Hỏa Trụ lắc đầu, “Bốn đầu Thanh Lân Xà mặc dù tính không được cái gì, nhưng lại không thể lái đầu này. Ngươi tin hay không, hôm nay chúng ta đem bốn đầu Thanh Lân Xà đưa cho Huyền Xà Đảo, ngày mai liền sẽ có Hắc Xà Đảo, Ngân Xà Đảo nhảy ra, đến lúc đó chúng ta cho hay là không cho?”

Hỏa Trụ ngần ấy phát, Chân Hữu Tiền xác lập ngựa tỉnh ngộ, nhưng vẫn là do dự nói, “Sóng biếc tông bên kia, muốn mời bọn họ Thái Thượng trưởng lão tới sợ không phải dễ dàng như vậy.”

Hỏa Trụ nghe này, đem một viên Ngọc Giản lấy ra ngoài, “Để sóng biếc tông người, đem vật này mang cho bọn hắn Thái Thượng trưởng lão liền có thể.”

“Là.” Chân Hữu Tiền tiếp nhận Ngọc Giản, lui xuống.

Đợi Chân Hữu Tiền sau khi rời đi, Hỏa Trụ từ trong túi trữ vật lấy ra một khối ngọc bội, sau đó nhẹ nhàng bóp, ngọc bội lập tức phá toái, trong đó linh quang lấp lóe hai lần sau nhanh chóng tiêu tán.

Ba ngày sau, một cái thân ảnh mặc hắc bào bước lên Thanh Lân đảo, sau đó trực tiếp hướng về Sơn Hải Các phương hướng đi tới.

Ngay tại người này sắp tiến vào Sơn Hải Các thời điểm, lại bị một đại hán cho ngăn lại.

“Đạo hữu, Sơn Hải Các bên trong mua bán đồ vật có nghiêm trọng chất lượng vấn đề, ngươi vẫn là đi địa phương khác mua sắm đi.”

Trong giọng nói mang theo không thể nghi ngờ.

“Cút ngay.” người áo đen âm thanh lạnh lùng nói.

“Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì, lão tử hảo tâm khuyên ngươi, không cần không biết điều.” đại hán tức giận nói.

“Muốn động thủ liền tranh thủ thời gian, nếu không liền lăn.” người áo đen không chút nào nể tình nói.

“Ngươi, tốt, tiểu tử, ngươi sẽ vì chính mình nói lời nói trả giá thật lớn.” đại hán uy hiếp nói.

Bích Thủy phường thị thụ Huyền Tiêu tông che chở, đừng nói đại hán, coi như người phía sau hắn, cũng không dám tại Bích Thủy phường thị bên trong động thủ.

Người áo đen không nhìn đại hán, tiến thẳng vào Sơn Hải Các bên trong.

Sơn Hải Các tầng cao nhất, Hỏa Trụ cùng người áo đen ngồi đối diện nhau.

“Xem ra ngươi Mặc gia phiền phức không nhỏ.” người áo đen chậm rãi tháo xuống mũ trùm, lộ ra một tấm góc cạnh rõ ràng gương mặt, chính là Huyết Lệ.

Hỏa Trụ thần sắc không thay đổi, ngón tay thon dài nhẹ nhàng xốc lên hộp ngọc.

Trong hộp lẳng lặng nằm mấy mảnh mầm tuyết linh trà, phiến lá toàn thân trong suốt như tuyết, gân lá chỗ lại lưu chuyển lên nhàn nhạt màu xanh linh quang.

Hắn lấy hai mảnh để vào thanh ngọc chén trà bên trong, đầu ngón tay gảy nhẹ, một đạo màu xanh hỏa tuyến từ đầu ngón tay thoát ra, vòng quanh chén trà xoay quanh.

“Nếm thử mới hái mầm tuyết, cái này nguyên là Kinh Đào môn đặc sản, bây giờ lại tiện nghi ta.” Hỏa Trụ thanh âm bình tĩnh, đã thấy trong chén lá trà gặp nước tức thư, từng mảnh đứng thẳng như kiếm.

Một sợi thấm vào ruột gan mùi thơm lập tức tràn ngập ra, hương khí kia lần đầu nghe thấy như tuyết sau thanh tùng lạnh lẽo, tế phẩm lại dẫn sương sớm bên trong nở rộ linh hoa hương thơm, càng có một tia như có như không Mật Hương tại chóp mũi quanh quẩn.

Huyết Lệ nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch, linh khí nồng nặc tại trong miệng phun trào, ngay cả hắn Trúc Cơ viên mãn tu vi, đều có chút hơi tinh tiến.

“Trà ngon.” Huyết Lệ không khỏi tán thán nói.

Dừng một chút, tiếp tục nói, “Nói đi, tìm ta chuyện gì? Thế nhưng là để cho ta giúp ngươi giải quyết phiền phức?”

“Ngươi bây giờ đã tấn thăng Trúc Cơ viên mãn, nghĩ đến đột phá Tử Phủ cảnh cũng không xa đi.” Hỏa Trụ tự mình nói ra.

“Không sai, cái này Đông Hải đích thật là chỗ tốt, rộng lớn vô ngần, tu sĩ đông đảo, thích hợp nhất chúng ta tà tu phát triển, bất quá muốn tấn thăng Tử Phủ, nhưng vẫn là kém một chút. Ta còn cần một dạng Tử Phủ linh vật mới được.” Huyết Lệ gật đầu thừa nhận nói.

Hỏa Trụ tâm niệm vừa động, lấy ra một cái bình ngọc đặt ở Huyết Lệ trước người, “Vô Ngân chi thủy, nghĩ đến ngươi hẳn là cần.”

Huyết Lệ thần sắc hơi động, nhưng không có đưa tay đi lấy, “Ta nói qua thiếu ngươi một cái nhân tình, coi như không có thứ này, ta cũng sẽ giúp ngươi.”

Hỏa Trụ nhẹ gật đầu, cười nói, “Ta biết, bất quá, thực lực của ngươi mạnh một chút, không phải có thể giúp ta giải quyết phiền toái càng lớn sao? Ngươi như cảm thấy băn khoăn, ngày sau thu hoạch được Tử Phủ linh vật, bán cho Sơn Hải Các thôi.

Ngươi một người cô đơn, tấn thăng Tử Phủ sau liền không cần Tử Phủ linh vật, nếu là bán cho Sơn Hải Các, nói đến hay là ta kiếm lời đâu.”

Huyết Lệ tự nhiên biết Hỏa Trụ có ý tứ gì, sau khi nghe xong cũng không còn cự tuyệt Hỏa Trụ hảo ý, đem Ngọc Bình thu vào, sau đó đứng lên rời đi.

“Ta trước giúp ngươi giải quyết ngoài cửa mấy cái phiền phức, nửa năm sau, ta hẳn là có thể tấn thăng Tử Phủ, đến lúc đó lại đến giúp ngươi giải quyết còn lại người.”

Tốt

Nếu là những người khác, Hỏa Trụ sẽ còn hoài nghi hắn nửa năm sau có thể hay không thuận lợi tấn thăng Tử Phủ, nhưng Huyết Lệ nói như vậy, đoán chừng chí ít có chắc chắn 90%..