Chương 382: Bích Lãng thượng nhân

Chương 382: Bích Lãng thượng nhân

【 đến tiếp sau Trúc Cơ kỳ cải thành tán nhân, Tử Phủ cảnh cải thành thượng nhân, Kim Đan làm người thật, Nguyên Anh làm thật quân, lấy làm phân chia 】

“Tiểu tử, ngươi rốt cục đi ra.”

Huyết Lệ vừa bước ra Sơn Hải Các, liền bị tên đại hán kia theo dõi.

Đại hán hai tay cơ bắp từng cục, trong mắt hung quang lấp lóe, sau lưng còn cất giấu mấy đạo như ẩn như hiện khí tức, hiển nhiên mai phục giúp đỡ.

Huyết Lệ lại ngay cả con mắt cũng không nhìn bọn hắn, chỉ là lãnh đạm nhìn lướt qua, trực tiếp thẳng hướng Bích Thủy phường thị bên ngoài bay đi, thân hình như một đạo tàn ảnh màu đen, chớp mắt lướt qua trên phường thị không.

Hừ

Đại hán hừ lạnh một tiếng, không che giấu chút nào theo sát phía sau, trong mắt sát ý nghiêm nghị.

Bích Thủy phường thị chính là Huyền Tiêu tông quản hạt chi địa, nghiêm cấm tu sĩ tư đấu, chỉ khi nào rời đi phường thị phạm vi, sinh tử liền không người hỏi đến.

Tu chân giới mạnh được yếu thua, tranh đoạt tài nguyên, giết người đoạt bảo sự tình nhìn mãi quen mắt, Huyền Tiêu tông tuy là Đông Cực hải vực bá chủ, nhưng cũng ngầm đồng ý loại này tàn khốc pháp tắc.

Nếu không có chém giết ma luyện, tu chân giới tựa như một đầm nước đọng, tông môn thì như thế nào bồi dưỡng được cường giả chân chính?

Huyết Lệ một đường không nhanh không chậm, cho đến bay ra Thanh Lân đảo năm ngàn dặm, mới tại một mảnh hoang vu hải vực dừng lại.

Nơi đây sóng cả mãnh liệt, tứ phương mênh mông, ngay cả một cái chim biển đều nhìn không thấy, chỉ có đen kịt nước biển cuồn cuộn không thôi.

Đại hán trong lòng ẩn ẩn bất an, nhưng gặp Huyết Lệ lẻ loi một mình, mà phe mình chừng năm người, hai tên Trúc Cơ viên mãn, ba tên Trúc Cơ hậu kỳ, thực lực cách xa, liền lại nhe răng cười đứng lên.

“Làm sao, không chạy? Ngươi ngược lại là biết chọn địa phương, cho mình tuyển khối phong thủy bảo địa?”

Lời còn chưa dứt, lòng bàn tay của hắn khẽ đảo, một thanh huyết sắc trường đao bỗng nhiên hiển hiện, thân đao quấn quanh lấy sâm nhiên sát khí.

Còn lại bốn người cũng riêng phần mình tế ra pháp khí, trong nháy mắt đem Huyết Lệ bao bọc vây quanh, sát cơ bốn phía.

Huyết Lệ khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng nụ cười tà dị: “A? Ngươi cũng cảm thấy nơi này là phong thủy bảo địa? Vậy thì thật là tốt, mai táng ở chỗ này, các ngươi cũng nên an tâm.”

“Muốn chết. Ngươi......”

Đại hán gầm thét một tiếng, có thể lời còn chưa dứt, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Chỉ gặp Huyết Lệ quanh thân bỗng nhiên dâng lên ngập trời huyết khí, huyết vụ kia cuồn cuộn ở giữa, lại ẩn ẩn hiển hiện vô số vặn vẹo mặt quỷ, phát ra tiếng rít thê lương.

Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, huyết khí bên trong hỗn tạp một cỗ âm lãnh đến cực điểm tà khí, phảng phất có thể ăn mòn thần hồn, để cho người ta không rét mà run.

“Tà tu?” đại hán sắc mặt kịch biến, trong lòng báo động đại sinh. Nhưng mà, còn chưa chờ hắn làm ra phản ứng, Huyết Lệ đã xuất thủ.

“Khát máu châu, lên.”

Một viên toàn thân huyết hồng bảo châu từ Huyết Lệ trong đan điền bay ra, trôi nổi tại giữa không trung, thân châu mặt ngoài che kín quỷ dị đường vân màu máu, tản mát ra tia sáng yêu dị.

Trong chốc lát, năm người chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người bỗng nhiên sôi trào, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, lại muốn phá thể mà ra.

A

Một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trước hết nhất không chịu nổi, sắc mặt đỏ bừng lên, trái tim “Bịch bịch” trực nhảy, làn da đều bởi vì tốc độ chảy của máu trong cơ thể tăng tốc mà ẩn ẩn phiếm hồng.

“Tam giai cực phẩm tà khí?”

Đại hán kinh hãi muốn tuyệt, trong lòng rốt cục ý thức được chính mình đá vào tấm sắt.

Lúc này điên cuồng vận chuyển linh lực, ý đồ áp chế thể nội bạo động huyết dịch, đồng thời nghiêm nghị quát: “Trốn, mau trốn.”

Đáng tiếc, đã chậm.

Huyết Lệ nhếch miệng lên một vòng ý cười tàn nhẫn, vùng đan điền huyết quang lóe lên, năm cây Huyết Ngục Lục Ma phiên phá thể mà ra.

Lá cờ đen như mực, lại quấn quanh lấy tia máu đỏ thắm, cán cờ bên trên khắc đầy quỷ dị phù văn, tản ra làm cho người hít thở không thông sát khí.

Năm cây huyết phiên đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt hóa thành năm đạo dải lụa màu đỏ ngòm, hướng phía năm người quét sạch mà đi.

Càng đáng sợ chính là, mỗi cán huyết phiên bên trong, lại xông ra một đầu dữ tợn Huyết Ma, mỗi một đầu Huyết Ma khí tức thình lình đều đạt đến Trúc Cơ cảnh giới viên mãn.

Rống

Huyết Ma gào thét nhào về phía năm người, bọn chúng không có thực thể, thân thể hoàn toàn do sền sệt huyết tương cấu thành, lợi trảo trong khi vung lên, mang theo gió tanh mưa máu.

Một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ vừa tế ra phòng ngự pháp khí, liền bị một đầu Huyết Ma một trảo xé nát, ngay sau đó huyết tương quay cuồng, đem hắn cả người bao khỏa trong đó.

“A, cứu ta ～”

Tiếng kêu thảm thiết thê lương im bặt mà dừng, tên tu sĩ kia huyết nhục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, triệt để dung nhập Huyết Ngục Lục Ma phiên bên trong.

“Không, không được qua đây.”

Một tên tu sĩ khác điên cuồng thôi động phi kiếm chém về phía Huyết Ma, nhưng mà Kiếm Quang xuyên thấu Huyết Ma thân thể, lại như là trảm tại dòng nước bên trên, căn bản là không có cách tạo thành thực chất tổn thương.

Huyết Ma cười gằn nhào tới, cắn một cái vào cổ của hắn, điên cuồng thôn phệ tinh huyết.

Đại hán muốn rách cả mí mắt, liều mạng thôi động huyết nhận chém về phía huyết phiên, có thể huyết phiên linh hoạt như rắn, tuỳ tiện tránh đi công kích, lá cờ một quyển, trực tiếp đem hắn bao lấy.

A

Đại hán phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, huyết phiên càng quấn càng chặt, trên lá cờ tơ máu như là vật sống giống như chui vào da của hắn, điên cuồng hấp thu tinh huyết.

Hắn giãy dụa càng ngày càng yếu, làn da cấp tốc khô quắt xuống dưới, cuối cùng hóa thành một bộ Khô Cốt, bị huyết phiên triệt để thôn phệ.

Ngắn ngủi một lát, năm tên Trúc Cơ tu sĩ đều vẫn lạc.

Huyết Lệ đưa tay vẫy một cái, năm cây huyết phiên bay trở về, lá cờ huyết quang càng tăng lên.

Gió biển gào thét, cuốn lên mùi máu tanh nhàn nhạt.

Huyết Lệ thu hồi pháp bảo, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo huyết hồng biến mất ở chân trời.

Sơn Hải Các, từ Huyết Lệ sau khi rời đi không lâu, lại một người lão giả áo xanh xuất hiện ở cửa hàng bên ngoài.

Trước đó đại hán chính là Huyết Nhận đảo cừu gia người, làm việc bá đạo, Huyền Xà Đảo Liễu Gia mặc dù cũng tại nhằm vào Sơn Hải Các, lại không giống Huyết Nhận đảo như vậy, làm ra tại Sơn Hải Các bên ngoài cản người cử động.

Chân Hữu Tiền chờ đợi trong cửa hàng, liếc mắt liền nhìn ra người tới tu vi bất phàm, mà cho tới bây giờ trên thân người Bích Lãng tông đặc thù phục sức, càng là có thể đánh giá ra lai lịch của người này.

“Xin hỏi thế nhưng là Bích Lãng tông Thái Thượng trưởng lão Bích Lãng thượng nhân?” Chân Hữu Tiền tiến lên cung nghênh đạo.

“Không sai.” Bích Lãng thượng nhân nhàn nhạt đáp.

“Tiền bối phía trên xin mời, nhà ta gia chủ đã đợi chờ đã lâu.”

Nói xong, Chân Hữu Tiền lúc này tiến lên dẫn đường, đem Bích Lãng thượng nhân dẫn tới tầng cao nhất Hỏa Trụ chỗ gian phòng.

“Ngươi tận lực sai người đưa tới ngọc giản, cái gọi là ý gì?” Bích Lãng thượng nhân đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Hỏa Trụ không nhanh không chậm cho Bích Lãng thượng nhân châm một ly trà, “Chính là thượng nhân suy nghĩ trong lòng.”

Nghe đến lời này, Bích Lãng thượng nhân quanh thân khí thế bởi vì kích động không bị khống chế xuất hiện một tia ba động, mặc dù rất nhanh liền bình phục lại, nhưng không giấu giếm được ở đây Hỏa Trụ cùng Chân Hữu Tiền.

“Ngươi giúp ta Thanh Lân Xà kích hoạt Bích Thủy Giao huyết mạch, ta Bích Lãng tông từ bỏ Thanh Lân bí cảnh tranh đoạt.” Bích Lãng thượng nhân mở miệng nói.

“Ha ha,” Hỏa Trụ một tiếng cười khẽ, “Thượng nhân cái này coi như không có suy nghĩ, Thanh Lân bí cảnh vốn là ta Mặc gia đồ vật, thượng nhân coi đây là yêu cầu để cho ta giúp cho ngươi Thanh Lân Xà kích hoạt Bích Thủy Giao huyết mạch, loại này thâm hụt tiền mua bán ta nhưng không làm.”

Bích Lãng thượng nhân sắc mặt trầm xuống, “Vậy ngươi muốn thế nào?”

“Ta muốn lên người giúp ta ngăn trở Huyền Xà Đảo Liễu Gia, mặt khác, kích hoạt Bích Thủy Giao cần thiết linh dược, cần thượng nhân chính mình cung cấp mới có thể, ta chỉ phụ trách kích hoạt huyết mạch.” Hỏa Trụ đem chính mình đã sớm nghĩ kỹ điều kiện nói ra..