Chương 383: giao dịch đạt thành

Chương 383: giao dịch đạt thành

“Không có khả năng,” Bích Lãng thượng nhân quả quyết cự tuyệt nói, “Kích hoạt huyết mạch cần thiết linh dược ta có thể chính mình chuẩn bị, nhưng để cho ta giúp ngươi ngăn lại Huyền Xà Đảo Liễu Gia nhất định không khả năng. Ta Bích Lãng tông nhiều nhất không đánh Thanh Lân bí cảnh chủ ý.”

Hỏa Trụ đã sớm đoán được Bích Lãng thượng nhân phản ứng, “Thượng nhân coi là, coi như ta Mặc gia bị diệt hoặc là từ bỏ Thanh Lân bí cảnh, bí cảnh này cuối cùng sẽ rơi xuống trong tay ai? Ngươi Bích Lãng tông, Liễu Gia, hay là cừu gia?”

Bích Lãng thượng nhân hơi nhướng mày không đợi hắn tiếp tục mở miệng, Hỏa Trụ đã nói lần nữa, “Lục đại Kim Đan thế lực bây giờ chỉ bất quá khiếp sợ Thiên Lôi chân nhân uy thế mới không có đối với ta Mặc gia động thủ, một khi ta Mặc gia bị diệt, bọn hắn cũng liền không có cố kỵ.

Thượng nhân cảm thấy, coi như ngươi Bích Lãng tông đạt được Thanh Lân bí cảnh, lại có mấy phần tự tin có thể giữ vững Thanh Lân bí cảnh?

Hay là nói, ngược lại sẽ cho Bích Lãng tông mang đến tai hoạ ngập đầu?”

Bích Lãng thượng nhân trầm mặc không nói, hiển nhiên cũng công nhận Hỏa Trụ nói tới, không có thực lực, căn bản thủ không được Thanh Lân bí cảnh.

Huyết Nhận đảo cừu gia phía sau là Huyết Sa đảo, bọn hắn có thể không hề cố kỵ tranh đoạt Thanh Lân bí cảnh, sau đó dù sao có Huyết Sa đảo lật tẩy.

Mà Huyền Xà Đảo Liễu Gia, phía sau thì là Minh Nguyệt Đảo Nguyệt Thiềm cung, đồng dạng là Kim Đan thế lực, không sợ người khác uy hiếp.

Trái lại bọn hắn Bích Lãng tông, nguyên bản dựa vào Kim Đan thế lực Bích Thủy tông đã hủy diệt, không có chỗ dựa, coi như đem Bích Thủy tông di vật cướp đến tay cũng không có năng lực thủ hộ.

“Coi như như vậy, để cho ta Bích Lãng Tông Bang ngươi ngăn lại Huyền Xà Đảo, việc này cũng không được thương lượng, Huyền Xà Đảo lưng tựa Nguyệt Thiềm cung, ta Bích Lãng tông đồng dạng đắc tội không nổi.” Bích Lãng thượng nhân trầm giọng nói.

Hỏa Trụ nghe này không khỏi cười một tiếng, biết còn có chỗ thương lượng, “Cũng là không cần lên người một mực ngăn lại Huyền Xà Đảo, lấy một năm làm hạn định, trong một năm, Bích Lãng Tông Bang ta Mặc gia ngăn lại Huyền Xà Đảo, ta liền giúp thượng nhân kích hoạt Bích Thủy Giao huyết mạch, một năm sau, liền không cần thượng nhân xen vào nữa, như thế nào?”

“Một năm?” Bích Lãng thượng nhân thật sâu đánh giá Hỏa Trụ một chút, sau đó rơi vào trong trầm tư.

Thật lâu mới chậm rãi gật đầu, “Tốt, bất quá ta muốn ngươi trước giúp ta Thanh Lân Xà kích hoạt huyết mạch.”

“Cái này hiển nhiên không có vấn đề,” nói, Hỏa Trụ đưa ra một phần đã sớm chuẩn bị xong danh sách, “Phía trên này chính là Thanh Lân Xà kích hoạt Bích Thủy Giao huyết mạch cần thiết linh dược, chỉ cần gom góp, ta liền có thể giúp cho ngươi Thanh Lân Xà kích hoạt Bích Thủy Giao huyết mạch.”

Hỏa Trụ phái người giao cho Bích Lãng thượng nhân ngọc giản trong tay chính là sớm Hóa Giao Thanh Lân xà vương hình ảnh.

Mặc dù Thanh Lân xà vương chính là bởi vì thể nội đồng thời có Thanh Long huyết mạch mới có thể sớm kích hoạt Bích Thủy Giao huyết mạch, nhưng hắn có « Sơn Hải Kinh » muốn phân tích ra kích hoạt Bích Thủy Giao huyết mạch phương pháp quá đơn giản.

Bích Lãng thượng nhân nếu sinh ra ở Bích Thủy tông, tất nhiên cũng chăn nuôi một đầu Thanh Lân Xà, đối với Thanh Lân Xà Hóa Giao một chuyện tất nhiên sẽ cảm thấy hứng thú.

Kết quả quả nhiên như hắn sở liệu, Bích Lãng thượng nhân nhìn thấy Ngọc Giản sau chạy tới đầu tiên Sơn Hải Các cùng hắn gặp mặt.

“Long huyết san hô, thủy vận sen những này tứ giai Thủy thuộc tính linh dược còn tốt, vì sao còn cần ba ngàn năm phần thanh linh tham gia, vảy ngược cỏ loại này tứ giai Mộc thuộc tính linh dược?” Bích Lãng thượng nhân nhìn xem trong tay linh vật danh sách, hồ nghi nói.

“Thanh Lân Xà thức tỉnh Bích Thủy Giao huyết mạch đằng sau, cũng coi là Giao Long, sẽ thức tỉnh ra Long tộc đặc biệt vảy ngược, cho nên cần vảy ngược cỏ.” Hỏa Trụ giải thích nói.

“Cái kia ba ngàn năm phần thanh linh tham gia đâu?” Bích Lãng thượng nhân hỏi lần nữa.

“Bích Thủy Giao huyết mạch xa so với Thanh Lân Xà huyết mạch tới cường đại, kích hoạt trong nháy mắt, đối với Thanh Lân Xà nhục thân sẽ sinh ra cực lớn áp bách, dẫn đến Thanh Lân Xà nhục thân bị hao tổn, cần lấy thanh linh tham gia các loại Mộc thuộc tính linh dược tới chữa trị mới có thể, nếu không Thanh Lân Xà có thể sẽ không chịu nổi huyết mạch lực lượng, tự bạo mà chết.” Hỏa Trụ lời thề son sắt đem đã sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác nói ra.

Bích Lãng thượng nhân nghe này mặc dù trong lòng còn có một tia hồ nghi nhưng cũng không có hỏi nhiều nữa, “Phía trên này vật liệu ta cần một chút thời gian đến thu thập, đợi đến thu thập đằng sau, tự sẽ tới tìm ngươi giúp ta Thanh Lân Xà kích hoạt huyết mạch.”

“Na Huyền Xà Đảo bên kia?” Hỏa Trụ lần nữa xác nhận nói.

“Trong vòng một năm, ta tự sẽ giúp ngươi ngăn lại, một năm sau, ngươi tự cầu phúc, mặt khác,” Bích Lãng thượng nhân hai mắt nhắm lại, bộc phát ra khiếp người quang mang, “Huyết mạch kích hoạt một chuyện, ngươi tốt nhất đừng gạt ta, nếu không ta sẽ cho ngươi biết hậu quả nghiêm trọng đến mức nào.”

“Thượng nhân nhưng xin yên tâm.” Hỏa Trụ cười nói.

Bích Lãng thượng nhân nghe này, thu hồi danh sách, quay người rời đi Sơn Hải Các.

Nhìn xem Bích Lãng thượng nhân bóng lưng rời đi, Hỏa Trụ trong lòng cười lạnh, nếu dám đánh ta Mặc gia chủ ý, cũng đừng trách ta để cho ngươi xuất một chút máu.

Đều giúp ngươi kích hoạt Bích Thủy Giao huyết mạch, để cho ngươi giúp ta thu thập một phần kích hoạt Thanh Long huyết mạch vật liệu, không quá phận đi?

Thu hồi ánh mắt sau, Hỏa Trụ đối với vẫn đứng hầu một bên Chân Hữu Tiền nói ra, “Tốt, sau đó ngươi có thể tiếp tục bình thường làm ăn, Huyết Nhận đảo cừu gia bên kia, lập tức cũng sẽ có người xử lý.”

“Là, chủ nhân.” Chân Hữu Tiền đáp.

Bích Lãng thượng nhân sau khi rời đi không đến bao lâu, Bích Lãng tông cùng Huyền Xà Đảo người phía dưới, đột nhiên sinh ra xung đột, sau đó xung đột diễn biến càng lúc càng lớn, dẫn đến Huyền Xà Đảo căn bản không rảnh lại nhằm vào Sơn Hải Các, ngược lại là cùng Bích Lãng tông đấu đứng lên.

Bích Lãng thượng nhân trong lòng rõ ràng, hắn nếu là ra mặt để Huyền Xà Đảo trong một năm không nên làm khó Sơn Hải Các, Huyền Xà Đảo căn bản không có khả năng đáp ứng, có khả năng sẽ còn dẫn xuất sau lưng của hắn Nguyệt Thiềm cung.

Chẳng để người phía dưới sinh ra xung đột, khiến cho Huyền Xà Đảo không có tinh lực khó xử Sơn Hải Các.

Kể từ đó mặc dù cùng Huyền Xà Đảo kết thù, lại không đến mức gây nên Nguyệt Thiềm cung chú ý.

Đợi đến một năm sau, cùng lắm thì cùng Huyền Xà Đảo bên kia giảng hòa, đồng thời biểu thị từ bỏ tranh đoạt Thanh Lân bí cảnh liền có thể.

Bích Lãng tông thực lực không kém gì Huyền Xà Đảo, còn ẩn ẩn vượt qua, chủ động cầu hoà lại nhượng bộ tình huống dưới, Huyền Xà Đảo xác suất lớn sẽ không lại khó xử Bích Lãng tông.

Kể từ đó, tất cả đều vui vẻ.

Mà chờ hắn Thanh Lân Xà kích hoạt Bích Thủy Giao huyết mạch đằng sau, liền có trùng kích Kim Đan kỳ khả năng.

Một khi Bích Thủy Giao đột phá đến Kim Đan kỳ, hắn Bích Lãng tông cũng liền nước lên thì thuyền lên, mặc dù không so được lục đại Kim Đan thế lực, nhưng ở Đông Cực hải vực, cũng coi là một phương cường giả.

Mượn nhờ Bích Thủy Giao, hắn tự thân trùng kích Kim Đan kỳ xác suất cũng sẽ gia tăng thật lớn.

Một tháng sau, Bích Thủy phường thị bên trong, đám người phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái.

Nguyên bản tại Sơn Hải Các bên ngoài quấy rối tu sĩ biến mất, Huyết Nhận đảo cừu gia, Huyền Xà Đảo Liễu Gia cùng Bích Lãng tông tựa như đột nhiên cùng Mặc gia bắt tay giảng hòa bình thường, bởi vì đủ loại nguyên nhân không còn khó xử Sơn Hải Các.

Một màn này, để nguyên bản còn tại quan sát, suy tư phải chăng muốn hạ tràng gia nhập vào Thanh Lân bí cảnh tranh đoạt một đám thế lực, lòng sinh cảnh giác, tiếp tục quan sát.

Đối với Mặc gia hoặc là nói Mặc gia người sau lưng thực lực, một lần nữa xét lại đứng lên.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, Mặc gia hẳn là còn không có thực lực này có thể duy nhất một lần ảnh hưởng đến ba cái thế lực..