Chương 384: Hoàng Tuyền phiên

Chương 384: Hoàng Tuyền phiên

Âm Trụ cũng chính là Hoàng Tuyền đạo nhân rời đi Hồ Lô đảo sau, ẩn nấp thân hình một đường hướng phía Hỏa Vân đảo phương hướng bay đi.

Mới rời khỏi Hồ Lô đảo không bao lâu, liền phát hiện ba cái Hỏa Vân đảo tu sĩ cùng một cái Phi Ngư Đảo Tô nhà tu sĩ đợi tại một chỗ trong hoang đảo, không biết tại thương nghị cái gì.

“Ha ha, ta còn chưa có đi tìm các ngươi các ngươi ngược lại là trước đụng lên tới, nếu như thế, liền lấy các ngươi trước tế luyện ta Hoàng Tuyền phiên, để Hoàng Tuyền phiên mở một chút ăn mặn.”

Hoàng Tuyền đạo nhân hai mắt nhắm lại, thân ảnh hóa thành một bãi chất lỏng màu vàng, dung nhập trong biển rộng, vô thanh vô tức hướng phía chỗ kia hoang đảo bước đi.

Khi Hoàng Tuyền đạo nhân tới gần hoang đảo thời điểm, bọn hắn thương nghị đã không sai biệt lắm sắp kết thúc rồi.

“Người nào lén lén lút lút?”

Ngay tại Hoàng Tuyền đạo nhân một lần nữa do chất lỏng màu vàng ngưng tụ thành hình người, còn không có phát động công kích, liền nghe đến ở trên đảo Tô gia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ quát lớn.

Người này vừa dứt lời, bốn đạo công kích ùn ùn kéo đến.

Mà lúc này, Hoàng Tuyền đạo nhân cũng rốt cục ý thức được chính mình là như thế nào bại lộ.

Cá chuồn, Phi Ngư Đảo Tô nhà cá chuồn.

Loại này cá chuồn chẳng những tốc độ cực nhanh, Luyện Khí kỳ liền có thể so với yêu thú độn tốc, mà lại cực kỳ am hiểu ẩn nấp, giống như cánh bình thường vây cá thu nạp đằng sau, nhìn qua giống như phổ thông cá con bình thường, rất khó phát hiện dị thường của hắn.

Hoàng Tuyền đạo nhân cũng là mượn nhờ « Sơn Hải Kinh » mới phát hiện dị thường của hắn.

Mắt thấy tự thân đã bại lộ, Hoàng Tuyền đạo nhân dứt khoát không tiếp tục ẩn giấu, “Xuy xuy” cười quái dị xông ra mặt nước, tránh thoát bốn người một kích.

Sau đó một chỉ điểm ra, đầu ngón tay bắn ra một đạo đục ngầu Hoàng Tuyền chi thủy, giống như rắn độc chui vào trong biển.

Chỉ một thoáng, xanh thẳm mặt biển bị nhuộm thành một mảnh ố vàng, phảng phất toàn bộ hải vực đều bị đẩy vào u minh địa phủ.

Nước biển sôi trào cuồn cuộn, vô số tôm cá thống khổ giãy dụa lấy nổi lên mặt nước, mang cá hé, lại hút không vào nửa điểm sinh cơ, trong nháy mắt liền cái bụng trắng dã, âm u đầy tử khí.

Trong đó mấy cái vảy bạc cá chuồn càng là kịch liệt run rẩy, cánh trạng vây cá vô lực đập hai lần, liền triệt để cứng ngắc, chìm nổi tại vàng trọc trên mặt nước.

Sau đó, những này chết đi sinh linh huyết nhục tại Hoàng Tuyền chi thủy bên trong cấp tốc tan rã, lân phiến tróc từng mảng, da thịt thối rữa, cuối cùng chỉ còn lại có từng bộ bị nghiêm trọng ăn mòn Khô Cốt, trống rỗng hốc mắt phảng phất vẫn lưu lại trước khi chết sợ hãi.

“Chỉ là cá chuồn, cũng dám nhìn trộm bản tọa?” Hoàng Tuyền đạo nhân cười lạnh nói.

Tâm niệm vừa động, một đạo u quang từ đan điền bay ra, đón gió hóa thành một cây cao khoảng một trượng Hoàng Tuyền phiên.

Lá cờ đen như mực, trên đó có một đầu Hoàng Tuyền đang chậm rãi chảy xuôi, tựa như thật đồng dạng.

Hoàng Tuyền đạo nhân cổ tay khẽ đảo, cờ phướn cuốn lên, trên mặt biển cuồn cuộn Hoàng Tuyền chi thủy bỗng nhiên cuốn ngược, càng đem những cái kia chết đi cá chuồn hồn phách sinh sinh rút ra, hóa thành từng đạo trong suốt hư ảnh, bị ngạnh sinh sinh kéo vào trong cờ.

Bốn người thấy thế, sắc mặt đột biến.

Cái kia cầm đầu Hỏa Vân đảo tu sĩ, cưỡng chế sợ hãi, chắp tay trầm giọng nói: “Đạo hữu, tại hạ Hỏa Vân đảo Triệu Xung, chuyện hôm nay chỉ sợ có chút hiểu lầm.”

“Hiểu lầm? Hoàn toàn chính xác.” Hoàng Tuyền đạo nhân nhẹ gật đầu, khóe miệng toét ra một vòng sâm nhiên ý cười.

Triệu Xung vừa buông lỏng một hơi, liền nghe Hoàng Tuyền đạo nhân thanh âm khàn khàn lại lần nữa vang lên.

“Bất quá, bản tọa từ trước đến nay không thích nghe người sống giải thích. Các ngươi hay là tiến cờ thảo luận đi, đến bên trong đầu, các ngươi nói cái gì, bản tọa đều tin.”

Lời còn chưa dứt, Hoàng Tuyền đạo nhân đột nhiên một chỉ điểm ra.

“Rầm rầm ～”

Hoàng Tuyền phiên kịch liệt rung động, lá cờ như là thác nước trút xuống, một đầu đục ngầu Hoàng Tuyền chi thủy mãnh liệt mà ra, trong chớp mắt hóa thành một đạo trọc chảy, như độc mãng giống như đem bốn người gắt gao vây khốn.

“Không tốt.” Triệu Xung kinh hãi, quát chói tai một tiếng: “Động thủ.”

Bốn người không do dự nữa, nhao nhao tế ra pháp khí, phù lục, trong lúc nhất thời linh quang bùng lên.

Hai người tế ra tế ra phi kiếm công kích, thân kiếm dấy lên lửa nóng hừng hực; một người khác vung ra ba tấm lôi phù, điện quang đôm đốp rung động; mà Tô gia tu sĩ thì trong tay áo bay ra một viên màu xanh vảy cá tiểu thuẫn, thanh quang lưu chuyển, che ở trước người.

“Xùy ～ xùy ～”

Làm bọn hắn kinh ngạc chính là, Hoàng Tuyền chi thủy chạm đến pháp khí trong nháy mắt, lại như hủ cốt chi độc, xích hồng phi kiếm bên trên linh hỏa bỗng nhiên ảm đạm, thân kiếm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rỉ sét pha tạp; lôi phù nổ tung điện quang bị Hoàng Tuyền thôn phệ, uy lực chợt giảm hơn phân nửa; mà viên kia bích ngọc tiểu thuẫn càng là linh quang tán loạn, mặt ngoài trở nên mấp mô.

“Không tốt, cái này màu vàng đất dòng nước có thể ăn mòn pháp khí.” Triệu Xung con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng hàn ý tăng vọt.

Hoàng Tuyền đạo nhân cười khằng khặc quái dị, thon dài năm ngón tay chậm rãi thu nạp, “Hiện tại, nên đưa các ngươi lên đường.”

Thoại âm rơi xuống, nguyên bản vờn quanh tại bốn người bên người Hoàng Tuyền thủy bỗng nhiên co vào, như là vật sống giống như nhúc nhích đè ép, không ngừng từng bước xâm chiếm lấy bọn hắn sau cùng không gian sinh tồn.

A

Trước hết nhất nhiễm đến Hoàng Tuyền thủy chính là Phi Ngư Đảo Tô nhà tu sĩ, cánh tay của hắn vừa mới tiếp xúc cái kia đục ngầu dòng nước, da thịt tựa như dầu sáp giống như cấp tốc tan rã, lộ ra bạch cốt âm u.

Càng đáng sợ chính là, cái kia ăn mòn chi lực phảng phất có thể ăn mòn hồn phách, hắn thống khổ gào thét, lại ngay cả kêu thảm đều dần dần trở nên khàn khàn vô lực.

“Không, tha ta, tha ta......”

Người này muốn rách cả mí mắt, liều mạng thôi động linh lực chống cự, nhưng Hoàng Tuyền thủy lại như giòi trong xương, thuận hắn hộ thể linh quang leo lên mà lên.

Da của hắn bắt đầu thối rữa, huyết nhục hóa thành nước mủ, cuối cùng ngay cả xương cốt đều bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ.

Ba người khác cũng rất bước nhanh hắn theo gót, tuyệt vọng giãy dụa, lại cuối cùng đánh không lại Hoàng Tuyền thủy ăn mòn.

Nhục thể của bọn hắn một chút xíu tan rã, hóa thành đục ngầu Hoàng Tuyền chi thủy, sau đó cùng hồn phách cùng một chỗ, bị hút vào thanh kia u quang âm trầm Hoàng Tuyền phiên bên trong.

“Rầm rầm ～”

Theo cuối cùng một tia huyết nhục tan rã hầu như không còn, hoang đảo trên đá ngầm chỉ còn lại bốn cỗ Khô Cốt, trống rỗng hốc mắt phảng phất còn tại im lặng gào thét.

“Kiệt Kiệt Kiệt ～”

Hoàng Tuyền phiên bên trong đột nhiên truyền đến một trận âm trầm tiếng cười quỷ dị, lá cờ không gió mà bay, mơ hồ hiện ra một tấm người vặn vẹo mặt.

Đó là Hoàng Tuyền phiên khí linh, cũng chính là Thương Lan quốc lục vương tử “Tiêu Vân Ẩn”.

Chỉ là bây giờ, trong con mắt của hắn chỉ còn Hỗn Độn cùng điên cuồng, tất cả ký ức đều bị Hoàng Tuyền thủy triệt để tẩy đi, duy dư thuần túy nhất ác niệm cùng khát máu.

Hoàng Tuyền đạo nhân thỏa mãn vuốt ve lá cờ, thanh âm trầm thấp, “Nhanh, chỉ cần lại nhiều thôn phệ một chút tu sĩ, liền có thể ngưng tụ ra con thứ nhất Hoàng Tuyền quỷ sát.”

Thu hồi bốn người vòng tay trữ vật, tiêu trừ tất cả vết tích đằng sau, Hoàng Tuyền đạo nhân nguyên bản định tiến về Hỏa Vân đảo, nhưng từ bản thể nơi đó biết được Sơn Hải Các gặp phải khốn cảnh.

“Huyết Nhận đảo cừu gia sao? Có vẻ như so với Hỏa Vân đảo còn cường đại hơn không ít, nếu là dùng bọn hắn tế luyện Hoàng Tuyền phiên, hẳn là có thể đản sinh ra càng nhiều Hoàng Tuyền quỷ sát đi.”

“Đi, bảo bối, gia cho ngươi tìm bạn đi.”

Hoàng Tuyền đạo nhân thu hồi Hoàng Tuyền phiên, sau đó hóa thành một bãi chất lỏng màu vàng, dung nhập trong biển rộng, hướng phía Huyết Nhận đảo chỗ Huyết Sa hải vực bước đi.

Dọc theo đường gặp phải Huyết Sa hải vực tu sĩ cùng yêu thú, chỉ cần lạc đàn, toàn bộ tiến vào Hoàng Tuyền đạo nhân Hoàng Tuyền phiên.

Hoàng Tuyền phiên khí tức càng ngày càng hung lệ, tựa hồ trong đó có cái gì tuyệt thế hung vật sắp xuất thế bình thường..