Chương 385: Huyết Khôi tông

Chương 385: Huyết Khôi tông

“Huyết Nhận đảo cùng Huyết Sa đảo thông gia? Thiếu đảo chủ Cừu Kiệt Thư muốn cưới Huyết Sa đảo Đại trưởng lão Từ Lục Tích cháu gái Từ Minh Uyên? Thú vị, coi là thật thú vị.”

Hoàng Tuyền đạo nhân vừa đến Huyết Nhận đảo phụ cận hải vực, liền nghe nói tin tức này.

“Còn có hai tháng, chỉ cần tìm một chỗ tế luyện ta Hoàng Tuyền phiên, cũng là tới kịp đem con thứ nhất Hoàng Tuyền quỷ sát dựng dục ra đến.”

Nghĩ xong, Hoàng Tuyền đạo nhân thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo ố vàng độn quang phá không mà đi.

Huyết Khôi Đảo, Trúc Cơ thế lực Huyết Khôi tông trụ sở.

Đảo này quanh năm bao phủ tại trong sương mù màu máu, ở trên đảo thỉnh thoảng truyền đến thê lương kêu rên.

Huyết Khôi tông mặc dù phụ thuộc vào Huyết Nhận đảo, lại bởi vì đặc biệt “Huyết Khôi chi thuật” mà tiếng xấu truyền xa, hiếm có thế lực nguyện ý tới lui tới, Huyết Khôi tông chung quanh, cũng không thế lực khác tồn tại.

Cùng bình thường khôi lỗi thuật khác biệt, Huyết Khôi tông lấy người sống là tài, đem tu sĩ sinh sinh luyện chế thành “Huyết Khôi”.

Pháp này luyện chế khôi lỗi chiến lực kinh người, lại rất dễ phản phệ.

Mỗi cái Huyết Khôi tông đệ tử đều có một bộ bản mệnh huyết khôi, một thân tu vi tận hệ nơi này.

Đông Hải tu hành giới, phật, đạo, ma đều bị coi là cầu đạo chi đồ, lẫn nhau tuy có ma sát nhỏ, lại không có rễ bản đối lập.

Chỉ có những cái kia lấy thôn phệ huyết nhục hồn phách tăng cao tu vi, không thể khống chế ở thôn phệ dục vọng tà tu, mới có thể bị cùng nổi lên công chi.

Đông Cực hải vực tuy là Huyền Tiêu tông hạt địa, nhưng Huyết Sa đảo lại là thực sự ma tu thế lực.

Huyết Nhận đảo cực kỳ phụ thuộc Huyết Khôi tông cũng là như vậy.

Bất quá Huyết Khôi tông bực này cầm người sống Luyện Khôi hành vi, cho dù tại ma tu bên trong cũng có thụ lên án. Nếu không có Huyết Nhận đảo che chở, chỉ sợ sớm bị thế lực chung quanh liên thủ tiêu diệt.

Hoàng Tuyền đạo nhân rơi vào Huyết Khôi Đảo bên ngoài, ánh mắt âm lãnh đảo qua ở trên đảo cấm chế màu đỏ ngòm: “Ngược lại là chỗ không sai nuôi sát chi địa.”

Trong đan điền Hoàng Tuyền phiên có chút rung động, dường như cảm ứng được Hoàng Tuyền đạo nhân ý nghĩ, trong cờ khí linh phát ra đói khát tê minh.

“Không nên gấp, Huyết Khôi tông bên trong nghe nói có một đầu Tử Phủ cảnh tu sĩ luyện chế mà thành Huyết Khôi, thực lực không kém, các loại giải quyết đầu kia Huyết Khôi đằng sau, sẽ giải quyết Huyết Khôi tông không muộn.” Hoàng Tuyền đạo nhân nhẹ giọng trấn an nói.

Trong đan điền Hoàng Tuyền phiên khí linh lúc này không còn tê minh.

Nhưng vào lúc này, một đạo huyết sắc độn quang từ Huyết Khôi Đảo phóng lên tận trời, hướng phía viễn hải mau chóng bay đi.

“Ha ha, đang lo như thế nào lẫn vào Huyết Khôi tông, cơ hội cái này đưa tới cửa.”

Hoàng Tuyền đạo nhân âm lãnh cười một tiếng, thân hình như quỷ mị giống như chìm vào đáy biển.

Đục ngầu trong nước biển, hắn hóa thành một đạo ố vàng trọc chảy, lặng yên không một tiếng động theo đuôi phía sau.

Đợi rời đảo trăm dặm, mặt biển bỗng nhiên nổ tung.

“Rầm rầm ～”

Hoàng Tuyền phiên đón gió căng phồng lên, lá cờ trong nháy mắt hóa thành mười trượng cự mạc, che khuất bầu trời hướng cái kia Trúc Cơ tu sĩ bao phủ xuống.

“Người nào?”

Huyết Khôi tông tu sĩ quá sợ hãi, hắn tuyệt đối không nghĩ tới đáy biển lại tàng có địch nhân.

Trong lúc nguy cấp, người này bỗng nhiên vỗ bên hông túi máu.

Rống

Một bộ dữ tợn Huyết Khôi từ khôi lỗi trong túi bay ra.

Huyết Khôi toàn thân xích hồng, cả người đầy cơ bắp, quanh thân quấn quanh lấy tanh hôi huyết vụ, mười ngón như câu, móng tay hiện ra u lục độc quang, hiển nhiên có tẩm kịch độc.

Huyết Khôi gào thét nhào về phía Hoàng Tuyền phiên, quanh thân huyết vụ cuồn cuộn, mang theo cực mạnh tính ăn mòn, thậm chí có thể ăn mòn pháp khí.

Xoẹt

Hoàng Tuyền thủy cùng huyết vụ chạm nhau trong nháy mắt, huyết vụ lại như tuyết gặp dầu sôi giống như cấp tốc tan rã.

Càng đáng sợ chính là, Huyết Khôi tiếp xúc Hoàng Tuyền thủy bộ vị bắt đầu cấp tốc hư thối, bộ phận cơ thịt hóa thành màu vàng đất mủ giọt nước rơi, lộ ra bạch cốt âm u.

“Làm sao có thể?” Huyết Khôi tông tu sĩ sắc mặt kịch biến, vội vàng bấm niệm pháp quyết muốn triệu hồi Huyết Khôi.

Nhưng vì lúc đã muộn, Hoàng Tuyền phiên bên trong kích xạ ra một đạo Hoàng Tuyền rơi vào Huyết Khôi trên thân.

Trong nháy mắt, uy thế bất phàm Huyết Khôi đã hóa thành một bộ Khô Cốt, hướng phía biển sâu rơi xuống, mà Huyết Khôi biến thành chất lỏng màu vàng thì bị hít vào nhập Hoàng Tuyền phiên bên trong.

Càng làm cho này hơn người tuyệt vọng là, bốn phía hư không chẳng biết lúc nào đã che kín vàng trọc chất lỏng, đem hắn đường lui đóng chặt hoàn toàn.

“Các hạ đến tột cùng là ai?” người này nghiêm nghị quát, thanh âm lại mang theo vẻ run rẩy, “Ta chính là Huyết Khôi tông Tam trưởng lão Huyết Lâu tán nhân, nơi đây cách tông ta không hơn trăm dặm, ngươi......”

“Kiệt Kiệt Kiệt ～”

Người này lời còn chưa nói hết, liền đã bị Hoàng Tuyền đạo nhân tiếng cười quái dị đánh gãy.

Mười trượng lá cờ bên trong chậm rãi hiển hiện một tấm vặn vẹo mặt người: “Huyết Khôi tông? Vừa vặn, bản tọa Hoàng Tuyền phiên chính cần Huyết Khôi đến tế luyện.”

Lời còn chưa dứt, Huyết Lâu tán nhân phía sau Hoàng Tuyền thủy đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn, một đạo ố vàng thân ảnh như quỷ mị giống như vọt ra khỏi mặt nước.

Hoàng Tuyền đạo nhân ngón tay trắng nõn hiện ra u quang, một chỉ điểm tại phía sau não.

Ách

Người này hai mắt trong nháy mắt mất đi thần thái, thân thể như bùn nhão giống như xụi lơ xuống tới.

Hoàng Tuyền đạo nhân tay phải năm ngón tay như câu, gắt gao chế trụ nó đỉnh đầu, âm lãnh ma khí thuận đầu ngón tay xâm nhập Thức Hải.

“Sưu hồn.”

Theo khàn khàn nói nhỏ, Huyết Lâu tán nhân ký ức như đèn kéo quân giống như tại Hoàng Tuyền đạo nhân trong thức hải thoáng hiện

Hoàng Tuyền đạo nhân như dã thú đói khát giống như thôn phệ lấy những ký ức này, đồng thời đem không quan hệ vụn vặt tin tức đều vứt bỏ.

Một chén trà sau, Hoàng Tuyền đạo nhân chậm rãi mở hai mắt ra, thanh tịnh hai con ngươi hiện lên vẻ hài lòng.

“Thì ra là thế.”

Hoàng Tuyền đạo nhân âm trầm cười một tiếng, thân hình đột nhiên hóa thành một bãi vàng trọc chất lỏng, thuận người này thất khiếu chui vào thể nội.

Một lát sau, người này một lần nữa đứng lên, hoạt động bên dưới cái cổ, phát ra “Ken két” xương cốt tiếng ma sát.

“Cái này Hoàng Tuyền thủy thật đúng là dùng tốt, trực tiếp đem người này hồn phách tẩy giống như một tấm giấy trắng bình thường, thao túng cũng là thuận tiện.”

Hoàng Tuyền đạo nhân cúi đầu nhìn một chút thân thể mới của mình, nhếch miệng lên một vòng quỷ dị độ cong.

Người này nguyên bản đen kịt con ngươi, đáy mắt giờ phút này ẩn ẩn hiện ra hoàng quang nhàn nhạt.

Nơi xa, Huyết Khôi Đảo hình dáng tại trong sương mù màu máu như ẩn như hiện.

“Nên trở về nhà.”

Ngụy trang thành Huyết Khôi tông tu sĩ Hoàng Tuyền đạo nhân lái độn quang, hướng phía Huyết Khôi Đảo phương hướng mau chóng bay đi.

“Huyết Lâu sư thúc, ngươi không phải mới vừa vặn rời đi sao? Tại sao lại trở về?” Huyết Khôi Đảo bên trong, thủ sơn đệ tử nhìn xem đi mà quay lại Huyết Lâu tán nhân nghi ngờ nói.

“Đi cũng vô dụng, dứt khoát không đi.” Huyết Lâu tán nhân tùy ý nói, sau đó trong mắt lóe lên một tia hung quang, “Làm sao, lão phu sự tình còn cần cùng các ngươi bàn giao?”

“Không dám không dám, sư thúc hiểu lầm.” thủ sơn đệ tử lúc này một mặt sợ hãi nhận lầm.

“Hừ.” Huyết Lâu tán nhân hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Đợi Huyết Lâu tán nhân rời đi đằng sau, hai cái thủ sơn đệ tử mới thở phào một hơi.

Một người trong đó càng là chỉ trích đạo, “Ngươi chuyện gì xảy ra? Không biết Huyết Lâu sư thúc tính tình táo bạo nhất sao? Thế mà còn dám quản hắn sự tình.”

Một người khác thì khóc không ra nước mắt, “Ta cũng liền thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới Huyết Lâu sư thúc có thể như vậy a.”

“Ngươi a, cẩn thận một chút đi, quản tốt miệng mình, nếu không ngày nào bị cái nào sư thúc chộp tới. Luyện chế thành Huyết Khôi cũng không biết.”

“Là, là, sư huynh dạy phải.”

Người này vụng trộm vuốt một cái mồ hôi lạnh, thầm nghĩ nhất định phải quản tốt chính mình cái miệng này..