Chương 386: dưới mặt đất Huyết Trì

Chương 386: dưới mặt đất Huyết Trì

【 cảm tạ 21414470 khen thưởng Tú nhi 】

Huyết Khôi tông tông chủ, vẫn luôn là do Khương gia đảm nhiệm, mà đầu kia Tử Phủ cảnh Huyết khôi, cũng chỉ có Khương gia huyết mạch mới có thể thôi động.

Có một loại nghe đồn nói, cỗ kia Tử Phủ cảnh Huyết khôi, nó khi còn sống chính là Khương gia người, trước khi chết bị Khương gia luyện chế thành Huyết Khôi, một mực thủ hộ lấy Huyết Khôi tông, đồng thời cũng bảo đảm Khương gia tại Huyết Khôi tông địa vị.

Đây cũng là vì cái gì chỉ có Khương gia huyết mạch có thể điều khiển nguyên nhân, những người khác một khi tới gần, liền sẽ gặp Huyết Khôi công kích.

Bây giờ Huyết Khôi tông bên trong, Khương gia huyết mạch chỉ còn lại có hai người, tông chủ Khương Thang, cùng thiếu tông chủ Khương Đồ.

“Khương Thang chính là Trúc Cơ viên mãn tu vi, ta bây giờ cũng bất quá Trúc Cơ trung kỳ, muốn vô thanh vô tức đem hắn cầm xuống cũng không dễ dàng, ngược lại là cái này Khương Đồ, mới vừa vặn Trúc Cơ, đơn giản rất nhiều.” Hoàng Tuyền đạo nhân thầm nghĩ trong lòng.

Vừa vặn Huyết Lâu chân nhân trong trí nhớ, Khương Đồ tựa hồ đang thu thập một loại vật liệu, Hoàng Tuyền đạo nhân mặc dù không có loại tài liệu này, lại không trở ngại hắn dùng cái này tới mời Khương Đồ.

Nghĩ xong, Hoàng Tuyền đạo nhân trực tiếp kích hoạt lên một tấm truyền âm phù, truyền âm phù hóa thành một đạo lưu quang cấp tốc rời đi động phủ của hắn, hướng phía Khương Đồ động phủ bay đi.

Bất quá thời gian một nén nhang, Hoàng Tuyền đạo nhân cũng cảm giác được động phủ mình bên ngoài cấm chế bị xúc động, bất quá cũng không dám dùng linh thức dò xét, để tránh bị người tới phát hiện linh thức dị thường.

“Thiếu tông chủ, ta cái này mở ra cấm chế.” Hoàng Tuyền đạo nhân nhìn thấy ngoài động phủ Khương Đồ thân ảnh, vội vàng mở ra cấm chế, đem Khương Đồ cho đón vào.

“Bớt nói nhảm, ngươi truyền tin nói cho ta biết nói có Huyết Sát tinh thế nhưng là thật? Tranh thủ thời gian lấy ra.” Khương Đồ một mặt kiêu căng nói ra, hắn thấy, toàn bộ Huyết Khôi tông đều là nhà bọn hắn, Huyết Lâu tán nhân trong tay có bảo vật, tự nhiên cũng là hắn.

“Tự nhiên là thật, đồ vật liền tại bên trong, thiếu tông chủ mời vào bên trong.” Hoàng Tuyền chân nhân một bộ cúi đầu khom lưng dáng vẻ.

Chớ nhìn hắn tại những cái kia Luyện Khí kỳ đệ tử trước mặt biểu hiện được cao cao tại thượng, nhưng đối mặt tu vi mạnh hơn hắn, bối cảnh so với hắn thâm hậu người trước mặt, vẫn luôn là bộ này đức hạnh.

Cũng có lẽ là tại trên thân những người này bị tức, mới đem phát tiết đến đệ tử cấp thấp trên thân.

Khương Đồ không nghi ngờ gì, dậm chân tiến nhập trong động phủ, mà Hoàng Tuyền đạo nhân, thì tiện tay một lần nữa mở ra động phủ cấm chế.

Khương Đồ thấy vậy không khỏi hơi nhướng mày, nhưng cũng không nhiều lời cái gì, dù sao nơi này là Huyết Khôi tông, hắn là Huyết Khôi tông thiếu tông chủ, hắn thấy bình thường cúi đầu khom lưng Huyết Lâu tán nhân, coi như cho hắn một cái lá gan cũng không dám đối với mình động thủ.

Huống chi Huyết Lâu tán nhân bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, mặc dù so với hắn sớm Trúc Cơ, nhưng trong tay bảo vật không có hắn nhiều, thật chiến đứng lên, thực lực còn không bằng hắn đâu.

“Lề mà lề mề, nhanh lên đem Huyết Sát tinh lấy ra, ta còn muốn trở về tế luyện bảo bối của ta đâu.” Khương Đồ lần nữa thúc giục nói.

“Cái này lấy ra, cái này lấy ra.” Hoàng Tuyền đạo nhân tiến vào mật thất, một lát sau liền cầm lấy một cái hộp ngọc đi ra, hướng phía Khương Đồ chuyển tới.

“Thiếu tông chủ, trong này chính là Huyết Sát tinh, còn xin xem qua.”

Cách hộp ngọc, Khương Đồ đã cảm ứng được một cỗ nồng đậm sát khí, trong lòng vui mừng, lúc này tiếp nhận hộp ngọc xem xét.

Hưu

Một đạo màu vàng sẫm thủy tiễn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai từ trong hộp ngọc mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ nhanh chóng Khương Đồ muốn né tránh cũng không kịp.

Cũng may trên người hắn có vật bảo mệnh, ngay tại thủy tiễn sắp tập thân thời khắc, ngực huyết sắc hộ tâm kính quang mang đại thịnh, cản trở thủy tiễn xâm nhập.

Không đợi hắn buông lỏng một hơi, Hoàng Tuyền đạo nhân đã xuất hiện tại bên người của hắn, tay phải tuỳ tiện xuyên thủng hộ tâm kính thủ hộ, năm ngón tay thành trảo, chộp vào trên đầu của hắn.

“Ngươi không phải Huyết Lâu tán nhân?” Khương Đồ vừa mới đạt được cái kết luận này, một cỗ đau đớn kịch liệt đánh tới, tựa như linh hồn đều bị xé nứt.

Hoàng Tuyền đạo nhân trực tiếp đối với hắn tiến hành sưu hồn.

Sau một nén nhang, Khương Đồ vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất, miệng sùi bọt mép, hai mắt vô thần, giống như si ngốc bình thường.

Nguyên lai Tử Phủ cảnh Huyết khôi liền an trí trong lòng đất Huyết Trì bên trong, còn không người chăm sóc, ngược lại là thuận tiện ta động thủ.

Thông qua sưu hồn, Hoàng Tuyền đạo nhân đã biết được Huyết Khôi hạ lạc.

Bất quá lòng đất Huyết Trì mặc dù không ai, nhưng phía trên thông đạo lại có người chuyên trấn giữ, chỉ có Khương Đồ cùng phụ thân hắn hai người có thể tiến vào bên trong.

Huyết Lâu tán nhân thể nội tuôn ra một bãi chất lỏng màu vàng, một lần nữa hóa thành Hoàng Tuyền đạo nhân, mà chính hắn thân thể thì thẳng tắp ngã xuống.

Trong linh hồn không có bất kỳ cái gì ký ức tồn tại, giống như con mới sinh bình thường, Huyết Lâu tán nhân giờ phút này liền nói chuyện đi đường cũng sẽ không.

Chẳng qua hiện nay hắn còn không thể chết, không phải vậy Huyết Khôi tông liền sẽ từ hồn bài biết được, đến lúc đó nói không chừng sẽ ảnh hưởng kế hoạch.

Đem Huyết Lâu tán nhân giam cầm tại chính mình mật thất đằng sau, Hoàng Tuyền đạo nhân lại dùng phương pháp giống nhau, rửa đi Khương Đồ ký ức, sau đó tiến vào thân thể của hắn, thao túng nhục thể của hắn, rời đi Huyết Lâu tán nhân động phủ.

Sau đó trực tiếp đi tới giam giữ Tử Phủ cảnh Huyết khôi địa động, hai cái thủ vệ đệ tử căn bản không dám ngăn cản, tùy ý Khương Đồ tiến vào bên trong.

Chỗ này lòng đất Huyết Trì, huyết khí nồng đậm, là toàn bộ Huyết Khôi tông bồi dưỡng Huyết Khôi chỗ tốt nhất, Khương Đồ bình thường cũng thường xuyên đến này tu luyện, cho nên cũng sẽ không gây nên người khác hoài nghi.

“Cha, ngươi cũng ở nơi đây tu luyện?” Hoàng Tuyền đạo nhân vừa tiến vào trong, liền thấy Huyết Trì bên cạnh ngồi xếp bằng một cái huyết bào thân ảnh.

Khương Thang chậm rãi đứng dậy, “Ân, ta vừa tu luyện xong, Đồ Nhi, ngươi tới là muốn tế luyện Huyết Khôi sao?”

“Đúng vậy, cha.” Hoàng Tuyền đạo nhân gật đầu thừa nhận nói.

“Ân, nếu như thế ngươi ở chỗ này tu luyện đi, cha đi lên trước.”

Nói xong, Khương Thang trực tiếp rời đi dưới mặt đất Huyết Trì, không có chút nào phát giác được người trước mắt dị dạng.

Bất quá này cũng cũng không trách Khương Thang, dù sao nếu là ngoại nhân ở chỗ này, Huyết Trì bên trong cỗ kia Tử Phủ cảnh Huyết khôi, sợ là đã bạo khởi đả thương người.

Bây giờ Huyết Khôi một chút phản ứng đều không có, chứng minh người đến là hắn Khương gia huyết mạch, hắn tự nhiên cũng sẽ không đi tận lực truy đến cùng người trước mắt có phải là hắn hay không nhi tử.

Khương Thang sau khi rời đi, Hoàng Tuyền đạo nhân đứng chắp tay, ánh mắt chậm rãi đảo qua chỗ này hang động.

Trong huyệt động tia sáng lờ mờ, vài chén u lục sắc lân hỏa đèn treo ở trên vách đá, bỏ ra thảm đạm vầng sáng.

Ẩm ướt trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm, hỗn tạp khí tức mục nát. Vách đá gập ghềnh, mặt ngoài che kín màu đỏ sậm vết máu, phảng phất vô số sinh mệnh từng ở đây giãy dụa kêu rên.

Hang động trung ương nhất, một phương ba trượng vuông Huyết Trì lẳng lặng nằm ở nơi đó. Trong ao huyết thủy sền sệt như tương, mặt ngoài thỉnh thoảng nổi lên quỷ dị bọt khí.

Ngay tại Hoàng Tuyền đạo nhân cẩn thận quan sát lúc, hắn đột nhiên phát giác được một tia dị dạng linh lực ba động.

“Đây là......”

Hoàng Tuyền đạo nhân trong mắt tinh quang lóe lên, ngón tay dài nhọn bấm niệm pháp quyết dò xét.

Một lát sau, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

“Hay lắm, cái này Huyết Trì lại cùng Huyết Khôi tông hộ tông đại trận tương liên, kể từ đó, không thể nói trước Huyết Khôi tông hộ tông đại trận, còn có thể làm việc cho ta.”

Huyết Trì trung ương, cỗ kia Tử Phủ cảnh Huyết Khôi lẳng lặng đứng sừng sững.

Toàn thân màu tím đen trên người che kín giống mạng nhện đường vân màu máu, không ngừng hấp thu Huyết Trì bên trong huyết thủy.

Cỗ này Huyết Khôi phát tán đi ra khí thế, thình lình đã đạt đến Tử Phủ trung kỳ kỳ.

Cũng may chính mình không có mạo muội hành động.

Hoàng Tuyền đạo nhân vuốt ve Hoàng Tuyền phiên, nhếch miệng lên một vòng âm lãnh ý cười..