Chương 387: Hoàng Tuyền âm thi

Chương 387: Hoàng Tuyền âm thi

“A? Thì ra là thế.”

Hoàng Tuyền đạo nhân ngón tay dài nhọn khẽ vuốt Huyết Khôi lồng ngực, đầu ngón tay nổi lên hoàng quang, hai mắt nhắm lại, xuyên thấu qua Huyết Khôi nhục thân cảm ứng được nơi trái tim trung tâm cái kia đạo màu đỏ sậm huyết khế đường vân, đây chính là lấy Khương gia huyết mạch làm dẫn đặc thù cấm chế.

“Khó trách chỉ có Khương gia huyết mạch mới có thể điều khiển.” Hoàng Tuyền đạo nhân khóe miệng không khỏi câu lên một vòng cười lạnh, “Bất quá chỉ là huyết khế, tại Hoàng Tuyền thủy trước mặt giống như trò đùa.”

Đầu ngón tay Hoàng Tuyền chi khí phun ra nuốt vào, cái kia đạo huyết khế lập tức như tuyết gặp dầu sôi giống như có chút rung động.

Chỉ cần lại thêm ba phần lực, trong khoảnh khắc liền có thể đem nó tan rã hầu như không còn.

Nhưng Hoàng Tuyền đạo nhân lại đột nhiên thu tay lại, hiện tại còn không phải thời điểm, nếu không sẽ kinh động Khương Thang.

Hắn kế hoạch ban đầu, là dùng Hoàng Tuyền thủy đem cỗ này Huyết Khôi triệt để hòa tan, hóa thành Hoàng Tuyền phiên chất dinh dưỡng.

Nhưng kiểm tra xong Huyết Khôi sau, lại cải biến chủ ý.

« « Hoàng Tuyền Dẫn Độ Kinh » » bên trong, trừ có tế luyện Hoàng Tuyền quỷ sát biện pháp bên ngoài, còn có tế luyện Hoàng Tuyền âm thi thủ đoạn.

Chỉ là không giống với Hoàng Tuyền quỷ sát, chỉ cần có đầy đủ huyết nhục hồn phách liền có thể tế luyện đi ra, Hoàng Tuyền âm thi đối với thi thể có đặc thù yêu cầu, thi thể nhất định phải có thể chịu đựng lấy Hoàng Tuyền ăn mòn mới có thể.

Bình thường thi thể vừa gặp phải Hoàng Tuyền liền sẽ nhanh chóng tan rã, nhưng cũng có một bộ phận đặc thù thi thể, tại Hoàng Tuyền bên trong nhuộm dần, ngược lại sẽ hấp thu Hoàng Tuyền, khiến cho nhục thân trở nên càng ngày càng cường đại.

Mà trước mắt cỗ này Huyết Khôi, chính là loại này thi thể.

“Không nghĩ tới còn có ý bên ngoài niềm vui, cái này Huyết Khôi tông thật đúng là phúc địa của ta, Hoàng Tuyền quỷ sát cùng Hoàng Tuyền âm thi, không thể nói trước đều muốn tại cái này Huyết Khôi tông tế luyện mà thành.” Hoàng Tuyền đạo nhân trong mắt không che giấu được vui mừng.

“Kiệt Kiệt Kiệt ～”

Theo Hoàng Tuyền phiên tế ra, khí linh tiếng cười chói tai vang lên lần nữa, Hoàng Tuyền đạo nhân cũng lười quản, thao túng Hoàng Tuyền phiên đối với Huyết Trì bên trong Huyết Khôi một quyển, liền đem nó thu nhập Hoàng Tuyền phiên bên trong.

Lần nữa nhớ lại một lần « « Hoàng Tuyền Dẫn Độ Kinh » » bên trong Hoàng Tuyền âm thi từng tế luyện trình sau, Hoàng Tuyền đạo nhân hai tay như như xuyên hoa hồ điệp bấm pháp quyết, Hoàng Tuyền phiên bay phất phới, lá cờ cuồn cuộn ở giữa đem cỗ kia Tử Phủ Huyết Khôi triệt để nuốt hết.

Đục ngầu Hoàng Tuyền thủy từ trong cờ chảy ngược mà ra, thuận Huyết Khôi thất khiếu tràn vào thể nội, những cái kia nguyên bản đỏ sậm huyết mạch đường vân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển thành u vàng, phát ra “Xuy xuy” tiếng hủ thực.

Đợi cho Huyết Khôi trên người đường vân màu máu toàn bộ chuyển thành u vàng đằng sau, Hoàng Tuyền đạo nhân cắn chót lưỡi phun ra một ngụm tinh huyết, huyết vụ trên không trung ngưng tụ thành chín đạo Âm Thực phù, như là vật sống giống như in dấu hướng Huyết Khôi quanh thân đại huyệt.

Mỗi đạo phù lục rơi xuống, đều nương theo lấy “Xùy” đốt vang, thi thể liền co vào ba phần, trên làn da hiện ra giống mạng nhện u quang đường vân.

Oanh

Huyết Khôi đột nhiên mở hai mắt ra, nguyên bản màu đỏ tươi con ngươi đã hóa thành hai vòng xoay tròn Hoàng Tuyền toàn qua.

Khí thế trên người so với trước đó hơi có hạ xuống, chỉ có Tử Phủ cảnh sơ kỳ, nhưng lại cuồng bạo hơn cùng nguy hiểm.

Cảm ứng được nơi trái tim trung tâm Khương gia huyết khế tồn tại lúc, bản năng liền muốn điều động lực lượng trong cơ thể đem nó xông hủy.

Hoàng Tuyền đạo nhân thấy thế vội vàng ngăn cản, mặc dù Huyết Khôi đã bị sơ bộ tế luyện thành Hoàng Tuyền âm thi, có thể để bản thân sử dụng, muốn tàn sát toàn bộ Huyết Khôi đảo không là vấn đề.

Nhưng nếu là người trên đảo muốn rời khỏi, Hoàng Tuyền đạo nhân lại không ngăn cản được.

Những người này ở đây hắn xem ra đều là tài nguyên tu luyện, nếu là cứ như vậy để bọn hắn chạy, chẳng lẽ không phải lãng phí.

Cho nên hắn dự định lấy Hoàng Tuyền thủy thay thế Huyết Trì bên trong huyết thủy, dẫn đến Huyết Khôi tông Hộ Tông Đại Trận để bản thân sử dụng, đến lúc đó Huyết Khôi tông người liền sẽ phát hiện, bảo vệ bọn hắn trăm ngàn năm Hộ Tông Đại Trận đột nhiên biến thành một cái lồng giam, vây khốn bọn hắn, cắt đứt bọn hắn sinh cơ.

Nghĩ đến chỗ này, Hoàng Tuyền đạo nhân lúc này thôi động Hoàng Tuyền phiên, Hoàng Tuyền phiên đón gió phấp phới, lá cờ như là thác nước trút xuống ra đục ngầu Hoàng Tuyền chi thủy.

Những này ẩn chứa ăn mòn chi lực trọc chảy tràn vào Huyết Trì, cùng bên trong huyết thủy kịch liệt giao phong, phát ra “Xuy xuy” thiêu đốt âm thanh.

Huyết thủy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi màu đỏ tươi, dần dần chuyển thành ố vàng, mặt ao dâng lên từng sợi tanh hôi sương mù.

Cùng lúc đó, Huyết Khôi tông bên ngoài.

Quanh năm bao phủ tông môn trong sương mù màu máu, lặng yên lẫn vào một tia ố vàng.

Mới đầu chỉ là lẻ tẻ mấy điểm, như là nhỏ vào thanh thủy mực nước giống như không có ý nghĩa.

Thủ sơn đệ tử ngáp một cái, vuốt vuốt ngứa cái mũi, hoàn toàn chưa tỉnh dị thường.

Nhưng theo thời gian trôi qua, vệt kia ố vàng như là ôn dịch giống như khuếch tán.

Khi sương mù màu máu đã có ba thành chuyển thành trọc vàng lúc, rốt cục có đệ tử giật mình không đối: “Sư huynh, ngươi nhìn sương mù này.”

Lớn tuổi thủ sơn đệ tử đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp nguyên bản đỏ thẫm như máu Hộ Tông Đại Trận, giờ phút này lại như bị cái gì ăn mòn bình thường, bày biện ra bệnh trạng màu vàng sẫm điều.

“Không tốt, nhất định phải lập tức bẩm báo tông chủ.”

Người này lúc này kích hoạt lên một tấm truyền âm phù.

Nguyên bản ngay tại tông môn trong đại điện, cùng một đám trưởng lão thương nghị Huyết Nhận đảo thiếu đảo chủ đại hôn, nên xử lý như thế nào Khương Thang, nhìn thấy truyền âm phù nội dung lập tức trong lòng cả kinh, mà lo toan không được đám người, thân hình hóa thành một đạo huyết quang, hướng phía Huyết Trì chỗ địa động bước đi.

Hai cái thủ hộ hang động dưới mặt đất đệ tử giờ phút này còn không có phát giác được mảy may dị thường, đợi đến mở ra huyệt động cửa vào thời điểm, mới phát hiện không thích hợp.

Thường ngày mỗi lần mở ra hang động dưới mặt đất, đều sẽ có một cỗ nồng đậm mùi máu tanh truyền đến, mà bây giờ, mùi máu tanh thế mà biến mất vô tung vô ảnh.

“Quả nhiên là bên trong xảy ra chuyện, không tốt, Đồ Nhi còn tại bên trong.”

Khương Thang trong lòng lo lắng vạn phần, thân hình nhanh chóng xông vào hang động dưới mặt đất.

Chỉ gặp nguyên bản huyệt trong ao huyết thủy, giờ phút này đã biến thành màu vàng sẫm ô trọc chất lỏng, Huyết Khôi cũng từ Huyết Trì bên trong đi ra, đang đứng tại một cái đạo bào màu vàng người trẻ tuổi bên cạnh, mà con của hắn Khương Đồ, đang bị người trẻ tuổi này giống như ném rác rưởi một dạng ném vào trong nước hồ.

“Phù phù ～”

Khương Đồ nhục thân vừa dính vào Hoàng Tuyền, ngay lập tức tan rã, trong nháy mắt đã biến thành một đống Khô Cốt.

“Đồ Nhi ～”

Khương Thang phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, một đôi huyết đồng nhìn chòng chọc vào áo bào màu vàng thanh niên, “Ngươi đến cùng là ai, vì sao muốn giết con ta?”

Hoàng Tuyền đạo nhân khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, “Ta chẳng những muốn giết con của ngươi, còn muốn diệt ngươi Huyết Khôi tông cả nhà.”

Khương Thang trong lòng cả kinh, lúc này dụng tâm thần liên hệ Huyết Khôi, muốn để Huyết Khôi chém giết thanh niên trước mắt, lại phát hiện Huyết Khôi không nhúc nhích.

Hoàng Tuyền đạo nhân liếc mắt một cái thấy ngay Khương Thang cử động, “Ngươi là đang thôi động Huyết Khôi thể nội huyết khế sao? Vô dụng, hắn bây giờ cũng không phải Huyết Khôi, mà là Hoàng Tuyền âm thi, huyết khế này, bây giờ cũng vô ích, nên xóa đi.”

Nói xong, Hoàng Tuyền đạo nhân lòng bàn tay tuôn ra một đạo Hoàng Tuyền, dung nhập Hoàng Tuyền âm thi nơi tim.

Khương Thang kinh hãi phát hiện, hắn cùng Huyết Khôi ở giữa liên hệ hoàn toàn biến mất, Huyết Khôi coi là thật bị người trước mắt tế luyện thành Hoàng Tuyền âm thi.

“Tốt như vậy thi thể, trước đó bị các ngươi không công chà đạp, hiện tại, để cho các ngươi nhìn xem Hoàng Tuyền âm thi thực lực chân chính.” Hoàng Tuyền đạo nhân cười lạnh nói.

Thoại âm rơi xuống, Hoàng Tuyền âm thi trên thân bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, hướng phía bốn phía quét sạch mà đi, trên vách đá lân hỏa đèn chập chờn bất định, lúc sáng lúc tối..