Chương 388: Hoàng Tuyền âm sát

Chương 388: Hoàng Tuyền âm sát

Hưu

Cảm ứng được Hoàng Tuyền âm thi khí tức kinh khủng, Khương Thang không chần chờ chút nào, thân hình lóe lên liền xông ra địa động.

Hai cái trông coi đệ tử không rõ ràng cho lắm, còn tại ngạc nhiên tông chủ vì sao như vậy hốt hoảng thời điểm, đột nhiên ngực đau xót.

Nghiêng đầu đi mới phát hiện, trong địa động chẳng biết lúc nào xông ra một đầu màu vàng sẫm Cương Thi, nó hai tay vừa vặn một bên một cái, xuyên thủng lồng ngực của bọn hắn.

Hai người ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, thân thể liền bị Hoàng Tuyền âm thi kèm theo Hoàng Tuyền thủy nhanh chóng tan rã ăn mòn.

Động tĩnh bên này tự nhiên cũng đưa tới toàn bộ Huyết Khôi tông chú ý, tất cả môn nhân đệ tử đều chạy tới.

Mà Huyết Khôi tông tông chủ Khương Thang, thì là một lát không ngừng hướng phía sơn môn phóng đi.

Người này cũng là quả quyết, thế mà trực tiếp từ bỏ sơn môn, vứt xuống tất cả môn nhân đệ tử dự định đào mệnh, thậm chí đều không có thông tri bọn hắn một tiếng.

Chẳng qua là khi hắn vọt tới sơn môn thời điểm, kinh hãi phát hiện, toàn bộ Huyết Khôi tông đều đã bị màu vàng sương mù bao phủ, trận pháp cũng đã cải biến, hắn căn bản điều khiển không được.

Nguyên bản còn muốn mượn nhờ pháp khí phù lục phòng ngự, xông ra sương mù màu vàng phạm vi bao phủ, lại kinh ngạc phát hiện, sương mù này tính ăn mòn quá mạnh, pháp khí, phù lục căn bản không kiên trì được bao lâu, rơi vào đường cùng, Khương Thang chỉ có thể lui trở về.

Quay đầu nhìn về phía trong tông môn, ngay tại trắng trợn tàn sát đệ tử trong môn phái Hoàng Tuyền âm thi, Khương Thang cảm thấy hung ác, vòng qua Hoàng Tuyền âm thi, triệu hồi ra chính mình bản mệnh huyết khôi, cùng một chỗ hướng phía Hoàng Tuyền đạo nhân phóng đi.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, Hoàng Tuyền âm thi nếu thụ Hoàng Tuyền đạo nhân điều khiển, như vậy chỉ cần Hoàng Tuyền đạo nhân bỏ mình, Hoàng Tuyền âm thi cũng liền không uy hiếp nữa.

Hoàng Tuyền đạo nhân đi theo Hoàng Tuyền âm thi sau lưng, không ngừng điều khiển Hoàng Tuyền phiên, thu lấy Hoàng Tuyền âm thi chém giết Huyết Khôi tông đệ tử cùng Huyết Khôi lưu lại Hoàng Tuyền thủy.

Nhưng tâm thần lại một mực tập trung vào Khương Thang, dù sao hắn cũng không xác định Khương Thang có thể hay không xông ra sương mù màu vàng bao phủ.

Khi thấy Khương Thang một lần nữa lui về đến sau, cảm thấy không khỏi vui mừng, về phần Khương Thang hướng chính mình đánh lén mà đến, lại là không có chút nào quan tâm.

Hắn mặc dù mới Trúc Cơ trung kỳ, nhưng một thân thực lực tuyệt đối không tại Tử Phủ tu sĩ phía dưới, huống chi còn có quỷ dị Hoàng Tuyền tương trợ.

Hoàng Tuyền phiên chấn động, hai đạo Hoàng Tuyền từ lá cờ bên trong xông ra, hóa thành hai đầu màu vàng cự mãng, hướng phía Khương Thang cùng máu của hắn khôi phóng đi.

Khương Thang mắt thấy màu vàng đất cự mãng đánh tới, mới ý thức tới Hoàng Tuyền đạo nhân thực lực thế mà không kém mình chút nào.

Bất quá hắn dù sao cũng là Trúc Cơ viên mãn, cũng là không đến mức bị Hoàng Tuyền đạo nhân tiện tay một kích liền giải quyết.

Trong tay một cây huyết sắc trường tiên huy vũ liên tục, kích xạ ra từng đạo huyết mang, hướng phía màu vàng đất cự mãng đánh tới, cũng không dám trực tiếp dùng huyết sắc trường tiên công kích màu vàng đất cự mãng.

Đối với Hoàng Tuyền tính ăn mòn hắn nhưng là rất kiêng kỵ.

Khương Thang bên này cùng Mặc Huyền Dạ giằng co xuống tới, Huyết Khôi tông những người khác coi như thảm rồi, không ngừng có tu sĩ bị đánh giết.

Bọn hắn bất quá Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, căn bản không phải Tử Phủ cảnh sơ kỳ Hoàng Tuyền âm thi hợp lại chi địch.

Có tu sĩ không chịu nổi áp lực, liều lĩnh xông vào Huyết Khôi tông bên ngoài sương mù màu vàng bên trong, mấy hơi thở sau, liền truyền đến từng tiếng kêu thảm.

Tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn, cũng dọa lui bộ phận đã vọt tới sơn môn đệ tử.

“Ngươi đến tột cùng là ai, ta Huyết Khôi tông cùng ngươi có gì thù hận, vì sao muốn sau đó ngoan thủ, diệt ta Huyết Khôi tông cả nhà? Cho dù chết, cũng cho ta làm cái minh bạch quỷ.” Khương Thang nhìn thấy Hoàng Tuyền âm thi chém giết cái cuối cùng Huyết Khôi tông trưởng lão đằng sau, biết mình cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, hỏi đáy lòng nghi hoặc.

“Không oán không cừu, muốn trách thì trách ngươi Huyết Khôi tông là Huyết Nhận đảo phụ thuộc, trách ngươi Huyết Khôi tông thực lực không đủ. Ở tu chân giới, thực lực không đủ chính là nguyên tội.” Hoàng Tuyền đạo nhân nói mà không có biểu cảm gì đạo.

“Huyết Nhận đảo?” Khương Thang cảm thấy sững sờ, không nghĩ tới việc này thế mà còn cùng Huyết Nhận đảo có quan hệ, nguyên bản hắn còn tưởng rằng là bọn hắn chỗ nào đắc tội Hoàng Tuyền đạo nhân.

Nghe chút việc này cùng bọn hắn Huyết Khôi tông không quan hệ, lúc này dâng lên một tia dục vọng cầu sinh.

“Thần phục, ta nguyện thần phục.”

Khương Thang đột nhiên thu tay lại trung pháp khí, “Phù phù” một tiếng trùng điệp quỳ xuống đất, cái trán va chạm phiến đá trầm đục tại Huyết Khôi tông bên trong quanh quẩn.

Đường đường một tông chi chủ, giờ phút này lại như chó nhà có tang giống như đối với Hoàng Tuyền đạo nhân liên tục dập đầu: “Ta nguyện thụ ngài thúc đẩy, đồng mưu Huyết Nhận đảo, chỉ cầu chủ nhân tha ta một mạng.”

Hoàng Tuyền đạo nhân trong đôi mắt đục ngầu hiện lên một tia nghiền ngẫm dáng tươi cười.

Người này đầu tiên là cảm giác được Hoàng Tuyền âm thi thực lực kinh khủng sau, không chút do dự vứt bỏ cả nhà đệ tử một mình đào mệnh; bây giờ càng có thể buông xuống mối thù giết con, diệt tông mối hận, giống con chó một dạng chó vẩy đuôi mừng chủ.

Như vậy co được dãn được, không có chút nào ranh giới cuối cùng tàn nhẫn tính tình, ngược lại là khó được.

“Ngược lại là cái diệu nhân.”

Hoàng Tuyền đạo nhân ngón tay khẽ vuốt Hoàng Tuyền phiên, trong lòng đã có so đo.

Loại này không có chút nào liêm sỉ tiểu nhân, chỉ cần có thể hoàn toàn khống chế nó sinh tử, ngược lại là nhất tiện tay lưỡi dao.

“Từ bỏ chống lại.” Hoàng Tuyền đạo nhân âm thanh lạnh lùng nói đạo, thanh âm như là đao rỉ cạo xương.

Khương Thang toàn thân run lên, lại lập tức tán đi hộ thể linh quang, thậm chí chủ động rộng mở thức hải.

Hoàng Tuyền đạo nhân thỏa mãn gật đầu, đầu ngón tay đột nhiên bắn ra một đạo đục ngầu hoàng quang, chính là « « Hoàng Tuyền Độ Nhân Kinh » » bên trong “Hoàng Tuyền Tỏa Hồn cấm”.

A

Khương Thang phát ra kêu thê lương thảm thiết, đạo hoàng quang kia giống như rắn độc chui vào mi tâm của hắn, ở tại hồn phách chỗ sâu nhất kết thành một đạo dữ tợn xiềng xích.

Trên xiềng xích che kín gai ngược, theo hô hấp có chút rung động, phảng phất tùy thời có thể đem hắn thần hồn xé thành mảnh nhỏ.

“Cấm này cùng bản tọa tâm ý tương thông.” Hoàng Tuyền đạo nhân âm trầm cười một tiếng, “Ngươi như lên nửa điểm dị tâm......”

Tâm niệm vừa động, Khương Thang lập tức như bị sét đánh, thất khiếu chảy máu co quắp tại, tứ chi co rút đến cơ hồ bẻ gãy.

Loại đau đớn kia viễn siêu nhục thân cực hạn, phảng phất ngàn vạn cái kiến độc tại gặm nuốt linh hồn.

“Chủ, chủ nhân tha mạng.”

Khương Thang nước mắt đầu đảo như tỏi, “Nô tài không dám tiếp tục.”

Hoàng Tuyền đạo nhân nhấc chân dẫm ở đầu của hắn, nhìn về phía nơi xa Huyết Nhận đảo phương hướng.

Có con rắn độc này ẩn núp, hơn một tháng sau trận kia thông gia, chắc hẳn sẽ đặc biệt đặc sắc.

Thu phục Khương Thang sau, Hoàng Tuyền đạo nhân để Khương Thang thu thập toàn bộ Huyết Khôi tông tài nguyên sau, một mình quay về u ám lòng đất Huyết Trì.

Tay áo vung khẽ, Hoàng Tuyền phiên không gió mà bay, lá cờ nổi lên gợn sóng giống như gợn sóng.

Một cỗ vô hình hấp lực từ trong cờ tuôn ra, Huyết Trì bên trong đục ngầu Hoàng Tuyền thủy lập tức treo ngược mà lên, như là một đầu dịu dàng ngoan ngoãn vàng lăng, bị chậm rãi hút vào trong cờ.

“Lộc cộc ～ lộc cộc ～”

Trong cờ truyền đến nhu hòa nuốt âm thanh, phảng phất anh hài mút vào sữa tươi.

Lá cờ có chút nâng lên, mơ hồ có thể thấy được một cái cuộn mình mơ hồ hình dáng, chính theo Hoàng Tuyền thủy rót vào mà dần dần ngưng thực.

Một tháng sau lúc nửa đêm.

Oa

Một tiếng thanh thúy hài nhi khóc nỉ non đột nhiên đánh vỡ lòng đất yên tĩnh.

Hoàng Tuyền phiên nhẹ nhàng lắc một cái, lại lăn xuống ra một cái bạch bạch nộn nộn anh hài.

Hắn có được phấn điêu ngọc trác, lỗ ngó sen giống như cánh tay lung tung vung vẩy, nho đen giống như trong mắt to đựng đầy ngây thơ.

Lại thêm không có một tia khí tức tiết ra ngoài, nếu không có hơi mờ thân thể, sợ là mặc cho ai nhìn, đều sẽ cảm giác đến đó là cái lại so với bình thường còn bình thường hơn nhân loại hài nhi.

“Chủ, chủ nhân.”

Anh hài mồm miệng không rõ kêu, chậm rãi bay về phía Hoàng Tuyền đạo nhân..