Chương 389: khác biệt hình thái

Chương 389: khác biệt hình thái

“Rầm rầm ～”

Ngay tại hắn sắp chạm đến Hoàng Tuyền đạo nhân góc áo lúc, không có dấu hiệu nào, cỗ kia thân thể nho nhỏ đột nhiên bạo liệt.

Chói tai xiềng xích tiếng va chạm bỗng nhiên vang lên, anh hài hồn thể trong nháy mắt vặn vẹo bành trướng.

Sáu đầu đen kịt câu hồn xiềng xích từ sau lưng nó phá thể mà ra, mỗi đầu xiềng xích đều quấn quanh lấy sền sệt như thực chất Hoàng Tuyền âm khí.

Xiềng xích cuối cùng mọc lên dữ tợn móc câu, câu nhọn lóe ra u lục sắc lân hỏa.

Nguyên bản đáng yêu khuôn mặt xé rách thành dữ tợn ác quỷ cùng nhau, khóe miệng liệt đến bên tai, lộ ra um tùm quỷ nha. Thân thể nhỏ nhắn hóa thành cao hai mét ác quỷ hồn thể, sáu đầu câu hồn xiềng xích như là vật sống giống như trên không trung vũ động, phát ra nhiếp nhân tâm phách tiếng kim loại rung.

Kinh người nhất chính là trên những xiềng xích kia như ẩn như hiện vặn vẹo mặt người, mỗi một cái đều là bị thôn phệ vong hồn, tại trong xiềng xích vĩnh thế kêu rên.

“Kiệt kiệt kiệt ～”

Quái vật phát ra cùng hài nhi khóc nỉ non hoàn toàn khác biệt chói tai tiếng cười, cánh tay phải đột nhiên duỗi dài, đem ngoài mười trượng cột đá chặn ngang cắt đứt.

Chỗ đứt “Tư tư” rung động, đúng là bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ.

Hoàng Tuyền đạo nhân lại lộ ra nụ cười hài lòng, đưa tay vuốt ve quái vật cái đầu cúi thấp sọ.

Khiến người kinh dị chính là, quái vật kia không ngờ dần dần lùi về anh hài bộ dáng, cuộn tại đạo nhân trong ngực mút vào ngón tay.

“Tốt, hảo hài tử,” đạo nhân âm trầm nói nhỏ, “Nên đi cho Huyết Nhận đảo tiệc mừng, thêm chút tặng thưởng.”

Cái này Hoàng Tuyền quỷ sát có hai loại hình thái, một loại chính là lúc này hài nhi hình thái, vô thanh vô tức, am hiểu nhất ẩn độn cùng ký sinh.

Một khi ký sinh tại kí chủ thể nội, cho dù cao hơn Hoàng Tuyền quỷ sát một cái đại cảnh giới, cũng rất khó phát hiện mảy may dị thường.

Lúc này Hoàng Tuyền quỷ sát cảnh giới cùng Hoàng Tuyền đạo nhân tương đương, đều là Trúc Cơ trung kỳ, một khi ký sinh, chính là Tử Phủ cảnh tu sĩ cũng rất khó phát hiện nó dị thường.

Một loại khác thì là hình thái chiến đấu, một khi biến thân, nó chiến lực sẽ tiêu thăng, lấy Trúc Cơ trung kỳ tu vi, ỷ vào Hoàng Tuyền thủy, câu hồn xiềng xích cùng ác quỷ tính đặc thù, đủ để đánh giết Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

So với Mặc Huyền Dạ bản mệnh linh thú tự nhiên không đủ khả năng, nhưng vấn đề là chỉ cần có đầy đủ huyết nhục sinh linh hiến tế, liền có thể không ngừng thai nghén Hoàng Tuyền quỷ sát.

Hoàng Tuyền quỷ sát tu vi tăng lên, cũng so linh thú muốn tới đơn giản, không ngừng thôn phệ liền có thể.

Đem Hoàng Tuyền phiên thu hồi đằng sau, Hoàng Tuyền đạo nhân trong lòng đã có một ý kiến, bất quá trước đó còn cần tăng lên đầu này Hoàng Tuyền quỷ sát cảnh giới mới được.

Huyết Nhận đảo cừu gia thế nhưng là có Tử Phủ cảnh viên mãn tu sĩ tồn tại, huống chi, Huyết Sa đảo Đại trưởng lão Từ Lục Tích cũng có khả năng tham dự cháu gái hôn lễ, Từ Lục Tích đồng dạng là một vị Tử Phủ cảnh viên mãn tu sĩ.

Hoàng Tuyền quỷ sát Trúc Cơ trung kỳ tu vi đi ký sinh đúng vậy bảo hiểm, ít nhất cũng phải Trúc Cơ viên mãn mới có thể.

Cũng may Hoàng Tuyền quỷ sát tu vi tăng lên cũng đơn giản, đợi đến hôn lễ bắt đầu trước, chỉ cần không bồi dưỡng mặt khác Hoàng Tuyền quỷ sát, đem nó tăng lên tới Trúc Cơ viên mãn cũng không phải không có khả năng.

“Chủ nhân, máu khôi ở trên đảo tất cả thứ đáng giá đều ở nơi này, còn xin ngài xem qua.”

Hoàng Tuyền đạo nhân vừa rời đi hang động dưới mặt đất, máu khôi tán nhân Khương Thang liền xông tới, cung kính đưa qua một cái vòng tay trữ vật.

Hoàng Tuyền đạo nhân cầm lấy vòng tay trữ vật nhẹ nhàng quét qua, liền biết bên trong có đồ vật gì, sau đó lấy ra mấy món vật phẩm, hướng phía Khương Thang đã đánh qua.

“Máu của ngươi khôi quá rác rưởi, tìm thời gian lại tế luyện một chút, đem hắn luyện chế thành bản mệnh cương thi, Cương Thi tiềm lực, nhưng so sánh máu khôi lớn hơn.”

Đang khi nói chuyện, Hoàng Tuyền đạo nhân một chỉ điểm ra, đem tế luyện Cương Thi pháp môn truyền đi qua.

Tự nhiên không thể nào là Hoàng Tuyền âm thi, nhưng đối với Khương Thang tới nói, cũng đã là cơ duyên to lớn.

Khương Thang dập đầu liền bái, “Cảm tạ chủ nhân ban thưởng pháp, Đại Ân Đại Đức nô tài suốt đời khó quên.”

“Đứng lên đi, hảo hảo tu luyện, thực lực ngươi mạnh mới có thể vì ta làm việc, nếu không ngay cả coi ta chó tư cách đều không có.”

Hoàng Tuyền đạo nhân lời nói này mặc dù khó nghe, nhưng là sự thật, một khi tu vi theo không kịp, Khương Thang hạ tràng chỉ có bị bỏ qua.

“Là, chủ nhân yên tâm, nô tài nhất định sẽ cố gắng tu luyện, theo sát chủ nhân bộ pháp.” Khương Thang lần nữa quỳ gối.

“Ân, đứng lên đi, về sau không cần tự xưng nô tài, tự xưng thuộc hạ chính là.” Hoàng Tuyền đạo nhân hài lòng nhẹ gật đầu.

“Là, chủ nhân.” Khương Thang đáp ứng.......

Huyết Nhận đảo, bởi vì thiếu đảo chủ hôn sự gần, toàn bộ hòn đảo đều giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt, lui tới tân khách càng là nối liền không dứt.

Huyết Khôi tông thân là Huyết Nhận đảo thế lực phụ thuộc, tự nhiên cũng nhận được Huyết Nhận đảo thiếp mời.

Ngay tại hôn lễ bắt đầu hai ngày trước, Hoàng Tuyền đạo nhân đi theo tại Khương Thang sau lưng đi tới Huyết Nhận đảo.

“Nguyên lai là máu khôi tán nhân, tán nhân mời vào bên trong.”

Thủ đảo tu sĩ nghiệm qua thiếp mời sau, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác căm ghét, nhưng vẫn là cung kính đem hai người dẫn vào trong đảo.

Yến trong phòng khách ăn uống linh đình, lại không một người tiến lên cùng Khương Thang hàn huyên.

Khương Thang thấy vậy, dứt khoát cũng vui vẻ đến thanh tịnh, bắt đầu dựa theo Hoàng Tuyền đạo nhân phân phó tại Huyết Nhận đảo phía trên bắt đầu đi dạo.

Trừ một chút chỗ đặc thù, Huyết Nhận đảo là không cấm tân khách ở trên đảo đi dạo.

Huyết Khôi tông tuy là Huyết Nhận đảo phụ thuộc, nhưng Khương Thang đối với Huyết Nhận đảo lại không phải rất quen thuộc, bởi vì tự thân công pháp tu luyện nguyên nhân, cũng không làm cho người vui, cũng chưa từng đi dạo qua Huyết Nhận đảo.

Bất quá chỉ là hơi sau khi nghe ngóng, liền biết thiếu đảo chủ Cừu Kiệt Thư đại hôn sở dụng phòng cưới chỗ.

Xuyên qua ba đạo khắc Huyết Giao đồ án cửa tròn, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Một tòa bị trận pháp bao phủ đẹp đẽ sân nhỏ tọa lạc ở giữa, sơn son trên cửa chính dán mạ vàng “Hỷ” chữ, dưới mái hiên treo bảy bảy bốn mươi chín xuyên Huyết Ngọc chuông gió.

Chính là thiếu đảo chủ Cừu Kiệt Thư ngày thường ở lại, sắp dùng làm phòng cưới chỗ.

Sân nhỏ ngoài cửa lớn, còn có hai cái Huyết Nhận đảo tu sĩ đang tại bảo vệ, hai người chỉ là tùy ý liếc qua, liền xa xa lách qua, để tránh gây nên người khác hoài nghi.

Huyết Nhận đảo thiếu đảo chủ lúc này đã mang người tiến về Huyết Sa đảo đón dâu, ngày kia mới có thể trở về, giờ phút này trong sân nhỏ cũng không người ở lại.

Nhưng vào lúc này, Hoàng Tuyền đạo nhân nhìn thấy có thị nữ bưng lấy long nhãn đậu phộng các loại vật phẩm hướng phía chỗ kia sân nhỏ bước đi.

Hoàng Tuyền đạo nhân lúc này có chủ ý, vô thanh vô tức đem Hoàng Tuyền quỷ sát kêu gọi ra, để hắn bám vào tại cái cuối cùng thị nữ trên thân, sau đó thông qua hộ vệ kiểm tra, tiến nhập trong sân.

“Nhanh, đem long nhãn, đậu phộng các loại vật phẩm rơi tại thiếu chủ trên giường, thiếu chủ nếu là có thể cùng thiếu phu nhân sớm ngày sinh hạ dòng dõi, gia chủ nhất định sẽ trùng điệp có thưởng đến.” người đầu lĩnh phân phó nói.

Lại nhìn thấy người cuối cùng chất phác đứng ở nơi đó, thần sắc có chút hoảng hốt.

“Tiểu Thúy, ngươi đang làm gì, còn không mau động thủ, làm trễ nải thiếu đảo chủ đại sự, ngươi đảm đương được tốt hay sao hả?” người đầu lĩnh lúc này khiển trách.

“Là, là.”

Nghe được người này răn dạy, gọi Tiểu Thúy thị nữ mới phản ứng được, nhưng nàng luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, ngay cả mình như thế nào tiến vào gian phòng cũng không biết.

Một đoàn người đem đồ vật bố trí thỏa đáng đằng sau, lại trực tiếp rời đi sân nhỏ, hướng phía bên ngoài bước đi.

Bọn hắn không biết là, long phượng bị nhục phía dưới, lúc này đang nằm một cái trắng trắng mập mập bé con..