Chương 391: Huyết Nhận đảo nháo kịch cuối cùng

Chương 391: Huyết Nhận đảo nháo kịch cuối cùng

“Nếu như không để cho lão thân kiểm tra một chút đi.” nhưng vào lúc này, một vị nữ tính Luyện Đan sư tiến lên nói ra.

“Tốt, như vậy liền phiền phức Lâm Đan sư.” Từ Cuồng Đạm vì để cho người tin phục, đồng ý xuống tới.

Người này tiến lên kiểm tra thực hư, một lát sau lắc đầu: “Từ tiểu thư Nguyên Âm còn tại, càng không mang thai.”

Toàn trường xôn xao.

Cừu Thiên Hùng nhìn về phía nhi tử vết máu loang lổ hạ thân, lại liếc thấy trên mặt đất cái kia cắt đứt thịt, sắc mặt càng phát ra khó coi: “Từ Huynh, Khuyển Tử vận mệnh bị đoạn, việc này......”

“Cho nên hắn liền mổ nữ nhi của ta bụng?” Từ Cuồng Đạm quanh thân bộc phát ra uy áp kinh khủng, “Chuyện hôm nay, ngươi Huyết Nhận đảo nhất định phải cho ta, cho chúng ta Huyết Sa đảo một cái công đạo, nếu không ta tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.”

Cừu Thiên Hùng mặt lộ vẻ khó xử, như Từ Minh Uyên là nữ tử bình thường thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác là Huyết Sa đảo Đại trưởng lão Từ Lục Tích cháu gái.

Bọn hắn Huyết Nhận đảo bất quá là Huyết Sa đảo phụ thuộc, căn bản không có tư cách cùng Huyết Sa đảo nói điều kiện.

Đừng nói là con của hắn, hôm nay việc này nếu là phát sinh ở chính hắn trên thân, sợ cũng muốn tự sát cho Huyết Sa đảo bồi tội.

Nghĩ đến chỗ này, Cừu Thiên Hùng mặt mũi tràn đầy bi thống nhìn về phía Cừu Kiệt Thư.

Nhìn thấy Cừu Thiên Hùng ánh mắt, Cừu Kiệt Thư đã đoán được cái gì, không lo được hạ thân đau đớn, thân hình lóe lên liền định thoát đi nơi đây.

Cừu Thiên Hùng một đạo pháp quyết đánh ra, hóa thành một đầu xiềng xích màu máu đột nhiên cuốn lấy Cừu Kiệt Thư, đem nó trùng điệp ngã tại Từ Cuồng Đạm dưới chân, “Từ Huynh bớt giận, nghịch tử mặc cho ngài xử trí.”

“Cha?” Cừu Kiệt Thư không thể tin ngẩng đầu, đã thấy trong mắt phụ thân tràn đầy quyết tuyệt.

Từ Cuồng Đạm nhe răng cười một tiếng, chân phải đột nhiên đạp xuống.

Hắn bàn chân hiện ra dữ tợn Huyết Sa hư ảnh, sắc bén dấu răng ở trong không khí vạch ra chói tai rít lên.

Bành

Như là dưa hấu chín muồi bạo liệt, Cừu Kiệt Thư đầu lâu tại Từ Cuồng Đạm dưới chân trong nháy mắt nổ tung.

Hồng Bạch đồ vật văng khắp nơi bay vụt, mấy giọt ấm áp óc thậm chí văng đến Từ Cuồng Đạm trên khuôn mặt.

Thi thể không đầu co quắp mấy lần, cuối cùng xụi lơ trên mặt đất.

Cừu Thiên Hùng mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

“Như thế vẫn chưa đủ.” Từ Cuồng Đạm liếm liếm khóe miệng máu tươi, trong mắt lộ hung quang, “Việc này Huyết Nhận đảo nhất định phải cho ta một cái giá thỏa mãn. Nếu không ta Huyết Sa đảo tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.”

Hắn tay áo vung lên, Từ Minh Uyên thi thể bị sương mù màu máu nâng lên.

Quay người lúc rời đi, dưới chân đột nhiên lan tràn ra vô số tơ máu, như là vật sống giống như bò đầy cả tòa phòng cưới.

Những tia máu kia những nơi đi qua, vô luận là cái bàn hay là lương trụ, hết thảy bị ăn mòn thành tanh hôi huyết thủy.

Ở đây tân khách không người dám lên tiếng, chỉ có gió đêm gợi lên tàn phá vui nợ, phát ra “Soạt” tiếng vang, phảng phất tại ai thán trận này huyết sắc hôn lễ.

Tiệc mừng biến tang yến, thông gia biến thành triệt để đắc tội Huyết Sa đảo, Cừu Thiên Hùng giờ phút này cũng đã không có tâm tình xen vào nữa quý khách.

Hoàng Tuyền đạo nhân đi theo Khương Thang sau lưng, theo đám người rời đi Huyết Nhận đảo.

“Nghe nói không? Huyết Nhận đảo thiếu đảo chủ đêm tân hôn nổi điên, đem tân nương mở ngực mổ bụng.”

“Cái nào a, rõ ràng là tân nương tân hôn đêm đó trộm người, bị bắt gian tại giường.”

“Bằng hữu của ta cô vợ trẻ cô em chồng tại Huyết Nhận đảo làm việc, nói là Cừu Gia Tiểu Tử cái kia việc không được, thẹn quá hoá giận, mới giết tân nương.”

“......”

Bất quá ba ngày quang cảnh, chuyện này như là ôn dịch giống như truyền khắp toàn bộ Huyết Sa hải vực.

Tửu lâu quán trà bên trong, các tu sĩ thêm mắm thêm muối; phường thị bán hàng rong ở giữa, tán tu miêu tả sinh động như thật.

Huyết Nhận đảo triệt để biến thành trò cười.

Mà nguyên bản Huyết Nhận đảo thế lực đối địch, thừa dịp Huyết Nhận đảo đắc tội Huyết Sa đảo khoảng cách, bắt đầu đối với Huyết Nhận đảo bỏ đá xuống giếng.

Huyết Nhận đảo chính mình cũng loay hoay gà bay chó chạy, tự nhiên không có tinh lực lại đi thăm dò Sơn Hải Các cùng Hồ Lô đảo Mặc gia.

Bất quá Hoàng Tuyền đạo nhân cũng không có định lúc này buông tha Huyết Nhận đảo, cùng hắn nguyên bản mục tiêu Hỏa Vân đảo, như cũ tại Huyết Sa hải vực bên này khuấy gió nổi mưa.

Một bên khác, sóng biếc Tông Thái Thượng trưởng lão sóng biếc thượng nhân, bỏ ra gần nửa năm thời gian, rốt cục đem Hỏa Trụ cho hắn Bích Thủy Giao huyết mạch kích hoạt trên danh sách vật tư thu thập đủ, đem đồ vật cùng hắn bản mệnh linh thú, Tử Phủ viên mãn cảnh Thanh Lân Xà giao cho Hỏa Trụ trong tay.

Hỏa Trụ trực tiếp nói cho hắn biết nửa năm sau lại đến lấy chính là.

Nguyên bản Thanh Lân Xà kích hoạt Bích Thủy Giao huyết mạch tự nhiên không cần thời gian lâu như vậy, nhưng là để tránh sóng biếc thượng nhân tại Huyền Xà Đảo sự tình lên hay không lên tâm, Hỏa Trụ cố ý kéo dài thời gian này.

Dành thời gian sai người đem Thanh Lân xà vương kích hoạt Thanh Long huyết mạch vật liệu đưa về Hồ Lô đảo bên trong, về phần sóng biếc thượng nhân Thanh Lân Xà, thì lưu tại chính mình địa phương kích hoạt huyết mạch.

Nguyên bản còn đang bế quan trùng kích Trúc Cơ cảnh giới viên mãn Mặc Huyền Dạ, nghe được Hỏa Trụ thế mà lừa gạt một phần kích hoạt Thanh Long huyết mạch vật liệu trở về, không khỏi mừng rỡ, tạm thời đình chỉ bế quan.

“Hỏa Trụ gia hỏa này có đủ âm hiểm, kích hoạt Bích Thủy Giao cần thiết linh vật mặc dù cũng cao tới tứ giai, lại cũng không trân quý, nhưng là Thanh Long huyết mạch cần thiết vật liệu, có giá trị không nhỏ.

Sóng biếc thượng nhân đây là hoàn toàn vì chúng ta làm áo cưới, bất quá hắn nếu dám đánh Thanh Lân bí cảnh chủ ý, cũng hoàn toàn gieo gió gặt bão, không có trả thù hắn đã coi như là không tệ.” Mặc Huyền Dạ nhìn xem trong tay mấy cái hộp ngọc nói ra.

Có lẽ là vì cam đoan linh dược dược tính, cam đoan Bích Thủy Giao huyết mạch kích hoạt thuận lợi, sóng biếc thượng nhân cung cấp những linh dược này không một không bảo lưu lấy hoạt tính, có vài cọng phía trên càng là có hạt giống tồn tại.

Mặc Huyền Dạ đem những hạt giống này toàn bộ lấy xuống, chủng đến Sơn Hải Giới bên trong, sau đó mới bắt đầu lấy tay kích hoạt Thanh Lân xà vương Thanh Long huyết mạch.

Lợi dụng Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh đem linh dịch luyện chế sau khi hoàn thành, tâm niệm vừa động, liền đem chiếm cứ tại linh tuyền bên cạnh tu luyện Thanh Lân xà vương na di đến chính mình phụ cận.

“Uống nó, ngươi Thanh Long huyết mạch liền có thể kích hoạt, tương lai ngươi liền có cơ hội trở thành chao liệng cửu thiên Chân Long, mà không phải Long tộc tạp huyết hậu duệ.” Mặc Huyền Dạ đem một cái bình ngọc đưa tới nói ra.

Trong bình ngọc đựng lấy một vũng màu xanh biếc linh dịch, chất lỏng mặt ngoài hòa hợp nhàn nhạt sương mù màu xanh, khi thì ngưng tụ thành thật nhỏ hình rồng, khi thì lại tán làm điểm điểm tinh mang.

Linh dịch nội bộ hình như có vô số thật nhỏ màu xanh hạt ánh sáng đang du động, mỗi khi lắc lư bình ngọc, những hạt ánh sáng này tựa như như du long tại trong chất lỏng xuyên thẳng qua.

Thanh Lân xà vương mắt dọc bỗng nhiên co vào, lưỡi rắn gấp rút phun ra nuốt vào lấy, nó có thể cảm nhận được trong bình chất lỏng đối với huyết mạch mãnh liệt triệu hoán.

Không đợi Mặc Huyền Dạ nhiều lời, nó đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu, đem toàn bộ bình ngọc tính cả linh dịch một ngụm nuốt vào trong bụng.

Rống

Một tiếng không giống loài rắn thống khổ gào thét bỗng nhiên vang lên.

Thanh Lân xà vương dáng người dong dỏng cao kịch liệt vặn vẹo, thanh ngọc giống như lân phiến ở giữa đột nhiên chảy ra máu đỏ tươi châu.

Nguyên bản bóng loáng phần bụng đột nhiên nâng lên bốn cái dữ tợn bao máu, nương theo lấy rợn người xé rách âm thanh, bốn cái hiện ra ánh kim loại lợi trảo phá thể mà ra, đầu ngón tay còn nhỏ xuống lấy sền sệt huyết tương.

Biến hoá càng kinh người hơn phát sinh ở đầu, hai cây uốn lượn sừng rồng đâm rách xương đầu sinh trưởng mà ra, sừng thân quấn quanh lấy màu xanh lôi văn; dưới hàm sinh ra hai đạo phiêu dật râu rồng, theo thống khổ giãy dụa vẽ ra trên không trung huyền diệu quỹ tích. Nguyên bản dài nhỏ đuôi rắn bắt đầu bành trướng biến hình, phần đuôi sinh ra hình quạt đuôi rồng vây cá, mỗi phiến vây cá xương đều lóe ra hàn mang.

“Răng rắc ～”

Nương theo lấy cuối cùng một tiếng vang giòn, Thanh Lân xà vương toàn thân đẫm máu cũ kỹ da rắn ầm vang nổ tung.

Một đầu chừng to bằng vại nước màu xanh Giao Long tại trong huyết vụ ngẩng đầu trường ngâm, tân sinh lân phiến hiện ra thanh ngọc giống như quang trạch, mỗi một phiến đều tự nhiên tuyên khắc lấy cổ lão Mộc hệ phù văn.

Quanh thân quanh quẩn lấy nồng đậm thủy khí cùng Ất Mộc chi khí, lần này kích hoạt huyết mạch, thế mà liên đới Bích Thủy Giao huyết mạch cũng biến thành nồng nặc mấy lần.

Thuế biến Giao Long chậm rãi co lại thân thể, nguyên bản ngang ngược trong mắt dọc lại nhiều hơn mấy phần linh tính, nó cúi đầu sờ nhẹ Mặc Huyền Dạ lòng bàn tay, trên râu rồng nhảy lên cảm kích điện mang màu xanh.

Mà cảnh giới của hắn, bởi vì nhận Mặc Huyền Dạ hạn chế, mặc dù hay là Tử Phủ sơ kỳ không có đổi, nhưng thực lực tăng lên mấy lần không chỉ..