Chương 392: Huyết Lệ độ kiếp

Chương 392: Huyết Lệ độ kiếp

Huyền rắn đảo ở ngoài mấy ngàn dặm một tòa vô danh trên hoang đảo.

Huyết Lệ xếp bằng ở Huyết Trì trung ương, quanh thân quấn quanh lấy sền sệt huyết vụ.

Theo thời hạn nửa năm tới gần, hắn rốt cục muốn bắt đầu trùng kích Tử Phủ cảnh.

Kỳ thật sớm tại ba tháng trước, tu vi của hắn đã đạt đến Trúc Cơ viên mãn đỉnh phong.

Chậm chạp chưa đột phá, toàn bởi vì trong tay bình này “Vô Ngân chi thủy” chưa tế luyện hoàn thành.

Bình thường Thủy thuộc tính tu sĩ đột phá lúc, chỉ cần trực tiếp phục dụng Thiên Địa linh vật này liền có thể.

Nhưng thân là Tà Tu, Huyết Lệ nhất định phải dùng thủ đoạn đặc thù đem nó triệt để cải tạo.

Nguyên bản trong suốt như bầu trời xanh, ẩn chứa mênh mông thủy linh khí Vô Ngân chi thủy, bây giờ đã hoàn toàn thay đổi.

Nở rộ tại huyết sắc trong bình ngọc chất lỏng đỏ thẫm như máu, mặt ngoài không ngừng cuồn cuộn lấy thật nhỏ bọng máu, tản mát ra làm cho người buồn nôn ngai ngái khí tức.

Nhìn kỹ lại, trong chất lỏng hình như có vô số thật nhỏ tơ máu đang du động, khi thì ngưng tụ thành thống khổ mặt người, khi thì lại tán làm huyết vụ.

Làm tế luyện vật này, Huyết Lệ nửa năm qua này tàn sát 99 tên Trúc Cơ tu sĩ.

Mỗi giết một người, liền dùng Huyết Ngục Lục Ma phiên đem nó tinh huyết rút khô, lại lấy bí pháp dung nhập Vô Ngân chi thủy. Những tu sĩ kia trước khi chết oán niệm cùng sợ hãi, đều hóa thành tinh thuần nhất tà lực, đem cái này thiên địa linh vật triệt để ô nhiễm.

“Rốt cục thành.” Huyết Lệ nhìn chăm chú trong bình bốc lên huyết thủy, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Nhưng mà đây chỉ là bước đầu tiên.

Tà Tu tại Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ có thể bằng vào huyết tế nhanh chóng đột phá, nhưng Tử Phủ cảnh đằng sau, mỗi tiến một bước đều cần vượt qua thiên kiếp mới có thể.

Tà Tu dựa vào thôn phệ huyết nhục hồn phách tăng cao tu vi, tu vi tốc độ tăng lên mặc dù nhanh, nhưng thể nội tích lũy oán khí, tà khí cũng là không ít, tu vi đột phá thời điểm chính là cùng thiên địa ở gần nhất thời điểm.

Khi đó Tà Tu thể nội tà khí sẽ bị Thiên Đạo cảm ứng, từ đó hạ xuống lôi phạt, chuẩn bị xóa đi trái với thiên địa cân bằng người.

Mà trừ Tà Tu, còn có một loại người từ Tử Phủ cảnh bắt đầu cũng sẽ bị Thiên Đạo nhằm vào hạ xuống lôi phạt, đó chính là tuyệt thế yêu nghiệt, mà lại là vì thiên địa chỗ không dung loại kia.

Thiên Đạo phán định người này sẽ phá hư thiên địa cân bằng, cho nên hạ xuống thiên kiếp.

Trừ cái đó ra, bình thường tu sĩ chỉ cần tại đột phá Nguyên Anh thời điểm, cùng Độ Kiếp kỳ độ thiên kiếp liền có thể.

Huyết Lệ ngửa đầu cầm trong tay huyết sắc Vô Ngân chi thủy đều nuốt vào, trong chốc lát, một cỗ cuồng bạo đến cực điểm huyết sát chi lực ở trong cơ thể hắn ầm vang nổ tung.

Huyết thủy vào bụng, lại hóa thành ngàn vạn huyết xà, điên cuồng tại hắn trong kinh mạch du thoán, những nơi đi qua, huyết nhục như bị ăn mòn giống như thiêu đốt, xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng âm thanh ken két vang.

Tu sĩ tầm thường phục dụng Vô Ngân chi thủy cực kỳ ôn hòa, căn bản không có khả năng xuất hiện loại tình huống này, chỉ có Tà Tu huyết tế Vô Ngân chi thủy mới có thể cuồng bạo như vậy.

Hừ

Huyết Lệ kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một tia máu đen, không chút nào bất loạn, hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, quanh thân huyết vụ cuồn cuộn, thể nội « Huyết Ngục Ma Kinh » điên cuồng vận chuyển.

Những cái kia tàn phá bừa bãi huyết xà bị cưỡng ép trấn áp, theo công pháp dẫn đạo, ở trong cơ thể hắn vận chuyển một cái đại chu thiên, cuối cùng hóa thành một cỗ tinh thuần đến cực điểm tà lực, như hồng lưu giống như tràn vào đan điền.

Oanh

Trong đan điền, nguyên bản yên lặng linh lực chi hải bỗng nhiên sôi trào, ngay sau đó một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang truyền đến, một tòa nguy nga huyết sắc cung điện hư ảnh chậm rãi hiển hiện, toàn thân do sền sệt huyết tương ngưng tụ mà thành, trên cột cung điện quấn quanh lấy dữ tợn huyết sắc ma văn, tản mát ra làm người sợ hãi tà sát chi khí.

Nhưng mà, ngay tại tòa này huyết sắc Tử Phủ sắp triệt để ngưng thực thời điểm, từ nơi sâu xa hình như có một cỗ lực lượng vô hình đem nó ngạnh sinh sinh áp chế, khiến cho không cách nào hoàn toàn thành hình.

“Quả nhiên, Thiên Đạo không dung Tà Tu.” Huyết Lệ cười lạnh một tiếng, chậm rãi ngẩng đầu.

“Ầm ầm ～”

Nguyên bản bầu trời trong xanh bỗng nhiên âm trầm, một tiếng sấm nổ vang tận mây xanh, ngay sau đó, một đóa đen kịt Kiếp vân trống rỗng ngưng tụ, tầng mây quay cuồng ở giữa, huyết sắc điện quang như long xà giống như du tẩu, tản mát ra tựa là hủy diệt khí tức.

Tử Phủ cảnh thiên kiếp, một chín ngày cướp, giáng lâm.

Huyết Lệ trong mắt huyết mang lấp lóe, không hề sợ hãi.

Hắn sớm đã từ trong cổ tịch biết được, Tà Tu từ Tử Phủ cảnh lên, mỗi đột phá một cái đại cảnh giới, ắt gặp thiên kiếp tẩy lễ.

Mà một chín ngày cướp, chỉ có chín đạo thiên lôi, là tất cả trong thiên kiếp yếu nhất, mà lại thiên kiếp cường độ, cũng sẽ không vượt qua tự thân cảnh giới quá nhiều, nếu không cũng không cần chơi, trực tiếp chuẩn bị một bộ quan tài được.

“Tới đi.”

Huyết Lệ trong mắt huyết mang hừng hực, đột nhiên vung tay áo bào, mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên ứng thanh bay ra, lên đỉnh đầu kết thành hình khuyên trận thế.

Lá cờ bay phất phới, nồng đậm huyết quang phóng lên tận trời, mười hai đầu dữ tợn Huyết Ma từ trong cờ gào thét mà ra, ngửa mặt lên trời phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Rống

Cái này tràn ngập khiêu khích ma hống phảng phất chọc giận Thiên Uy, Kiếp vân kịch liệt cuồn cuộn, trong tầng mây huyết lôi xen lẫn, phát ra làm người sợ hãi oanh minh.

Đột nhiên, một đạo cỡ thùng nước lôi đình màu bạc phá vỡ tầng mây, giống như thiên phạt chi kiếm đâm thẳng xuống.

Lôi đình những nơi đi qua, không khí đều bị điện giật cách ra chói mắt bạch quang.

Mười hai đầu Huyết Ma ngang nhiên nghênh tiếp, chỉ gặp lôi đình giữa không trung chia ra làm mười hai, phân biệt bổ về phía tất cả đầu Huyết Ma.

Chói mắt trong lôi quang, Huyết Ma thân hình kịch chấn, hình thể mắt trần có thể thấy rút nhỏ một vòng, lại thành công đem đạo thiên kiếp thứ nhất hóa giải.

“Rầm rầm rầm ～”

Lại là liên tiếp năm đạo kiếp lôi theo nhau mà tới, một đạo so một đạo hung mãnh.

Huyết Ma bọn họ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ngăn cản, thân hình không ngừng thu nhỏ.

Đến đạo thứ sáu lôi đình lúc rơi xuống, những này Huyết Ma rốt cục chống đỡ không nổi, tại chói mắt trong lôi quang ầm vang tán loạn, hóa thành huyết thủy một lần nữa chảy về trong cờ.

Đạo kiếp lôi thứ bảy đã ở trong tầng mây ấp ủ thành hình, Huyết Lệ không chút nào bất loạn.

Hai tay kết ấn, nghiêm nghị quát: “Huyết Ngục Lục Ma đại trận, lên.”

Mười hai cán ma phiên ứng thanh mà động, trên không trung xen lẫn thành một cái huyền ảo trận đồ.

Huyết quang tăng vọt ở giữa, một cái bán cầu hình huyết sắc kết giới đem Huyết Lệ bao phủ trong đó.

Đạo kiếp lôi thứ bảy ầm vang đánh rớt, huyết sắc kết giới kịch liệt chấn động, mặt ngoài nổi lên vô số gợn sóng, lại cuối cùng không có vỡ tan.

“Răng rắc ～”

Đạo kiếp lôi thứ tám mang theo hủy thiên diệt địa chi thế đánh xuống, kết giới mặt ngoài lập tức xuất hiện giống mạng nhện vết rạn.

Huyết Lệ ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên đưa tay hướng phía dưới một chỉ: “Huyết Trì quy nguyên.”

Phía dưới Huyết Trì bên trong huyết thủy lập tức phóng lên tận trời, như bách xuyên quy hải giống như rót vào đại trận.

Đạt được tươi mới huyết nguyên bổ sung, trên kết giới vết rạn cấp tốc khép lại, huyết quang càng tăng lên lúc trước ba phần.

Đúng lúc này, đạo kiếp lôi thứ chín rốt cục giáng lâm.

Tựa như Lôi Long xuất thế, gầm thét hướng phía dưới Huyết Lệ vọt tới, Lôi Long chỗ qua, không gian đều rất giống xuất hiện vặn vẹo.

Oanh

Hủy thiên diệt địa trong đụng chạm, huyết sắc kết giới kịch liệt vặn vẹo, cuối cùng bị suy yếu chín thành uy năng kiếp lôi rốt cục phá vỡ.

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, một viên to bằng trứng bồ câu bảo châu màu đỏ ngòm từ Huyết Lệ Thiên Linh dâng lên, vững vàng tiếp nhận cuối cùng này một kích.

Chính là tam giai cực phẩm tà khí Phệ Huyết Châu.

Kiếp vân dần dần tán đi, mười hai cán ma phiên cùng Phệ Huyết Châu lơ lửng không trung, mặt ngoài hồ quang điện du tẩu, phát ra “Tư tư” tiếng vang.

Nội bộ không ngừng truyền ra thê lương kêu rên, từng sợi hắc khí bị lôi đình chi lực bức ra, đây là nhiều năm qua tích lũy tạp chất, bây giờ tại thiên kiếp tẩy lễ bên dưới bị triệt để tịnh hóa.

Mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên cùng Phệ Huyết Châu tại thiên lôi bên dưới chẳng những không có tổn hại, ngược lại là thu được không ít chỗ tốt..