Chương 393: tập kích Hắc Thủy Đảo

Chương 393: tập kích Hắc Thủy Đảo

Huyết Lệ không lo được quan sát tà khí biến hóa, thiên kiếp thoáng qua một cái, hắn lập tức phát giác được cái kia cỗ áp chế Tử Phủ thành hình Thiên Đạo gông cùm xiềng xích đã tiêu tán.

Không chần chờ chút nào, Huyết Lệ bắt đầu toàn lực vận chuyển công pháp, trong đan điền tòa kia hư ảo huyết sắc cung điện bắt đầu điên cuồng thôn phệ trong cơ thể hắn linh lực, nguyên bản mơ hồ hình dáng dần dần ngưng thực.

Lúc đầu, huyết sắc cung điện chỉ có cao khoảng một trượng, nhưng theo Huyết Lệ đem toàn thân linh lực liên tục không ngừng rót vào trong đó, cung điện như vật sống giống như liên tục tăng lên, cuối cùng dừng lại tại 97 trượng độ cao.

Cả tòa cung điện toàn thân như Huyết Ngọc tạo hình, trên cột cung điện quấn quanh lấy dữ tợn ma văn, Diêm Giác treo do oán hồn ngưng kết máu linh, tản mát ra làm người sợ hãi tà sát chi khí.

Cùng lúc đó, trên bầu trời chưa hoàn toàn tán đi màu đen Kiếp vân, đột nhiên bị một mảnh cuồn cuộn huyết sắc Linh vân thay thế.

Linh vân bên trong, lại cũng hiện ra một tòa cùng Huyết Lệ trong đan điền giống nhau như đúc huyết sắc cung điện hư ảnh, đồng dạng cao tới 97 trượng, nguy nga sâm nhiên, phảng phất là Ma Vương hành cung bình thường.

“Thành.” Huyết Lệ trong mắt huyết quang đại thịnh.

Ngay tại trong đan điền huyết sắc cung điện triệt để ngưng thực sát na, trên bầu trời cung điện hư ảnh ầm vang vỡ nát, hóa thành một viên huyền ảo không gì sánh được phù văn màu máu, như là sao chổi rơi xuống phía dưới.

Phù Văn lâm đến Huyết Lệ đỉnh đầu lúc, bỗng nhiên chia ra thành mười hai đạo huyết mang, tinh chuẩn chui vào mười hai cán Huyết Ngục Lục Ma phiên bên trong.

“Ha ha ha ～”

Huyết Lệ nhịn không được cười to, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, Huyết Ngục Lục Ma phiên uy lực tăng vọt, trong đó phong ấn Huyết Ma càng là hung lệ mấy lần.

Thiên Đạo biến thành Phù Văn, để bộ này tà khí sinh ra chất thuế biến.

Nhưng mà, tiếng cười của hắn còn chưa rơi xuống, nơi xa đột nhiên truyền đến mấy đạo tiếng xé gió bén nhọn

“Hưu hưu hưu ～”

Đồng thời có đối thoại âm thanh truyền đến.

“Chính ở đằng kia, mới vừa có người độ kiếp, nhìn vừa rồi huyết sắc Linh vân, hẳn là Tà Tu.”

Huyết Lệ linh thức quét qua, sắc mặt trầm xuống.

Người tới tổng cộng có năm người, một người trong đó tu vi đạt đến Tử Phủ cảnh hậu kỳ, có khác Tử Phủ trung kỳ kỳ một người, Tử Phủ sơ kỳ ba người.

Nếu là bình thường, hắn căn bản không sợ, nhưng giờ phút này hắn vừa mới đột phá, thể nội linh lực chưa hoàn toàn vững chắc, cưỡng ép giao thủ tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

“Quả nhiên tới rồi sao? Hôm nay trước không bồi các ngươi chơi, về sau có nhiều thời gian.”

Huyết Lệ hừ lạnh một tiếng, không chút do dự bấm niệm pháp quyết thi pháp, quanh thân huyết vụ cuồn cuộn, cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết hồng phá không mà đi.

“Là Huyết Độn thuật.” chạy tới tu sĩ bên trong, một tên Tử Phủ tu sĩ sắc mặt khó coi, “Không đuổi kịp, tà tu này cực kỳ quả quyết.”

Huyết Độn thuật chính là Tà Đạo bí pháp, thiêu đốt tinh huyết độn hành, tốc độ viễn siêu bình thường ngự không chi thuật.

Chỉ là trong vòng mấy cái hít thở, Huyết Lệ thân ảnh liền hoàn toàn biến mất ở chân trời, chỉ để lại nguyên địa chưa tan hết gió tanh, cùng mảnh kia bị thiên kiếp đánh cho cháy đen đại địa.

Có Tà Tu tại Huyền Xà Đảo phụ cận đột phá đến Tử Phủ cảnh, đồng thời hạ xuống thiên kiếp tin tức lập tức truyền ra, Huyền Xà Đảo bên này bắt đầu toàn diện tăng cường phòng ngự cùng tuần tra, để tránh bị Tà Tu chui chỗ trống.

Kỳ thật Huyết Lệ vốn có thể rời xa Huyền Xà Đảo, kể từ đó cũng sẽ không gây nên Huyền Xà Đảo chú ý, chỉ là làm như vậy, sau đó nhằm vào Huyền Xà Đảo xuất thủ lại là không có tốt lý do.

Nghĩ đến gần nhất Huyền Xà Đảo thế lực đối địch, rất dễ dàng để cho người ta hoài nghi đến sóng biếc tông cùng Sơn Hải Các trên đầu.

Nhưng bây giờ khác biệt, trước đó xuất hiện tại Huyết Lệ độ kiếp phụ cận chính là Huyền Xà Đảo Tử Phủ cường giả, bọn hắn ép Huyết Lệ Huyết Độn thoát đi, sau đó trả thù cũng liền trở nên thuận lý thành chương.

Hắc Thủy Đảo, quanh năm bị một lớp bụi mịt mờ độc chướng bao phủ, trên đảo hắc thủy trong đầm lầy, sinh trưởng Huyền Xà Đảo Liễu Gia trọng yếu nhất tài nguyên một trong thực cốt u lan.

Loại này toàn thân u lam độc hoa, trên cánh hoa tự nhiên sinh ra cốt văn giống như mạch lạc, tản ra âm lãnh hương khí.

Đối với Liễu Gia nuôi dưỡng huyền rắn mà nói, hoa này không chỉ có thể tăng cường kỳ độc tính, càng có thể kích thích huyền rắn sớm lột xác tiến giai, có thể xưng chí bảo.

Bởi vì thực cốt u lan đối nhau dài hoàn cảnh yêu cầu cực kỳ hà khắc, nhất định phải sinh trưởng tại Âm Sát hội tụ chi địa, toàn bộ Liễu Gia trong phạm vi thế lực, chỉ có Hắc Thủy Đảo hắc thủy đầm lầy phù hợp điều kiện.

Bởi vậy, Liễu Gia ở đây đảo không chỉ có bố trí một tòa tam giai “Huyền Âm tỏa linh trận” càng quanh năm điều động một vị Tử Phủ trung kỳ kỳ trưởng lão tọa trấn.

Giờ phút này, tại Hắc Thủy Đảo Trung Ương trong động phủ, một tên Liễu Gia đệ tử chính cung kính hành lễ: “Hóa vảy lão tổ, gần đây gia tộc phụ cận hải vực xuất hiện một tên tân tấn Tử Phủ cảnh Tà Tu. Gia chủ cố ý dặn dò, để ngài đề phòng nhiều hơn. Dù sao Hắc Thủy Đảo khoảng cách Huyền Xà Đảo khá xa, nếu có biến cố, trong tộc trợ giúp chỉ sợ......”

Ngồi ngay ngắn ở thượng thủ lão giả nghe vậy, chậm rãi mở ra đục ngầu hai mắt.

Trên mặt hắn che kín vảy rắn giống như nếp nhăn, móng tay hiện ra quỷ dị màu xanh đen, chính là Liễu Gia tiếng tăm lừng lẫy “Độc thủ hóa vảy” Liễu Hóa Lân.

Hừ

Liễu Hóa Lân hừ lạnh một tiếng, thanh âm khàn khàn như là lưỡi rắn tê minh, “Bất quá là cái vừa đột phá Tử Phủ sơ kỳ Tà Tu, cũng đáng được ngạc nhiên? Hắc thủy này đảo có tam giai đại trận thủ hộ, hắn căn bản không dám tới, nếu là thật sự tới, lão phu vừa vặn có thể bắt được.”

Trong giọng nói, đều là đối với tà tu kia chẳng thèm ngó tới.

Lão giả khô gầy ngón tay nhẹ nhàng đánh chỗ ngồi lan can, một sợi hắc khí từ đầu ngón tay chảy ra, đem mặt đất ăn mòn ra một cái phả ra khói xanh lỗ nhỏ.

Phía dưới Liễu Gia đệ tử nghe này lúc này không nói nữa, để tránh làm tức giận Liễu Hóa Lân.

“Ầm ầm ～”

Ngay tại Liễu Hóa Lân vừa dứt lời sát na, cả tòa Hắc Thủy Đảo đột nhiên kịch liệt rung động, mặt đất như sóng lớn chập trùng, động phủ đỉnh chóp thạch nhũ nhao nhao đứt gãy đập xuống.

Ngay sau đó, một tiếng thanh thúy “Răng rắc” âm thanh truyền khắp toàn đảo, phảng phất lưu ly vỡ vụn giống như chói tai.

“Cái gì?” Liễu Hóa Lân bỗng nhiên đứng lên, đục ngầu hai mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén như đao.

Thần thức tuôn trào ra, sắc mặt đột biến bao phủ toàn đảo tam giai hộ đảo đại trận, lại bị người từ ngoại bộ sinh sinh đánh tan.

Quanh năm bao phủ hòn đảo xám đen độc chướng bị xé mở một đạo to lớn vết nứt, đã lâu ánh nắng như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm vào, chiếu sáng mảnh này âm trầm chi địa.

“Đồ hỗn trướng.”

Liễu Hóa Lân gầm thét một tiếng, thân hình hóa thành một đạo khói đen xông ra động phủ.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình vừa khoe khoang khoác lác, liền bị người đánh tới cửa.

Mới ra động phủ, Liễu Hóa Lân con ngươi bỗng nhiên co vào, chỉ gặp giữa không trung, một tên nam tử huyết bào đứng lơ lửng trên không, quanh thân quấn quanh lấy sền sệt huyết vụ.

Tại chung quanh hắn, mười hai cán huyết sắc đại phiên bay phất phới, mỗi một cán trên lá cờ đều hiện lên ra dữ tợn mặt quỷ, phát ra thê lương kêu rên.

“Huyết Ngục Lục Ma đại trận, lên.”

Theo Huyết Lệ một tiếng quát lạnh, mười hai cán huyết phiên đồng thời bắn ra, trong nháy mắt đem trọn phiến hắc thủy đầm lầy vây quanh.

Trong chốc lát, thiên địa biến sắc.

Nguyên bản hắc thủy đầm lầy biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh vô biên vô tận huyết sắc không gian.

Bầu trời như bị máu tươi thẩm thấu, không ngừng nhỏ xuống sền sệt mưa máu; dưới đất là nhúc nhích huyết nhục, đạp lên phát ra làm cho người rùng mình “Òm ọp” âm thanh; bốn phía nổi lơ lửng vô số hơi mờ oán hồn, phát ra chói tai rít lên..