Chương 394: huyết tế Huyền Xà

Chương 394: huyết tế Huyền Xà

“Không tốt.”

Liễu Hóa Lân sắc mặt tái xanh, vội vàng tế ra hộ thân cương tráo, chống cự huyết sát chi khí ăn mòn.

Phía sau hắn Liễu Gia đệ tử liền không có may mắn như vậy.

“A, da của ta.”

Một tên Trúc Cơ sơ kỳ đệ tử hoảng sợ phát hiện, hai tay của mình chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thối rữa tan rã, huyết nhục từng khối tróc ra.

“Cứu mạng, ta không muốn chết, không muốn chết.” một người khác điên cuồng gào thét.

“Hóa vảy lão tổ cứu ta......”

Một tên đệ tử vừa chạy ra hai bước, cả người tựa như thổi phồng quá độ bóng da giống như nổ tung, máu tươi bị đại trận tham lam hấp thu.

Đáng sợ nhất là, tất cả mọi người huyết dịch cũng bắt đầu không bị khống chế sôi trào, phảng phất muốn phá thể mà ra.

Nhất là Luyện Khí kỳ tu sĩ, bất quá kiên trì mấy hơi thở, toàn thân huyết dịch liền phá thể mà ra, dung nhập vào trong đại trận.

Liễu Hóa Lân muốn rách cả mí mắt, đục ngầu hai mắt vằn vện tia máu, giận dữ hét: “Tà Tu muốn chết.”

Bàn tay khô gầy bỗng nhiên chụp về phía bên hông túi linh thú, bốn đầu toàn thân đen kịt Huyền Xà ứng thanh mà ra.

Những này cự xà lân phiến hiện ra như kim loại lãnh quang, mắt rắn bên trong nhảy lên khát máu u mang.

Cầm đầu Huyền Xà hình thể khổng lồ nhất, thô to chừng như thùng nước mảnh, khí tức thình lình đạt đến Tử Phủ trung kỳ kỳ, cùng Liễu Hóa Lân bản nhân tương đương.

Mặt khác ba đầu bên trong, một đầu Tử Phủ sơ kỳ, hai đầu Trúc Cơ viên mãn, đều là hắn tỉ mỉ bồi dưỡng nhiều năm.

“Đi, phá vỡ cho ta cái này tà trận.” Liễu Hóa Lân nghiêm nghị quát.

Bốn đầu Huyền Xà đồng thời mở ra miệng to như chậu máu, phun ra đậm đặc màu xanh sẫm sương độc.

Sương độc này những nơi đi qua, ngay cả không khí đều bị ăn mòn đến “Xuy xuy” rung động, mặt đất nhúc nhích huyết nhục trong nháy mắt hóa thành nước mủ.

Huyết Lệ mắt thấy sương độc đánh tới, lại là không quan tâm, trực tiếp nhìn như không thấy.

Tùy ý sương độc bao phủ tại mười hai cán huyết phiên bên trên, trong dự đoán ăn mòn nhưng lại không phát sinh.

Những cái kia nhìn như yếu ớt lá cờ, càng đem kịch độc đều hấp thu, ngay cả nhan sắc cũng không biến mảy may.

“Làm sao có thể?” Liễu Hóa Lân sắc mặt đột biến.

Tam giai Huyền Xà chi độc, thế nhưng là ngay cả tam giai linh khí đều có thể ăn mòn.

Bốn đầu Huyền Xà gặp sương độc vô hiệu, cổ rắn phồng lên, phun ra bốn đạo đen như mực độc thủy, hóa thành bốn đạo Thủy Trụ hướng phía Huyết Ngục Lục Ma phiên đánh tới.

Lần này Huyết Lệ rốt cục có động tác.

Trong tay pháp quyết biến đổi, bốn đạo huyết mang từ trong cờ bắn ra, tinh chuẩn đỗ lại cắt độc thủy công kích.

Huyết mang cùng độc thủy chạm vào nhau, phát ra “Tư tư” tiếng hủ thực, cuối cùng song song tiêu tán thành vô hình.

Sau đó chỉ gặp Huyết Lệ pháp quyết biến đổi, mười hai cán huyết phiên đồng thời chấn động, mười hai đầu dữ tợn Huyết Ma từ lá cờ bên trong cất bước mà ra.

Những này Huyết Ma thân hình ngưng thực, mỗi một đầu tán phát khí tức, lại đều có thể so với Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ.

Rống

Huyết Ma phát ra rung trời gào thét, điên cuồng nhào về phía Huyền Xà.

Cái kia hai đầu Trúc Cơ viên mãn Huyền Xà còn chưa kịp phản ứng, liền bị Huyết Ma xé thành mảnh nhỏ, toàn bộ thân rắn đều bị Huyết Ma tham lam nuốt vào trong bụng.

Còn lại hai đầu Tử Phủ cảnh Huyền Xà mặc dù ra sức chống cự, nhưng ở mười hai đầu Huyết Ma dưới vây công, rất nhanh vết thương chồng chất.

Liễu Hóa Lân thấy thế, hai tay hắc quang tăng vọt, một bộ hiện ra u quang vảy rắn bao tay trong nháy mắt bao trùm hai tay.

Bao tay này do Huyền Xà tấn thăng Tử Phủ lúc lột xác luyện chế, đầu ngón tay dọc theo dài ba tấc màu đen độc trảo.

“Cút ngay.”

Liễu Hóa Lân thân hình như quỷ mị giống như tránh nhập chiến đoàn, độc trảo vung vẩy ở giữa, hắc mang xẹt qua, một đầu Huyết Ma chặn ngang chặt đứt.

Nhưng mà bị chém đứt Huyết Ma rất nhanh lại ngọ nguậy một lần nữa tụ hợp, chỉ là khí tức hơi suy yếu, nhưng theo trận pháp bổ sung, rất nhanh lại khôi phục như lúc ban đầu.

Liễu Hóa Lân liên hợp hai đầu Tử Phủ Huyền Xà, mặc dù tạm thời ngăn trở mười hai đầu Huyết Ma thế công, nhưng một trái tim lại không ngừng chìm xuống.

Khóe mắt liếc qua bên trong, hắn nhìn thấy trong huyết sắc không gian mặt khác Liễu Gia tu sĩ, đang bị vô số huyết thủ kéo vào mặt đất.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tiếp, mỗi chết một người, đại trận huyết quang liền nồng đậm một phần.

Lúc này Huyết Lệ còn tại điều khiển trận pháp đối phó mặt khác Liễu Gia tu sĩ, một khi chờ Huyết Lệ đem những người khác tàn sát không còn, liền sẽ bắt đầu tay đối phó hắn, đến lúc đó tình cảnh của hắn sẽ chỉ càng thêm khó khăn.

Chỉ là trước mắt Huyết Ma căn bản giết không chết, bây giờ xem ra, chỉ có mượn nhờ át chủ bài, để phá vỡ một đường vết rách, sau đó từ đó chạy đi, mới có một chút hi vọng sống.

“Tê lạp ～”

Liễu Hóa Lân hai tay đột nhiên như như lưỡi dao cắm vào Tử Phủ sơ kỳ Huyền Xà bảy tấc yếu hại, con cự xà kia thống khổ vặn vẹo lên, đã thấy nó toàn thân tinh huyết lại thuận Liễu Hóa Lân cánh tay điên cuồng tràn vào.

Liễu Hóa Lân trên làn da lập tức hiện ra dữ tợn vảy rắn đường vân, quanh thân khí thế liên tục tăng lên, trong nháy mắt đột phá đến Tử Phủ trung kỳ kỳ đỉnh phong.

Chết

Tăng vọt lực lượng để Liễu Hóa Lân độc trảo uy lực đại tăng, một trảo vung ra, ba đạo hắc mang tựa như tia chớp xẹt qua, ba đầu Huyết Ma lúc này bị xé thành mảnh nhỏ, huyết vụ văng khắp nơi.

“Huyết tế bí thuật?” Huyết Lệ con ngươi hơi co lại.

Chỉ gặp Liễu Hóa Lân thừa cơ phóng tới gần nhất một cây huyết phiên, che kín vảy rắn cánh tay nổi gân xanh, một trảo đánh vào trên lá cờ.

Keng

Huyết phiên kịch liệt rung động, mặt ngoài phù văn màu máu điên cuồng lấp lóe, lại phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Cái này Huyết Ngục Lục Ma phiên trải qua thiên kiếp rèn luyện, phía sau lại lấy được Thiên Đạo phù văn, mặc dù bất quá tam giai hạ phẩm tà khí, nhưng so với bình thường tam giai trung phẩm tà khí còn muốn tới cường đại.

“Còn chưa đủ.”

Liễu Hóa Lân trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, đột nhiên quay người nhào về phía đầu kia Tử Phủ trung kỳ kỳ bản mệnh Huyền Xà.

“Ô ô ô ～”

Huyền Xà hình như có nhận thấy, phát ra một tiếng gào thét, lại một cách lạ kỳ không có phản kháng, tùy ý Liễu Hóa Lân hai tay cắm vào chính mình bảy tấc.

Theo rộng lượng tinh huyết tràn vào, Liễu Hóa Lân toàn thân mạch máu bạo khởi, làn da từng khúc nứt ra, lại thêm bản mệnh linh thú tử vong nhận phản phệ, trong miệng máu tươi cuồng phún, nhưng khí tức lại như núi lửa bộc phát giống như điên cuồng kéo lên.

Oanh

Tử Phủ hậu kỳ uy áp quét sạch toàn trường, Liễu Hóa Lân ngửa mặt lên trời gào thét, trên cánh tay trong nháy mắt trải rộng lân phiến, tựa như vuốt rồng bình thường.

Điều động toàn thân linh lực, nhắm ngay trận pháp chỗ bạc nhược một kích oanh ra.

“Răng rắc ～”

Huyết sắc không gian rốt cục bị xé mở một vết nứt.

Liễu Hóa Lân cũng không quay đầu lại phóng tới lỗ hổng, sau lưng truyền đến các tộc nhân kêu rên tuyệt vọng: “Lão tổ cứu lấy chúng ta.”

Ngay tại thân thể của hắn vừa mới xông ra trận pháp trong nháy mắt, một viên bảo châu màu đỏ ngòm đột nhiên từ trong cái khe bắn ra, đập ầm ầm tại sau lưng của hắn.

Phốc

Liễu Hóa Lân thân hình cứng đờ, hoảng sợ phát hiện toàn thân huyết dịch lại như như vỡ đê hướng phía phệ huyết châu dũng mãnh lao tới.

Hắn liều mạng giãy dụa, có thể càng là vận công chống cự, huyết dịch chảy hết tốc độ ngược lại càng nhanh.

“Không, không có khả năng.”

Liễu Hóa Lân gian nan quay đầu, cuối cùng nhìn thấy, là Huyết Lệ đứng tại huyết phiên ở giữa, lạnh nhạt nhìn xuống ánh mắt.

Xuyên thấu qua vết nứt, nhìn thấy trong trận pháp còn lại tộc nhân bị mười hai đầu Huyết Ma tàn sát không còn.

Nguyên lai tưởng rằng phá trận liền có thể chạy thoát, lại không muốn hay là vẫn lạc tại nơi này.

Liễu Hóa Lân ánh mắt dần dần mơ hồ, cuối cùng hóa thành một bộ thây khô, từ giữa không trung rơi xuống.

Huyết Lệ ngoắc thu hồi phệ huyết châu, cảm thụ được trong đó mênh mông tinh huyết chi lực, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh: “Có thể so với Tử Phủ hậu kỳ tinh huyết, ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn.”

Sau hai canh giờ, một đạo khí tức khổng lồ giáng lâm tại Hắc Thủy Đảo trên không, đáng tiếc Hắc Thủy Đảo đã biến thành một vùng phế tích, trên đảo thực cốt u lan cùng với khác đồ vật đã bị tẩy sạch không còn.

Càng làm cho người này thổ huyết chính là, hắc thủy đầm lầy giờ phút này đã bị tà khí chỗ xâm, trong ngắn hạn xem như phế đi, tại tà khí thanh trừ trước kia, không có khả năng ở chính giữa thực cốt u lan..