Chương 395: đột phá Trúc Cơ viên mãn

Chương 395: đột phá Trúc Cơ viên mãn

【 phía trước lọt hai chương, định thời gian tính sai, một chương này ngày mai lại nhìn đi 】

Những ngày tiếp theo, Huyết Lệ xem như triệt để để mắt tới Huyền Xà Đảo Liễu Gia, không phải đánh lén Liễu Gia điểm tài nguyên, chính là đánh lén Liễu Gia ra ngoài tu sĩ.

Liễu Gia bên này tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết, thậm chí mai phục qua mấy lần, nhưng là kết quả cuối cùng đều không ngoại lệ, toàn bộ để Huyết Lệ cho chạy trốn.

Huyết Lệ đang thi triển Huyết Độn thuật dưới điều kiện, cho dù là Liễu Gia lão tổ thứ nhất, Tử Phủ viên mãn tu sĩ đều đuổi chi không lên, thì càng không nói đến tu sĩ khác.

Liễu Gia tại Huyết Lệ đánh lén bên dưới tổn thất nặng nề, cũng sớm đã bắt đầu hối hận vì sao ngày đó tại Huyết Lệ độ kiếp đột phá Tử Phủ cảnh lúc tiến đến đã quấy rầy, trêu đến Huyết Lệ bây giờ ỷ lại vào gia tộc mình.

Rơi vào đường cùng, Liễu Gia cuối cùng thỉnh động Nguyệt Thiềm cung một vị Kim Đan sơ kỳ chân nhân xuất thủ.

Huyết Lệ bị nó trọng thương, ngay cả Huyết Ngục Lục Ma phiên đều bị đánh nát mấy cái, nhưng cuối cùng vẫn là chạy ra ngoài.

Từ đó Huyết Ma danh hào triệt để tại Đông Cực hải vực bên này lưu truyền đứng lên, đồng dạng đột nhiên quật khởi còn có Hoàng Tuyền đạo nhân.

Bất quá, Hoàng Tuyền đạo nhân mới vừa vặn đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, lại thêm động thủ tương đối mịt mờ, danh khí so với Huyết Lệ lại là kém xa.

Hồ Lô đảo bên này, Mặc Huyền Dạ nhận được tin tức đằng sau còn từng cố ý xuất quan đi tìm Huyết Lệ tung tích, chỉ tiếc không thu hoạch được gì.

Huyết Lệ liền tựa như bốc hơi khỏi nhân gian bình thường, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Cho dù là nhờ vào Huyết Lệ ở giữa đặc biệt phù truyền tin, cũng vô pháp liên hệ đến Huyết Lệ.

Nhưng Mặc Huyền Dạ lại biết, Huyết Lệ tất nhiên không chết, nếu không Huyền Xà Đảo Liễu Gia nhất định sẽ trắng trợn tuyên dương, không có khả năng giấu diếm.

Dù sao Huyết Lệ tồn tại, đối bọn hắn tới nói, chính là một cái sỉ nhục, đường đường Tử Phủ gia tộc, bị một cái vừa tấn thăng Tử Phủ cảnh tà tu ép không ngóc đầu lên được, cuối cùng vẫn là mời được Nguyệt Thiềm cung Kim Đan tu sĩ mới đem sợ quá chạy mất.

Mà chỉ cần không chết, dựa vào Huyết Lệ tà công, cho dù nặng hơn nữa thương thế đều có thể khôi phục nhanh chóng tới.

Tìm không được Huyết Lệ tung tích đằng sau, Mặc Huyền Dạ chỉ có thể đi đầu lui về Hồ Lô đảo, các loại Huyết Lệ tìm tới.

Chỉ là để hắn ngoài ý muốn chính là, khi hắn lần nữa nhìn thấy Huyết Lệ, đã là trăm năm về sau sự tình.

Việc này tạm thời không đề cập tới, Mặc Huyền Dạ trở về Hồ Lô đảo trên đường, phát hiện trong vùng biển yêu thú tựa hồ trở nên càng phát ra cuồng bạo, liền tựa như muốn bộc phát thú triều bình thường.

Nhưng là dựa theo thời gian suy tính, Đông Cực hải vực bên này chí ít còn muốn thời gian mười năm, mới có thể bộc phát thú triều.

Trở về Hồ Lô đảo đằng sau, Mặc Huyền Dạ căn dặn Mặc Văn Đức bọn người, thời khắc chú ý hải vực tình huống sau, lần nữa về tới Sơn Hải Giới bên trong bế quan.

Xuân đi thu đến, thời gian thấm thoắt.

Ngoại giới đã là ba độ nóng lạnh thay đổi, mà Mặc Huyền Dạ tại Sơn Hải Giới bên trong bế quan tu luyện, cũng đã kéo dài ròng rã ba mươi năm xuân thu.

30 năm này ở giữa, Mặc Huyền Dạ chín đại bản mệnh linh thú đều là đã đạt đến Trúc Cơ viên mãn đỉnh phong chi cảnh, chỉ đợi Mặc Huyền Dạ đột phá đến Trúc Cơ viên mãn liền có thể tùy theo tấn thăng Tử Phủ.

Ngược lại là Tiểu Bạch Long, Hoàng Long, Băng Di, Thanh Loan（ nguyên Thanh Lâm tước） Hỏa Lân thú cái này năm đầu linh thú cái sau vượt cái trước, bởi vì không có Mặc Huyền Dạ gông cùm xiềng xích, dẫn đầu phá vỡ Tử Phủ gông cùm xiềng xích, tấn thăng Tử Phủ sơ kỳ.

Liền ngay cả kích hoạt lên Huyền Vũ huyết mạch Đạp Lãng Quy, bây giờ cũng đã đạt tới Trúc Cơ viên mãn, mặc dù cách Tử Phủ còn có một khoảng cách, nhưng huyết mạch ưu thế đã hiển hiện.

Thời khắc này Sơn Hải Giới bên trong, linh khí như nước thủy triều, mờ mịt thành sương mù.

Mặc Huyền Dạ xếp bằng ở linh tuyền bên cạnh, quanh thân bao quanh cửu sắc linh quang, đã đến đột phá thời khắc mấu chốt.

Hắn tu luyện tam đại công pháp, « Ngũ Linh Quy Nguyên quyết » « Phong Lôi Chân Giải » « « Âm Dương Chân Giải » » đều là đã đạt đến điểm giới hạn.

Nếu không có vì duy trì thể nội chín đại linh lực （ kim, mộc, nước, lửa, đất, gió, lôi, âm, dương ） vi diệu cân bằng, hắn sớm có thể chọn một đi đầu đột phá.

Chỉ gặp mênh mông thiên địa linh khí như bách xuyên quy hải, liên tục không ngừng mà tràn vào Mặc Huyền Dạ thể nội.

Những linh khí này ở trong kinh mạch vận chuyển đại chu thiên sau, cuối cùng tụ hợp vào đan điền.

Trong đan điền, cảnh tượng Huyền Kỳ: dưới nhất tầng là ngũ hành linh lực ngưng tụ Ngũ Sắc Linh Hồ, ba quang liễm diễm; trung tầng chính là phong lôi chi lực hóa thành biển mây, sấm sét vang dội; tầng cao nhất thì là Âm Dương nhị khí xen lẫn thái cực đồ, Huyền Áo khó lường.

Trước hết nhất sinh ra dị biến là Ngũ Sắc Linh Hồ.

« Ngũ Linh Quy Nguyên quyết » vận chuyển tới cực hạn, mặt hồ bỗng nhiên khuếch trương, ngũ sắc linh dịch lẫn nhau giao hòa lại phân biệt rõ ràng.

Kim chi sắc bén, mộc chi sinh cơ, thủy chi mềm dẻo, hỏa chi dữ dằn, thổ chi nặng nề, năm loại linh lực đạt thành hoàn mỹ cân bằng, công pháp thuận lợi đột phá tới Trúc Cơ viên mãn.

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, lập tức chuyển tu « Phong Lôi Chân Giải ».

Trung tầng phong lôi vân Haydon lúc cuồn cuộn không thôi, màu xanh xoáy gió cùng lôi quang màu tím quấn quít nhau, tầng mây không ngừng dốc lên khuếch trương.

Gió chi mau lẹ cùng Lôi Chi Cương mãnh liệt tại lúc này hoàn mỹ dung hợp, trong biển mây ẩn ẩn truyền ra tiếng long ngâm hổ khiếu, cuối cùng cũng thành công tiến vào viên mãn chi cảnh.

Chở sau cùng chuyển chính là « « Âm Dương Chân Giải » ».

Phía trên thái cực đồ bắt đầu xoay chầm chậm, âm ngư cùng dương ngư đầu đuôi cùng nhau trục, hắc bạch nhị khí không ngừng ngưng thực.

Khi Âm Dương giao hội đạt tới điểm giới hạn nào đó lúc, cả bức thái cực đồ bỗng nhiên phóng đại, Âm Dương chi lực lưu chuyển không thôi, cuối cùng đạt thành hoàn mỹ cân bằng.

Theo tam đại công pháp toàn bộ đột phá, Mặc Huyền Dạ thể nội chín đại linh lực rốt cục hình thành hoàn mỹ tuần hoàn hệ thống.

Ngũ Hành Tương Sinh tương khắc cấu thành căn cơ, phong lôi kích đãng ở giữa làm cầu nối, Âm Dương điều hòa thống ngự toàn cục.

Tam đại công pháp toàn bộ sau khi đột phá, Mặc Huyền Dạ nhịn không được thật dài thở ra một hơi.

Tam đại công pháp đồng tu không phải biện pháp, hay là phải nghĩ biện pháp tìm được một môn có thể đồng thời tu luyện chín đại linh căn công pháp mới được. Mặc Huyền Dạ thầm nghĩ trong lòng.

Chớ nhìn hắn đột phá Trúc Cơ viên mãn tựa như rất nhẹ nhàng, nhưng tâm thần nhưng thủy chung căng thẳng, đồng thời một mực tại mượn nhờ « Cửu Cực Thiên Trụ Bí Lục » tu thành Hỏa chi thiên trụ, Thổ chi thiên trụ, Lôi chi thiên trụ, âm chi thiên trụ, tứ đại Thiên Trụ Trấn ép đan điền.

Đổi một người đến, sợ là cũng sớm đã đan điền linh khí bạo động, trọng thương hay là nhẹ, đan điền hủy hết, căn cơ bị hao tổn, cũng không còn cách nào tu luyện mới là khả năng nhất phát sinh sự tình.

Bất quá chín thuộc tính công pháp cũng không dễ tìm, Hỏa Trụ lục soát khắp Bích Thủy phường thị đều không có tìm kiếm đến, Huyền Tiêu tông « Cửu Tiêu ngự lôi chân pháp » ngược lại là chín đại thuộc tính tề tựu.

Nhưng vấn đề là môn công pháp này bản chất chính là Lôi thuộc tính công pháp, lấy lôi đình làm cơ sở, dung hợp chín đại thuộc tính lôi lực, tu luyện mà thành linh lực bản chất cũng là Lôi thuộc tính linh lực, căn bản không thích hợp Mặc Huyền Dạ, chỉ thích hợp Lôi Trụ dạng này Lôi thuộc tính thể chất đặc thù người.

Trừ cái đó ra, Huyền Tiêu tông cũng không còn một bản liên quan đến chín đại nguyên tố công pháp.

Đây cũng là Mặc Huyền Dạ đến nay còn tại Tam Môn công pháp đồng tu nguyên nhân, nếu là có thể, hắn cũng sớm đã chuyên tu những công pháp khác.

“Thôi, công pháp sự tình từ từ sẽ đến, bây giờ hay là để Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn đi đầu đột phá mới là.” Mặc Huyền Dạ chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía đã sớm chuẩn bị đã lâu chín đại bản mệnh linh thú.

Nhưng vào lúc này, Sơn Hải Giới bầu trời đột nhiên gió nổi mây phun, chín đại linh thú không hẹn mà cùng ngửa mặt lên trời thét dài.

Bọn chúng cảm ứng được Mặc Huyền Dạ đột phá, thể nội linh lực cũng bắt đầu sôi trào, tựa như lúc nào cũng khả năng dẫn phát mắt xích đột phá.

Mặc Huyền Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt quang hoa chín màu lưu chuyển, nói khẽ: “Là lúc này rồi.”

【 hôm qua định thời gian sai lầm, 393 chương cùng 394 chương ở phía trước 】

Chương sau, chín đại linh thú đột phá Tử Phủ.