Chương 396: chín đại bản mệnh linh thú đột phá Tử Phủ

Chương 396: chín đại bản mệnh linh thú đột phá Tử Phủ

Trước hết nhất đột phá chính là ngũ sắc Khổng Tước, làm sớm nhất trở thành Mặc Huyền Dạbản mệnh linh thú tồn tại, ngũ sắc Khổng Tước một mực rất cố gắng, chuyên cần không ngừng.

Làm sao Lưu Kim Thiên Bảo quy gia hỏa này bật hack, chỉ cần thôn phệ pháp khí liền có thể đột phá, tu vi tốc độ tăng lên căn bản không phải ngũ sắc Khổng Tước có khả năng so sánh.

Lần này nếu không có nhận Mặc Huyền Dạ ảnh hưởng, Lưu Kim Thiên Bảo quy cũng hẳn là cái thứ nhất đột phá đến Tử Phủ cảnh.

Nhưng bây giờ, vài trên thân thú giam cầm biến mất, Lưu Kim Thiên Bảo quy mặc dù nuốt vào đã sớm chuẩn bị thỏa đáng mười cái tam giai hạ phẩm Linh khí, nhưng còn cần thời gian đến luyện hóa mới có thể, mới bị ngũ sắc Khổng Tước đoạt trước.

Mặt khác linh thú bên này, bởi vì lo lắng đồng thời đột phá, đối với Văn Dao long ngư tạo thành áp lực khá lớn, cho nên đem cái thứ nhất cơ hội đột phá tặng cho ngũ sắc Khổng Tước.

Tả hữu Tiểu Bạch Long bọn hắn đã đột phá, chỗ này vị thứ nhất cũng hữu danh vô thực.

Lệ

Từng tiếng càng phượng gáy bỗng nhiên vang vọng Sơn Hải Giới, ngũ sắc Khổng Tước vỗ cánh mà lên, quanh thân linh vũ tách ra sáng chói hào quang năm màu.

Hai đầu Văn Dao long ngư từ trong linh tuyền bay ra, há miệng khẽ nhả.

Nồng đậm thiên địa linh khí từ Văn Dao long ngư trong miệng tuôn ra, sau đó giống như trăm sông đổ về một biển, điên cuồng tràn vào ngũ sắc Khổng Tước thể nội.

Ngũ sắc Khổng Tước trên lông đuôi ngũ sắc thần quang phóng lên tận trời, mỗi một cây linh vũ đều hóa thành lợi kiếm, kiếm khí bén nhọn giăng khắp nơi, như muốn đem Sơn Hải Giới bầu trời đều cho phá vỡ một cái hố bình thường.

Theo linh khí không ngừng quán chú, ngũ sắc Khổng Tước thân thể bắt đầu phát sinh thuế biến.

Nguyên bản liền hoa mỹ vũ y trở nên càng thêm lộng lẫy, mỗi một phiến lông vũ đều lưu chuyển lên Ngũ Hành linh quang.

Ngẩng đầu huýt dài, tiếng gầm chấn động đến bốn phía dãy núi có chút rung động.

Khí thế liên tục tăng lên, rốt cục tại điểm giới hạn nào đó, thể nội truyền đến “Răng rắc” một tiếng vang giòn, Tử Phủ gông cùm xiềng xích ứng thanh mà phá.

Chỉ một thoáng, Sơn Hải Giới trên không phong vân biến sắc.

Đầy trời linh khí hội tụ thành một mảnh phương viên ngàn trượng ngũ sắc Linh vân, trong mây sấm sét vang dội.

Thời gian dần qua, một tòa cung điện nguy nga hư ảnh ở trong mây hiển hiện.

Toàn thân do ngũ sắc linh quang ngưng tụ mà thành, cao tới 98 trượng, cả tòa cung điện như ẩn như hiện, cũng không thực chất nội dung, lại tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Ngũ sắc Khổng Tước huýt dài một tiếng, trên lông đuôi ngũ sắc thần quang cùng cung điện hư ảnh hô ứng lẫn nhau.

Khi ngũ sắc Khổng Tước khí thế triệt để ổn định sau, cả tòa cung điện đột nhiên sụp đổ, biến thành một đoàn tinh thuần Ngũ Hành linh khí, Ngũ Hành linh khí nhanh chóng ngưng kết, cho đến hóa thành một viên huyền ảo ngũ sắc Phù Văn mới khó khăn lắm đình chỉ.

Phù Văn từ không trung chậm rãi bay xuống, cuối cùng hóa thành một đạo lưu quang chui vào ngũ sắc Khổng Tước lông đuôi bên trong.

Mặc Huyền Dạ bằng vào cùng ngũ sắc Khổng Tước ở giữa cảm ứng phát hiện, viên kia ngũ sắc Phù Văn dung nhập ngũ sắc Khổng Tước lông đuôi Ngũ Hành trong không gian, khiến cho Ngũ Hành trong không gian Ngũ Hành chi lực, vận chuyển đến càng thêm thoái mái thuận hợp.

Thu nhập trong đó Linh khí, nếu không có thủ đoạn đặc thù, sợ là rốt cuộc không lấy ra tới.

Đột phá hoàn thành ngũ sắc Khổng Tước vỗ cánh xoay quanh, lông đuôi quét nhẹ ở giữa, kiếm khí năm màu lôi kéo khắp nơi.

Nó ưu nhã rơi vào Mặc Huyền Dạ bên cạnh, thân mật dùng mỏ sờ nhẹ chủ nhân góc áo.

Mặc Huyền Dạ mỉm cười vuốt ve nó linh vũ, có thể rõ ràng cảm nhận được nó thể nội mênh mông Tử Phủ chi lực.

Đồng thời, hắn vừa đột phá đến Trúc Cơ viên mãn tu vi bởi vì ngũ sắc Khổng Tước đột phá trả lại, lại tinh tiến không ít.

Ngũ sắc Khổng Tước một mặt cao ngạo nhìn thoáng qua một bên núp ở trong mai rùa còn tại toàn lực luyện hóa Linh khí Lưu Kim Thiên Bảo quy, trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

Ý kia tựa như đang nói, ngươi cái tên này mỗi lần đột phá cảnh giới đều muốn dựa vào chủ nhân thu thập pháp khí, căn bản không xứng so với ta.

Lưu Kim Thiên Bảo quy đối với cái này lại là hoàn toàn không biết gì cả.

“Sau đó liền đến phiên ta lão Tôn đến đột phá đi.”

Đấu Linh thạch hầu hét dài một tiếng, trong tay Địa Mạch Băng Thiên trụ đập ầm ầm hướng mặt đất.

Chỉ nghe “Ầm ầm” một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Sơn Hải Giới cũng vì đó chấn động.

Đấu Linh thạch hầu ngạo nghễ mà đứng, quanh thân nổi lên màu vàng đất linh quang, địa mạch chi lực giống như thủy triều từ bốn phương tám hướng vọt tới, thuận Địa Mạch Băng Thiên trụ cùng hai chân của hắn liên tục không ngừng rót vào trong cơ thể của hắn.

“Chiến chiến chiến ～”

Thạch Hầu ngửa mặt lên trời thét dài, chiến ý ngút trời.

Thể nội kim, đất hai loại linh lực điên cuồng vận chuyển, tại vùng đan điền ngưng tụ thành một tòa kim ngọc cùng sáng Tử Phủ cung điện.

Tòa cung điện này cao tới 98 trượng, toàn thân do kim cương ngọc cấu trúc, mái hiên như đao, tản ra lăng lệ phong mang.

Cung điện bốn phía bao quanh nặng nề thổ linh chi khí, hình thành tự nhiên phòng ngự bình chướng.

Ngay tại Tử Phủ thành hình sát na, một đạo sáng chói phù văn màu vàng từ trên trời giáng xuống.

Đây là Đấu Linh thạch hầu lấy được đạo thứ nhất thần thông phù văn, ẩn chứa cường đại ý chí chiến đấu.

Thần thông phù văn chui vào trong hai con mắt của hắn, hai con ngươi kim quang chợt hiện, xuyên thấu Sơn Hải Giới, trực tiếp xuất vào Hỏa Chi Giới bên trong, đem một tảng đá lớn oanh thành vỡ nát.

Theo Thạch Hầu thành công đột phá, còn lại linh thú cũng nhao nhao bắt đầu tấn thăng.

Bạch Ngọc Linh phong phong hậu vỗ cánh mà lên, quanh thân nở rộ tinh khiết bạch ngọc linh quang. Tổ ong trạng Tử Phủ óng ánh sáng long lanh, nội bộ hình như có ngàn vạn ong ảnh bay múa.

Sau khi đột phá ong chúa cùng một đám Bạch Ngọc linh phong ở giữa tựa hồ có một đạo sợi tơ vô hình đem bọn hắn nối liền cùng nhau, khiến cho ong chúa cùng Công Phong ở giữa liên hệ tăng cường vô số lần.

Đại Nhật Phù Văn thụ cành lá vươn ra, mỗi một phiến lá cây đều hóa thành phù văn màu vàng. Trên tán cây ngưng tụ ra một tòa do Phù Văn cấu trúc Tử Phủ, tản ra ánh sáng nóng bỏng.

Phệ Vận Ma lý hai con ngươi kim quang chợt hiện, quanh thân lại hắc khí lượn lờ. Tử Phủ giống như một tòa màu vàng cung điện, có khí vận màu vàng Cự Long xoay quanh, cửa điện bên ngoài lại là hắc khí vờn quanh.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ lần nữa mọc ra một cái đuôi, Tam Vĩ chập chờn, điểm điểm tinh quang vờn quanh. Tử Phủ tựa như tinh không ngưng tụ, nội bộ hình như có tinh thần vây quanh một viên màu tím đế tinh xoay tròn.

Kính Tượng Bảo Thần trư lẩm bẩm, bên ngoài thân nổi lên như nước gợn đường vân. Tử Phủ tựa như từng mặt tấm gương tạo thành, phản chiếu lấy thiên địa vạn vật.

Kiếp Mệnh Kim Thiền phát ra thanh thúy ve kêu, Dương Thiền Âm Thiền tản mát ra hoàn toàn tương phản khí tức. Dương Thiền ngưng tụ Tử Phủ giống như Đại Lôi Âm Tự, phật quang rạng rỡ, Âm Thiền thì giống như Cửu U Địa Phủ, hắc ám sâu thẳm.

Đợi bảy đại linh thú toàn bộ tấn thăng hoàn tất, Lưu Kim Thiên Bảo quy mới rốt cục hoàn thành Linh khí luyện hóa.

Nó chậm rãi thò đầu ra, giáp lưng bên trên kim văn bỗng nhiên sáng lên.

Một tòa vàng son lộng lẫy Tử Phủ tại nó phía trên ngưng tụ, trong điện hình như có vô số pháp bảo hư ảnh lưu chuyển.

Đến tận đây, Mặc Huyền Dạ chín đại bản mệnh linh thú toàn bộ tấn thăng Tử Phủ, lại đều ngưng tụ ra 98 trượng Tử Phủ, đạt được Thiên Đạo ngợi khen, thực lực tăng vọt.

Mà Mặc Huyền Dạ, cũng bởi vì chín đại bản mệnh linh thú đột phá trả lại, mới vừa vặn đột phá đến Trúc Cơ viên mãn tu vi, nhanh chóng củng cố, sau đó hướng về Trúc Cơ viên mãn đỉnh phong mà đi.

Cuối cùng tại khó khăn lắm đột phá đến Trúc Cơ viên mãn đỉnh phong thời điểm ngừng lại.

Mặc Huyền Dạ đối với kết quả này ngược lại là cũng không thất vọng.

Coi như bởi vì linh thú trả lại lập tức đột phá đến Trúc Cơ viên mãn, hắn cũng không có ý định lập tức trùng kích Tử Phủ cảnh.

Trúc Cơ kỳ căn cơ càng là nện vững chắc, đột phá Tử Phủ cảnh sau trong đan điền ngưng tụ Tử Phủ cũng càng lớn.

Tử Phủ lớn nhỏ, thế nhưng là liên quan đến lấy đột phá Nguyên Anh kỳ thời điểm, có khả năng ngưng tụ Nguyên Anh lớn nhỏ, không qua loa được..