Chương 397: thú triều tin tức

Chương 397: thú triều tin tức

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ còn dự định tiếp tục bế quan một đoạn thời gian, trước đột phá đến Trúc Cơ viên mãn đỉnh phong, sau đó lại lắng đọng một đoạn thời gian dự định trùng kích Tử Phủ cảnh, lại nhận được Lôi Trụ đột nhiên truyền âm.

“Đông Cực hải vực muốn bộc phát thú triều. Chậm thì nửa năm, ngắn thì ba tháng.”

Mặc Huyền Dạ trong lòng cả kinh, khó trách lúc trước chính mình từ Huyền Xà Đảo phụ cận trở về thời điểm, liền phát hiện trong vùng biển yêu thú hoạt động càng ngày càng tấp nập, có bộc phát thú triều dấu hiệu, không nghĩ tới lần này Đông Cực hải vực thú triều coi là thật trước thời hạn.

Chỉ không biết lần này thú triều sớm là hiện tượng tự nhiên, hay là cùng nhân loại tu sĩ có quan hệ.

Nếu là cùng nhân loại có liên quan nói, lần này thú triều sợ là sẽ không quá bình.

Rời đi Sơn Hải Giới sau, Mặc Huyền Dạ lúc này triệu tập một đám Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

“Ta được đến tin tức đáng tin, Đông Cực hải vực bên này thú triều ngắn thì ba tháng, lâu là nửa năm liền sẽ bộc phát.”

Mặc Huyền Dạ vừa mới nói xong, mọi người đều là lộ ra thần sắc khẩn trương.

Bọn hắn đến đây Đông Cực hải vực đằng sau, mặc dù còn không có trải qua thú triều, nhưng cũng biết hải vực bên này thú triều khủng bố, so với lúc trước Thương Vân sơn mạch thú triều khủng bố vô số lần.

Hải vực diện tích lãnh thổ bao la, tài nguyên phong phú, xa không phải Thương Vân sơn mạch có khả năng so.

Thương Vân sơn mạch bên trong có thể xưng vương Hoàng Kim chiến sư, nếu là tới Đông Cực hải vực, cũng bất quá là một cái bình thường Tử Phủ cảnh yêu thú thôi, nhiều một cái thiếu một chỉ, căn bản nhìn không ra, tung tóe không dậy nổi một tia bọt nước.

Trong biển sâu, ẩn giấu đi bao nhiêu yêu thú, căn bản không ai biết.

Mỗi lần thú triều bộc phát, Đông Cực hải vực đều sẽ có không ít thế lực hủy diệt, lại sẽ có thế lực mới quật khởi.

“Ta liền nói gần nhất Hồ Lô đảo phụ cận yêu thú hoạt động làm sao càng ngày càng thường xuyên, thậm chí có yêu thú trực tiếp leo đến trên bờ cát tới, không nghĩ tới thú triều thật muốn bạo phát.” Mặc Địa Hỏa sắc mặt ngưng trọng nói.

“Gia chủ yên tâm, ta sẽ an bài thỏa đáng, tăng lớn tuần tra, chú ý phụ cận hải vực biến hóa, tăng cường trong đảo phòng thủ.” Mặc Văn Đức chắp tay nói.

“Ân,” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Thừa dịp thú triều còn chưa tới đến, ta đi trước một chuyến Bích Thủy phường thị, lại mua sắm một chút vật liệu, dùng cho tăng cường phòng ngự.”

“Là, gia chủ.”

Ngay tại Mặc Huyền Dạ an bài thỏa đáng, dự định tiến về Thanh Lân đảo thời khắc, Diệc Uyên xuất hiện ở bên người.

“Ta cũng có cái gì cần mua sắm, đi cùng ngươi một chuyến Thanh Lân đảo đi.”

Mặc Huyền Dạ không có nói ra hỗ trợ mua sắm, mà là một lời đáp ứng, “Có mỹ nữ tướng bạn, tự nhiên không thể tốt hơn.”

Diệc Uyên nghe này cũng không có đỏ mặt, ngược lại là tự nhiên hào phóng nhoẻn miệng cười, “Vậy ta có phải hay không cũng hẳn là may mắn, có thể có tuấn ngạn làm bạn.”

“Ha ha, đi thôi.”

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ dự định ngồi cưỡi Tiểu Bạch Long, nhưng bây giờ mang theo Diệc Uyên, lại ít nhiều có chút không thích hợp, cho nên đem Thanh Loan kêu gọi ra.

Thanh Lâm tước thể nội Thanh Loanhuyết mạch nồng độ tăng lên một tia, lại thêm đột phá đến Tử Phủ cảnh sơ kỳ nguyên nhân, hình thể không còn là lúc đầu lớn chừng bàn tay, mà là như bình thường Tử Phủ cảnh linh thú bình thường, giương cánh chừng mấy chục trượng.

Lại thêm Thanh Loan nắm giữ gió mộc song thuộc tính. Tốc độ phi hành cực nhanh, phần lưng vừa mềm mềm thoải mái dễ chịu, cũng là thích hợp ngồi cưỡi.

Thân hình nhảy lên rơi vào Thanh Loan trên lưng, Thanh Loan hai cánh chấn động, một cỗ gió lốc vờn quanh, Thanh Loan thân thể giống như mũi tên rời cung bình thường hướng phía Thanh Lân đảo phương hướng kích xạ mà đi.

Tại như thế cao tốc phía dưới, Mặc Huyền Dạ lại là ngay cả cọng tóc cũng không có động một chút, bên ngoài thân có một tầng Thanh Loan kích phát bình chướng, cam đoan hai người không bị ảnh hưởng.

Không thể không nói Thanh Loan hay là cực kỳ quan tâm, ở phương diện này, làm nhưng so sánh Tiểu Bạch Long đúng chỗ nhiều.

“Các ngươi là ở nơi nào tìm tới Cầu Đạo ngọc?” Mặc Huyền Dạ nhìn xem bên cạnh Diệc Uyên, cố gắng tìm đề tài hỏi.

“Tại một chỗ sắp phá toái trong bí cảnh, hiện tại đã không tìm được, tại chúng ta lấy ra Cầu Đạo ngọc sau, chỗ bí cảnh kia liền đã hoàn toàn tan vỡ.” Diệc Uyên giải thích nói.

“Sắp phá toái bí cảnh, đây không phải là dày đặc vết nứt không gian, hơi không cẩn thận liền sẽ bị cuốn vào trong vết nứt không gian?” lúc trước chính mình phá hư Bàn Thạch bí cảnh còn rõ mồn một trước mắt.

“Ân, cho nên ca cùng ta mới có thể bị vây ở trong bí cảnh mấy năm ra không được.” Diệc Uyên ngữ khí bình thản nói ra, tựa như không phải mình kinh lịch bình thường.

Mặc Huyền Dạ nghe này, mới biết được cất giữ trong Sơn Hải Giới khối kia Cầu Đạo ngọc chính là Diệc Càn cùng Diệc Uyên bốc lên nguy hiểm tính mạng có được.

“Diệc Huynh nói ngươi vì thôi diễn ta, chẳng những rơi vào trạng thái ngủ say, ngay cả băng phách nguyệt hồn thể cũng đã mất đi, ngươi vì sao muốn bỏ ra đại giới lớn như thế? Tại phát giác có khả năng bỏ ra đại giới to lớn thời điểm, vì sao không dừng lại?” Mặc Huyền Dạ hỏi trong khoảng thời gian này đến nay, trong lòng mình lo nghĩ.

Diệc Uyên nếu là băng phách nguyệt hồn thể, tại phát hiện thôi diễn đối tượng viễn siêu năng lực chính mình cực hạn thời điểm, liền hẳn phải biết lại nhận phản phệ, vì sao biết rõ như vậy còn muốn mạnh mẽ thôi diễn?

Về phần nói Âm Dương Thần Thể bản nguyên một phân thành hai sau mất đi băng phách nguyệt hồn thể năng lực, hắn lại là không tin.

Bởi vì băng phách nguyệt hồn thể, kỳ đặc khác biệt chỗ ở chỗ hồn phách, mà không phải nhục thân.

Diệc Uyên nhoẻn miệng cười, như trong trăng Tinh Linh bình thường, nhưng không có trả lời Mặc Huyền Dạ vấn đề.

Mà là nói sang chuyện khác, “Không có băng phách nguyệt hồn thể, ta lại đạt được Thuần Âm chi thể, cũng không lỗ.”

Thuần Âm chi thể, nói như thế Diệc Càn hẳn là Thuần Dương chi thể, hai loại thể chất đều là tuyệt hảo lô đỉnh thể chất.

Mặc dù cũng coi như thể chất đặc thù, nhưng là cùng Âm Dương Thần Thể cùng băng phách nguyệt hồn thể tới nói, lại là kém xa, căn bản không tại một cái cấp bậc.

“Ngươi cùng Diệc Huynh ngưng tụ Tử Phủ, có mấy trượng?” vấn đề này xem như tương đối tư ẩn, nhưng Mặc Huyền Dạ vẫn hỏi đi ra.

“98.” Diệc Uyên không có cố kỵ trả lời.

“98?” Mặc Huyền Dạ hơi nhướng mày, lúc trước càn uyên Thiên Đạo Trúc Cơ ngưng tụ Linh vân cũng chưa tới 98, bây giờ mất đi Âm Dương Thần Thể, làm sao Tử Phủ ngược lại càng hơn một bậc?

Mặc dù cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng Mặc Huyền Dạ biết Diệc Uyên không cần thiết lừa gạt mình.

Bích Thủy phường thị, cách mỗi mấy chục năm đều sẽ cử hành một lần cỡ lớn hội đấu giá, do Huyền Tiêu tông cùng lục đại Kim Đan thế lực dẫn đầu.

Nguyên bản còn muốn hai năm mới có thể mở ra, nhưng bởi vì thú triều gần, cho nên Huyền Tiêu tông đem lần này hội đấu giá cho trước thời hạn, vì chính là có thể tăng cường hải vực bên này thực lực, để càng nhiều thế lực có thể tại trong thú triều còn sống sót.

Bây giờ hội đấu giá mặc dù còn có mấy ngày mới có thể bắt đầu, nhưng là Thanh Lân đảo phía trên đã phi thường náo nhiệt, ở trên đảo tu sĩ số lượng, là trước kia hơn gấp mười lần.

Ở trong đó, có một phần là tới tham gia hội đấu giá, muốn tại đấu giá hội bên trong mua sắm một nhóm vật tư, lấy gia tăng mình tại trong thú triều còn sống sót xác suất.

Nhưng tuyệt đại bộ phận, thì là đến Thanh Lân đảo tị nạn.

Bộ phận này tị nạn tu sĩ, lấy tán tu cùng tiểu gia tộc tu sĩ làm chủ.

Tán tu vốn là không có chỗ ở cố định, tự nhiên tìm kiếm một cái phòng thủ cường đại hòn đảo tìm kiếm che chở, tiểu gia tộc tu sĩ, thì là biết rõ gia tộc mình không độ được thú triều, dứt khoát từ bỏ địa bàn.

Bất quá bọn hắn tới Thanh Lân đảo cũng không phải liền an toàn, Thanh Lân đảo không có khả năng không ràng buộc che chở bọn hắn.

Những người này vẫn là phải tham dự vào trong thú triều, trợ giúp Thanh Lân đảo ngăn cản thú triều.

Nhưng dù sao ở trên đảo có Kim Đan cường giả tọa trấn, so sánh với địa phương khác, muốn tới an toàn rất nhiều..