Chương 398: tinh thần chi sa

Chương 398: tinh thần chi sa

Đến Thanh Lân đảo đằng sau, hai người đầu tiên là đi một chuyến Sơn Hải Các.

Không có Huyền Xà Đảo các loại tam đại thế lực quấy rối sau, nương tựa theo Chân Hữu Tiền thiên phú thủ đoạn, lại thêm có Hỏa Trụ tọa trấn. Mặc Huyền Dạ lại cố định đem Đại Nhật Phù Văn thụ luyện chế phù lục đưa tới bán, Sơn Hải Các sinh ý rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí so với nguyên lai tốt hơn.

Trong khoảng thời gian này bởi vì thú triều, hết thảy vật tư cũng bắt đầu tăng giá, Sơn Hải Các sinh ý thì càng bốc lửa.

“Chủ nhân, bên trong đều là ngài để sưu tập vật tư.” Chân Hữu Tiền đem một cái vòng tay trữ vật đưa tới.

“Mặt khác tinh thần chi sa ta ngược lại thật ra tìm được, nhưng là đối phương không muốn tuỳ tiện bán ra. Người này thọ nguyên không nhiều, chỉ nguyện ý hối đoái có thể tăng thêm thọ nguyên bảo vật, cho nên chỉ có thể chờ đợi ngươi qua đây.”

“Ân, ta đã biết, ngươi dẫn đường đi, ta và ngươi đi một chuyến.” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu.

Chân Hữu Tiền dẫn Mặc Huyền Dạ cùng Diệc Càn xuyên qua đường phố phồn hoa, đi vào thành tây một chỗ an tĩnh đường phố.

Trong ngõ hẻm tọa lạc lấy một gian tên là “Vạn Hòa Hiên” cửa hàng, gạch xanh ngói xám kiến trúc giản dị tự nhiên, nước sơn đen cửa gỗ mở rộng, trên đầu cửa treo chiêu bài hơi có vẻ cổ xưa nhưng sạch sẽ gọn gàng.

Cửa ra vào bày biện vài bồn xanh tươi linh thực, là một tấc vuông này tăng thêm mấy phần sinh khí.

“Chính là chỗ này.” Chân Hữu Tiền sửa sang lại ống tay áo, dẫn đầu tiến nhập trong cửa hàng.

Một vị thân mang màu nâu đoản đả tuổi trẻ tiểu nhị rất nhanh tới đón.

Chân Hữu Tiền chắp tay nói: “Thỉnh cầu thông bẩm, Sơn Hải Các chưởng quỹ Chân Hữu Tiền mang theo hai vị quý khách đến đây bái phỏng.”

Tiểu nhị ánh mắt tại ba người trên thân nhanh chóng đảo qua, cung kính nói: “Mấy vị quý khách xin đợi.”

Nói đi, quay người sắp bước vào bên trong.

Không bao lâu, một vị quản sự bộ dáng nam tử trung niên dáng tươi cười chân thành ra đón: “Chân chưởng quỹ đại giá quang lâm, mau mời tiến.”

Ba người bị dẫn vào nội thất.

Phòng lớn bố trí đơn giản lịch sự tao nhã, mấy tấm bàn gỗ tử đàn ghế dựa bày ra thoả đáng, treo trên tường mấy tấm phổ thông tranh thủy mặc.

Dựa vào tường trên kệ bác cổ chỉnh tề trưng bày lấy các loại linh tài, tuy không đặc biệt vật trân quý, nhưng đều bảo tồn thỏa đáng, nhìn ra được chủ nhân kinh doanh dụng tâm.

“Mấy vị xin mời dùng trà, chủ nhân nhà ta lập tức tới ngay.” quản sự dâng lên trà xanh lui lại bên dưới.

Hương trà lượn lờ ở giữa, một vị lão giả râu tóc bạc trắng chậm rãi bước vào.

Người này khuôn mặt gầy gò, nếp nhăn khắc sâu, long hành hổ bộ lại cho người ta một loại tuổi xế chiều cảm giác.

Làm người khác chú ý nhất là cặp mắt kia, trong đục ngầu ngẫu nhiên hiện lên một tia tinh quang, quanh thân tản ra linh lực ba động thình lình đã đạt Tử Phủ cảnh viên mãn đỉnh phong.

“Lão hủ họ Trần, là cái này Vạn Hòa Hiên chủ nhân.” lão giả thanh âm khàn khàn lại hữu lực, “Chân chưởng quỹ lần này đến, chắc hẳn vẫn là vì món đồ kia?”

Chân Hữu Tiền đứng dậy hành lễ: “Trần tiền bối minh giám, vị này là chủ nhân nhà ta, lần này chuyên là tinh thần chi sa mà đến.”

Mặc Huyền Dạ ánh mắt khẽ nhúc nhích, chắp tay nói nói “Vãn bối Mặc Huyền Dạ, gặp qua đạo hữu.”

Diệc Uyên thì là đối với lão giả nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Lão giả nghe vậy, đục ngầu ánh mắt tại Mặc Huyền Dạ cùng Diệc Uyên ở giữa dao động một lát, hiển nhiên không ngờ tới tu vi này yếu hơn tu sĩ mới là người chủ sự.

Khô gầy ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng gõ đánh, phát ra tiếng vang trầm nặng, “Cái kia tinh thần chi sa đúng là lão hủ trong tay, bất quá điều kiện không thay đổi, trừ phi có Diên Thọ đồ vật, nếu không không bàn nữa.”

Mặc Huyền Dạ thần sắc không thay đổi, tay phải nhẹ giơ lên, một đạo bạch quang hiện lên, một cái toàn thân huyết sắc hộp ngọc liền xuất hiện tại lòng bàn tay.

Hộp ngọc mặt ngoài lưu chuyển lên nhàn nhạt huyết văn, mơ hồ có thể thấy được nội bộ có linh quang chớp động.

Hắn chậm rãi xốc lên nắp hộp, ba mảnh toàn thân huyết hồng lá trà lẳng lặng nằm ở trong đó, mỗi một phiến đều óng ánh sáng long lanh, gân lá bên trong hình như có huyết dịch lưu động, tản mát ra nồng đậm sinh mệnh khí tức.

“Huyết tủy thọ trà?” lão giả đục ngầu hai mắt bỗng nhiên trợn to, khô gầy thân thể không tự giác nghiêng về phía trước.

Lấy kiến thức của hắn tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra trong truyền thuyết này Diên Thọ linh vật, thanh âm đều mang mấy phần run rẩy: “Tam giai linh trà, có thể Diên Thọ một cái một giáp.”

Lão giả trên khuôn mặt đầy nếp nhăn hiện lên một tia giãy dụa.

Tinh thần chi sa làm tứ giai linh vật bên trong trân phẩm, giá trị xác thực hơi cao hơn cái này ba lượng huyết tủy thọ trà.

Trầm ngâm một lát, lão giả thử dò xét nói: “Đạo hữu, trà này xác thực trân quý, so với lão hủ tinh thần chi sa lại là hơi có không bằng.”

“Lại nhiều một hai như thế nào?” lão giả trong mắt tinh quang lấp lóe, “Tứ giai đổi tam giai, lão hủ chung quy là thua thiệt.”

Mặc Huyền Dạ thần sắc không thay đổi, nhẹ nhàng khép lại hộp ngọc: “Trà này được không dễ, trong tay tại hạ cũng chỉ có những này.”

Trong thanh âm bình tĩnh mang theo không cho thương lượng kiên quyết, “Nếu là tiền bối cảm thấy không thích hợp, vậy liền coi như thôi.”

Lão giả nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ lo lắng.

Hắn thọ nguyên sắp hết, đã sử dụng bộ phận Diên Thọ đồ vật, phải biết, Diên Thọ đồ vật dùng qua một lần sau, lại phục dụng liền vô dụng.

Bây giờ thật vất vả đụng phải huyết tủy thọ trà, như thế nào nguyện ý bỏ lỡ.

Huống hồ huyết tủy thọ trà, một chiếc lá liền có thể Diên Thọ 20 chở, ba mảnh lá cây đã đạt đến nó Diên Thọ cực hạn.

“Chậm đã.” gặp Mặc Huyền Dạ làm bộ muốn thu hồi hộp ngọc, lão giả vội vàng đưa tay, “Đạo hữu cần gì phải gấp gáp? Việc này, việc này còn có thể bàn lại.”

Mặc Huyền Dạ trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác ý cười, hắn đã sớm đoán chắc đối phương nhu cầu.

Mặc dù « Sơn Hải Kinh » bên trong gốc kia huyết tủy thọ cây trà tại thời gian gia tốc bên dưới đã mọc ra không ít lá mới, nhưng hắn biết rõ mang ngọc có tội đạo lý.

Nếu là biểu hiện được quá mức xa xỉ, khó tránh khỏi sẽ khiến người hữu tâm chú ý, đến lúc đó sợ rằng sẽ rước lấy phiền toái không cần thiết.

“Tiền bối nếu là cảm thấy phù hợp, hiện tại liền có thể giao dịch.” Mặc Huyền Dạ thản nhiên nói, “Nếu là không muốn, tại hạ cũng không bắt buộc.”

Lão giả nhìn chằm chằm cái kia huyết sắc hộp ngọc, khô gầy ngón tay không tự giác run rẩy. Một lát sau, hắn thở dài một tiếng: “Thôi thôi, lão hủ thọ nguyên không nhiều, giao dịch này thành, bất quá ngươi cũng không thể để lão phu ăn thiệt thòi, lấy thêm ra 20. 000 linh thạch hạ phẩm làm thiêm đầu.”

Chỉ cần không phải huyết tủy thọ trà, tự nhiên không có vấn đề.

Giao dịch đạt thành sau, Mặc Huyền Dạ thu hồi tinh thần chi sa quay người định rời đi, lại nghe được lão giả mở miệng nói, “Đạo hữu ngày sau nếu là đạt được mới Diên Thọ đồ vật, có thể tới đây Tầm lão phu, lão phu tu đạo gần tám trăm năm, trong tay hay là cất một chút đồ tốt.”

Mặc Huyền Dạ bất đắc dĩ nói, “Vãn bối ngược lại là muốn, nhưng Diên Thọ linh vật sao mà khó được, có thể được đến cái này ba mảnh huyết tủy thọ trà đã là vạn hạnh, nhưng cũng không dám nghĩ việc khác.”

Rời đi Vạn Hòa Hiên sau, ba người dứt khoát tại Bích Thủy phường thị bên trong đi dạo đứng lên.

Lúc này phường thị so ngày xưa càng thêm náo nhiệt, hai bên đường chật ních lâm thời dựng quầy hàng, các loại tán tu ngồi trên mặt đất, trước mặt bày biện đủ loại hàng hóa.

Tiếng rao hàng liên tiếp, tiếng trả giá bên tai không dứt, trong không khí hỗn tạp linh dược, phù lục cùng pháp khí khí tức, ngược lại cùng phàm tục chợ búa phiên chợ giống nhau đến mấy phần.

“Thú triều này ngược lại để phường thị náo nhiệt không ít.” Chân Hữu Tiền một mặt vẻ hưng phấn, “Ngày bình thường thế nhưng là rất khó nhìn thấy nhiều như vậy tán tu tụ tập, không thể nói trước ta phải thật tốt đào bảo một phen.”

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, đem thu nhỏ Lưu Kim Thiên Bảo quy vụng trộm kêu gọi ra, đặt ở trong tay áo, dự định tại đấu giá hội trước khi bắt đầu trước tiến hành một vòng đào bảo..