Chương 399: lầu ba số 1 bao sương

Chương 399: lầu ba số 1 bao sương

Mấy người vận khí không tệ, nhất là Chân Hữu Tiền, lấy giá thấp mua vào không ít vượt qua bản thân giá trị vật phẩm, nhưng không có để cho người ta hai mắt tỏa sáng bảo vật xuất hiện.

Nhặt nhạnh chỗ tốt quả nhiên không phải mỗi lần đều có, Bích Thủy phường thị bên trong tu sĩ số lượng nhiều như vậy, luôn có nhãn lực phi phàm người tồn tại.

Mặc dù có, nói không chừng cũng bị người sớm nhặt nhạnh chỗ tốt mua đi cũng không nhất định.

“Chủ nhân, lập tức hội đấu giá liền muốn bắt đầu, chúng ta là không muốn hiện tại đi qua?” Chân Hữu Tiền cười ha hả nói ra.

Một đợt này nhặt nhạnh chỗ tốt, hắn lại có không ít Tài Khí doanh thu, lấy tốc độ tu luyện của hắn, có lẽ tại Mặc Huyền Dạ trước đó đột phá đến Tử Phủ cảnh cũng không nhất định.

“Cũng tốt, đi hội đấu giá xem một chút đi, chân chính đồ tốt, hẳn là đều tại đấu giá hội bên trong.” Mặc Huyền Dạ gật đầu đồng ý đạo.

Ba người cùng một chỗ hướng về hội đấu giá bước đi.

Lúc này hội đấu giá bên ngoài, đã là người chen người, bất quá muốn đi vào hội đấu giá, cũng không phải ai cũng có thể, hoặc là có thân phận, hoặc là nghiệm chứng tài vật, lại hoặc là có thư mời mới có thể.

“Có lệnh bài này, phải chăng có thể trực tiếp đi vào?”

Nhìn xem đại bài trường long đội ngũ, Mặc Huyền Dạ từ trong vòng tay chứa đồ móc ra Thiên Lôi chân nhân cho Thiên Lôi lệnh, liếc nhìn thủ một cái Huyền Tiêu tông chấp sự đưa tới.

“Thiên Lôi lệnh?” người này sững sờ, sau đó lập tức cung kính nói, “Tự nhiên có thể, có Thiên Lôi lệnh không cần xếp hàng kiểm nghiệm tư cách, đạo hữu mời vào bên trong.”

Người này lúc này gọi tới một thị nữ là Mặc Huyền Dạ ba người dẫn đường.

Mặc Huyền Dạ trong tay có Thiên Lôi lệnh vốn cũng không phải là bí mật gì, lần trước Huyết Sa đảo lão tổ tập kích bất ngờ Hồ Lô đảo đằng sau, càng đem Thiên Lôi lệnh bên trong chứa đựng Thiên Lôi chân nhân ba đạo công kích sự tình hoàn toàn bại lộ ra ngoài.

Nếu như thế, Mặc Huyền Dạ cũng không cần thiết che dấu, dứt khoát thoải mái lấy ra dùng.

Tại Thiên Lôi lệnh cuối cùng một đạo công kích sử dụng trước kia, không có cái gì người đui mù sẽ ở trước mặt đắc tội Mặc Huyền Dạ hoặc là nói muốn muốn đánh cướp hắn.

Trừ phi người này có nắm chắc ngăn trở Thiên Lôi chân nhân một kích.

Nhưng nếu thật dạng này, tu vi của người này chí ít cũng là Kim Đan hậu kỳ trở lên, nhân vật như vậy còn không đến mức tự mình động thủ cướp giết Mặc Huyền Dạ.

Nhìn xem Mặc Huyền Dạ ba người không có xếp hàng, trực tiếp tiến nhập trong phòng đấu giá, lại thêm ba người cũng không phải lục đại Kim Đan thế lực người, vất vả xếp hàng tu sĩ bên trong, lập tức có người hét lên, “Vì cái gì bọn hắn có thể không xếp hàng trực tiếp đi vào? Không công bằng?”

Huyền Tiêu tông chấp sự nghe này không khỏi cười nhạo nói, “Xùy, công bằng, ngươi tu luyện bị ngốc đi, tu chân giới ở đâu ra công bằng.

Ngươi không muốn xếp hàng, có thể a, giống người ta một dạng xuất ra một khối Thiên Lôi lệnh đến, hoặc là ta Huyền Tiêu tông cửu phong mặt khác Phong chủ làm cho cũng có thể. Có lời nói ta lập tức cung cung kính kính xin ngươi đi vào?”

“Thiên Lôi lệnh?” người này nghe chút, lập tức im miệng, thành thành thật thật xếp tại trong đội ngũ.

Mặc Huyền Dạ ba người đi theo thị nữ sau lưng thế mà đi tới lầu ba trong một gian phòng.

Mặc Huyền Dạ không khỏi hơi nhướng mày, “Ách, cái này có hay không mang sai?”

Cũng không phải an bài vị trí không tốt, mà là thật sự quá tốt rồi, sợ không chịu đựng nổi.

Thị nữ cười giải thích nói, “Không sai, tiền bối cầm trong tay Thiên Lôi lệnh, vốn nên nên an bài tại lầu bốn, chỉ là lầu bốn chính là Kim Đan tu sĩ phòng, ba vị tiền bối tu vi cao nhất Tử Phủ cảnh, cho nên chỉ có thể an bài đến nơi đây.

Ba vị tiền bối có việc có thể tùy thời kêu gọi ta, ta ngay tại ngoài cửa chờ đợi.”

Nói đi, thị nữ trực tiếp lui ra ngoài.

Hội đấu giá tổng cộng có bốn tầng, lầu bốn không có chỗ nào mà không phải là Kim Đan tu sĩ, trong đó có tán tu cũng có gia tộc tu sĩ.

Đông Cực hải vực lớn như vậy, tự nhiên không có khả năng chỉ có lục đại Kim Đan thế lực có Kim Đan cường giả tồn tại, một chút tán tu đồng dạng tấn thăng Kim Đan.

Lầu ba thì là một chút có thế lực bối cảnh Tử Phủ cường giả, lầu hai cũng là Tử Phủ tu sĩ, nhưng không có sau lưng bối cảnh.

Lầu một đại sảnh, thì là Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ cấp thấp.

Nếu là Mặc Huyền Dạ không đưa ra Thiên Lôi lệnh, bởi vì Diệc Uyên Tử Phủ cảnh tu vi, ba người bọn họ xác suất lớn sẽ bị an bài tại lầu hai bao sương.

Mặc dù cũng không kém, lại so không được lầu ba số 1 bao sương ánh mắt khoáng đạt, đãi ngộ tốt.

“Linh quả này hương vị cũng không tệ lắm.” Mặc Huyền Dạ tiện tay cầm lấy một viên trên bàn linh quả nhấm nháp.

“Ân, xác thực còn có thể, Băng Băng lành lạnh, ngọt mà không ngán.” Diệc Uyên nếm một viên sau bình luận.

Sau nửa canh giờ, hai ba lâu bao sương dần dần sáng lên, không có một gian nhàn rỗi, lầu một trong đại sảnh cũng đầy ắp người, có chút thậm chí ngay cả vị trí đều không có, đứng ở xung quanh trên lối đi nhỏ.

Chỉ có lầu bốn bao sương, chỉ sáng lên bốn cái bao sương, bởi vậy có thể thấy được tham dự lần này bán đấu giá Kim Đan tu sĩ, hẳn là chỉ có bốn vị.

“Đang đang đang ～”

Theo một trận réo rắt chuông vang tiếng vang lên, trong phòng đấu giá tiếng ồn ào dần dần lắng lại.

Một vị thân mang màu xanh nhạt pháp y nữ tu chầm chậm đi đến trung ương gian hàng, khuôn mặt như vẽ, da thịt trắng hơn tuyết. Một đầu tóc đen dùng một chi bích ngọc trâm lỏng loẹt kéo lên, càng nổi bật lên khí chất xuất trần.

“Hoan nghênh chư vị tiền bối, đạo hữu đến lần này hội đấu giá.” nữ tu thanh âm thanh lãnh êm tai, lại mang theo một cỗ không thể bỏ qua linh lực ba động, hiển nhiên tu vi không thấp, “Tiểu nữ tử Vân Dao, hôm nay để cho ta chủ trì đấu giá.”

Vừa dứt lời liền có một vị thị nữ đem kiện thứ nhất vật đấu giá đưa lên bàn đấu giá.

Một thanh toàn thân xanh biếc tam giai cực phẩm linh kiếm, trên thân kiếm quấn quanh lấy từng tia từng sợi linh quang màu xanh.

“Thanh Hồng kiếm, tam giai cực phẩm Linh khí, hái Đông Hải thanh ngọc sắt luyện chế mà thành, sắc bén vô địch, càng kèm theo......”

Vân Dao êm tai nói, thanh âm như thanh tuyền chảy xuôi, để ở đây tu sĩ cũng không khỏi tự chủ ngưng thần lắng nghe.

“Giá khởi đầu 20 vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1 ngàn. "

Vừa dứt lời, đấu giá âm thanh liền liên tiếp.

“21 vạn.”

“22 vạn.”

“24 vạn.”

“......”

Mặc Huyền Dạ ba người lẳng lặng ngồi tại trong rạp, đối với chuôi này linh kiếm cũng không hứng thú.

Cuối cùng, chuôi này Thanh Hồng kiếm lấy 28 vạn linh thạch giá cả bị lầu ba một vị Tử Phủ tu sĩ đập đến.

Lần này hội đấu giá chủ yếu là nhằm vào thú triều, mà từ bao năm qua thú triều đến xem, yêu thú thực lực bình thường đều tại Tử Phủ cảnh trở xuống, Kim Đan kỳ yêu thú sẽ xuất hiện, nhưng lại cực ít.

Mà lại thật có Kim Đan kỳ yêu thú xuất hiện, bình thường cũng là tiến đánh có được tứ giai linh mạch lục đại Kim Đan thế lực cùng Huyền Tiêu tông, hiếm khi sẽ công kích địa phương khác.

Cho nên hội đấu giá cực ít xuất hiện tứ giai linh vật.

Tiếp xuống mấy món vật đấu giá mặc dù trân quý, nhưng đều không thể gây nên Mặc Huyền Dạ hứng thú.

Thẳng đến một vị thị nữ bưng lấy một cái hộp gấm đi đến gian hàng, trong hộp sắp hàng chỉnh tề lấy mười cái đỏ rực như lửa phù lục.

“Tam giai cực phẩm Hỏa thuộc tính phù lục công kích “Phần Thiên Viêm phù” một bộ mười cái. Phù này kích phát sau có thể phóng ra Tử Phủ cảnh viên mãn uy lực Hỏa hệ công kích, mười phù đều xuất hiện, chính là Kim Đan chân nhân cũng cần tạm thời tránh mũi nhọn.”

Mặc Huyền Dạ trong mắt tinh quang lóe lên, hạ quyết tâm muốn đem cái này mười cái phù lục mua xuống..