Chương 400: thần thông -Đại Nhật Tụy Phù thuật

Chương 400: thần thông -Đại Nhật Tụy Phù thuật

Đại Nhật Phù Văn thụ tấn thăng Trúc Cơ lúc lấy được thần thông phù văn là Thái Dương Chân Hỏa, nhưng tại thể nội ngưng tụ một đoàn Thái Dương Chân Hỏa bản nguyên.

Mà tấn thăng Tử Phủ cảnh lấy được thần thông là Đại Nhật Tụy Phù thuật, nó tác dụng chính là mượn nhờ thể nội Thái Dương Chân Hỏa rèn luyện phù lục, có thể tăng lên không cao tại tự thân đẳng cấp Hỏa thuộc tính phù lục một cái giai vị.

Đại Nhật Phù Văn thụ bây giờ chính là Tử Phủ cảnh sơ kỳ, nhiều nhất có thể dùng Thái Dương Chân Hỏa bản nguyên rèn luyện tam giai cực phẩm phù lục, khiến cho đột phá đến tứ giai hạ phẩm.

Nếu để cho Đại Nhật Phù Văn thụ rèn luyện cái này mười cái phù lục, để nó tấn thăng làm tứ giai hạ phẩm phù lục, đến lúc đó nếu có thể bộc phát uy lực, đủ để uy hiếp được mới vào Kim Đan kỳ tu sĩ.

Kể từ đó, Hồ Lô đảo muốn vượt qua lần này thú triều cũng sẽ nhẹ nhõm không ít.

“Giá khởi đầu 10 vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1000.”

Tam giai cực phẩm phù lục không giống với Linh khí, cho dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng có thể sử dụng, bởi vì thú triều quan hệ, tốc độ tăng so Linh khí còn kinh khủng hơn.

“11 vạn.”

“12 vạn.”

“12 vạn 5.”

Đấu giá rất nhanh kéo lên, Mặc Huyền Dạ đợi đến giá cả thăng đến 13 vạn lúc, mới không nhanh không chậm mở miệng, “15 vạn.”

Cái giá tiền này vừa ra, giữa sân lập tức an tĩnh mấy phần, nguyên bản đấu giá mấy người nhìn thấy người hô giá đến từ lầu ba số 1 bao sương, lập tức từ bỏ đấu giá.

Chỉ có cùng là lầu ba một người tu sĩ thăm dò tính đề cao 1000, nhưng theo Mặc Huyền Dạ tiếp tục cùng giá đằng sau, cũng từ bỏ đấu giá.

Cuối cùng, bộ này phù lục lấy 15 vạn 5 linh thạch hạ phẩm giá cả rơi vào Mặc Huyền Dạ trong tay.

Không bao lâu, một vị thị nữ bưng lấy hộp gấm cung kính đưa vào bao sương. Mặc Huyền Dạ thanh toán xong linh thạch, đợi thị nữ lui ra sau, đầu ngón tay điểm nhẹ phù lục, một đạo bạch quang hiện lên, mười cái phù lục liền biến mất không thấy.

Hỏa Chi Giới bên trong, Đại Nhật Phù Văn thụ cành lá khẽ đung đưa, vui sướng tiếp nhận cái này mười cái phù lục.

Phù lục vừa mới tiếp xúc nhánh cây, tựa như tích thủy vào biển giống như chậm rãi tan rã, hóa thành mười sợi xích hồng linh quang dung nhập trong thân cây.

Đại Nhật Phù Văn thụ quang trạch lập tức mờ đi mấy phần, cành lá có chút buông xuống, ôn dưỡng bộ này tam giai cực phẩm phù lục cần tiêu hao không ít linh lực.

Không cẩn thận nhìn phía dưới liền sẽ phát hiện, Đại Nhật Phù Văn thụ đỉnh mới mọc ra một mảnh lá cây, nó đường vân cùng Phần Thiên Viêm phù cực kỳ tương tự, chỉ là còn chưa hoàn thiện thôi.

Mặc Huyền Dạ nhắm mắt cảm ứng đến Hỏa Chi Giới bên trong biến hóa, khóe miệng hiển hiện mỉm cười.

Mặc dù trong ngắn hạn sẽ hao tổn bộ phận linh lực, nhưng có thể làm cho Đại Nhật Phù Văn thụ lĩnh hội bộ này cực phẩm trong phù lục Hỏa hệ Phù Đạo, đối với lâu dài tu hành rất có ích lợi.

Đợi hoàn toàn tiêu hóa ảo diệu trong đó, không chỉ có phù cây bản thể đem nâng cao một bước, hắn vẽ Hỏa hệ phù lục tạo nghệ cũng chắc chắn tinh tiến.

Đem tâm thần từ Sơn Hải Giới thu hồi đằng sau, Mặc Huyền Dạ nhìn thoáng qua một bên tĩnh tọa Diệc Uyên, “Ngươi có thể có cần bảo vật, nếu là có, có thể trực tiếp cùng ta nói.”

Diệc Uyên lúc trước cùng chính mình đến Bích Thủy phường thị, nói là vì mua sắm một chút vật tư tu luyện, nhưng sau khi đến lại là một dạng đều không có mua qua, Mặc Huyền Dạ không khỏi hoài nghi, phải chăng lúc trước Huyền Linh sơn thời điểm, tăng lên Linh Tuyền ngư tu vi hao phí 50 vạn linh sau đá, trong tay linh thạch không đủ.

“Ngươi nói a.” Diệc Uyên cười nói, sau đó đưa tay chỉ trên đài một gốc sợi rễ giống như Âm Dương ngư quấn quanh, hai màu trắng đen Huyền Tham nói ra, “Cái này Thái Cực huyền sâm tại ta cùng ca ca tu luyện hữu dụng, ngươi mua xuống đưa cho ta đi.”

Mặc Huyền Dạ nhìn xem Diệc Uyên dáng tươi cười, một lời đáp ứng, “Tốt.”

Thái Cực huyền sâm chính là tam giai linh dược, có thể luyện chế tam giai đỉnh cấp đan dược Thái Cực Lưỡng Nghi đan, không những đối với Diệc Càn Diệc Uyên hai huynh muội hữu dụng, chờ hắn chính mình đột phá đến Tử Phủ cảnh sau đồng dạng hữu hiệu.

Có thể phụ trợ tu luyện « « Âm Dương Chân Giải » » tăng thêm tốc độ tu luyện.

Thái Cực huyền sâm chính là linh dược, lại tu luyện Âm Dương hai loại thuộc tính công pháp tu sĩ vốn lại ít, lại thêm cần luyện chế thành đan dược đằng sau mới có tác dụng, cạnh tranh tu sĩ cũng không nhiều.

Cuối cùng bị Mặc Huyền Dạ lấy 6 vạn hạ phẩm linh thạch giá cả vỗ xuống.

“Thuật luyện đan của ta sắp đột phá đến tam giai, chờ ta đem hắn luyện chế thành Thái Cực Lưỡng Nghi đan đằng sau cho ngươi thêm đi.” Mặc Huyền Dạ nói ra.

“Tốt.” Diệc Uyên nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Sau đó, Mặc Huyền Dạ lại mua vài cọng tam giai linh dược hoặc là linh dược hạt giống, mặc dù bây giờ không cần đến, nhưng sớm thu thập, trồng ở Sơn Hải Giới cũng không mất mát gì.

Linh dược đằng sau lại là trận pháp, trận pháp tranh đoạt chính là kịch liệt nhất, một tòa tam giai trận pháp giá cả so sánh với dĩ vãng, lật ra ròng rã gấp đôi trở lên.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, so sánh với Linh khí, phù lục, đan dược tới nói, trận pháp chống cự thú triều tác dụng mới là lớn nhất.

Nếu không có có Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ, lần này lại mua đến tinh thần chi sa, không thể nói trước Mặc Huyền Dạ cũng sẽ mua một tòa tam giai cực phẩm trận pháp trở về thủ hộ Hồ Lô đảo.

Hội đấu giá kết thúc về sau, Mặc Huyền Dạ cùng Diệc Uyên hai người cũng không có ở lâu, cùng Chân Hữu Tiền sau khi tách ra hướng thẳng đến Hồ Lô đảo bay đi.

Cũng không có người mắt đui mù gì cản đường ăn cướp.

Bất quá đang bay đến nửa đường, Mặc Huyền Dạ hay là ngừng lại, trong lòng hơi động, một viên màu xanh thẳm bảo châu xuất hiện ở trong tay.

Côn Châu.

Lúc trước Mặc Huyền Dạ tiến về Xích Hỏa đảo Phùng gia trộm cắp Thiên Thanh Tang Tâm thụ sau, ngoài ý muốn gặp một đầu Kim Đan sơ kỳ Côn Ngư, vật này chính là Côn Ngư lưu lại, chỉ cần tại khoảng cách Côn Ngư trăm vạn dặm bên trong, đều có thể cảm ứng được nó tồn tại.

“Đây là vật gì?” Diệc Uyên hiếu kỳ xích lại gần, chỉ gặp xanh thẳm bảo châu bên trong truyền đến trận trận thanh âm của sóng biển, trong đó mơ hồ còn có thể nhìn thấy một con cá đang du động.

“Côn Châu,” Mặc Huyền Dạ trả lời, “Đi, dẫn ngươi đi gặp một đầu linh thú, hẳn là ngươi đời này gặp qua hình thể lớn nhất linh thú đi.”

Thoại âm rơi xuống, Mặc Huyền Dạ lúc này thúc giục dưới thân Thanh Loan hướng phía Côn Châu cảm ứng được phương hướng bước đi.

Nửa ngày sau, Thanh Loan đứng tại một chỗ trên mặt biển bình tĩnh, mặt biển như gương, ngay cả một tia gợn sóng đều không có, cùng chung quanh sóng cả chập trùng hải vực hình thành so sánh rõ ràng.

“Chính là chỗ này.” Mặc Huyền Dạ thu hồi Thanh Loan, hai người lơ lửng ở trên không mặt biển.

Mặc Huyền Dạ hít sâu một hơi, vận đủ linh lực hướng phía dưới hô: “Côn Ngư tiền bối, tiểu tử Mặc Huyền Dạ tới chơi, còn xin hiện thân gặp mặt.”

Thanh âm ở trên mặt biển quanh quẩn, một lát yên tĩnh sau, nguyên bản bình tĩnh mặt biển đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn.

Một cái cự đại bóng ma từ đáy biển chậm rãi dâng lên, nước biển hướng bốn phía gạt ra, hình thành một vòng thao thiên cự lãng.

“Rầm rầm ～”

Theo đinh tai nhức óc tiếng nước, một đầu quái vật khổng lồ vọt ra khỏi mặt nước.

Toàn thân xanh đen Côn Ngư chừng 2000 trượng dài, so Mặc Huyền Dạ lần trước nhìn thấy lúc lại khổng lồ rất nhiều.

Nó tản ra uy áp càng là kinh người, đã đạt đến Kim Đan trung kỳ cảnh giới.

“Nguyên lai là ngươi tiểu tử này.” Côn Ngư thanh âm như như sấm rền tại Hải Thiên ở giữa quanh quẩn, con mắt thật to có chút nheo lại, đánh giá trước mắt hai nhân loại, “Tìm lão phu có gì muốn làm?”

Mặc Huyền Dạ nghe vậy Sảng Lãng cười một tiếng: “Tiền bối nói đùa, chẳng lẽ không có chuyện thì không thể tới thăm ngài sao? Chúng ta vừa vặn đi ngang qua phụ cận, cảm ứng được ngài khí tức, cố ý tới bái phỏng.”.