Chương 401: thú triều đột kích

Chương 401: thú triều đột kích

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái óng ánh sáng long lanh Hải Oản, trong bát đựng đầy vàng óng ánh sền sệt tương dịch, linh khí nồng nặc cùng Điềm Hương trong nháy mắt tràn ngập ra.

Đưa tay nhẹ nhàng ném đi, phong vương tương vững vàng bay về phía Côn Ngư: “Cho ngài mang theo chút ít đồ chơi, nếm thử hương vị như thế nào?”

Côn Ngư miệng lớn khẽ nhếch, nhẹ nhàng khẽ hấp, Hải Oản tính cả phong vương tương cùng nhau không vào miệng: lối vào bên trong.

Hai mắt nhắm lại, giống như tại dư vị, một lát sau ù ù mở miệng: “Tư vị không sai, chính là số lượng thiếu chút, phẩm giai cũng thấp chút. Nếu là tứ giai phong vương tương, đối với lão phu vẫn còn có chút ích lợi.”

Mặc Huyền Dạ thầm cười khổ, cái này đã Bạch Ngọc Linh phong phong hậu tấn thăng Tử Phủ cảnh sau ủ chế tất cả tam giai phong vương tương, là hắn toàn bộ vốn liếng, đâu còn có thể lấy thêm ra cao cấp hơn?

Côn Ngư lắc lắc to lớn vây đuôi, quấy lên tầng tầng sóng biển: “Thôi, xem ở ngươi một mảnh thành tâm, lại thêm lần trước trợ lão phu một chút sức lực phân thượng, nói cho ngươi một tin tức. Lần này thú triều quy mô, đem viễn siêu dĩ vãng.”

Mặc Huyền Dạ chấn động trong lòng: “Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?”

Côn Ngư hừ lạnh một tiếng: “Có nhân loại tu sĩ trắng trợn đi săn Kim Đan kỳ yêu thú con non, thậm chí tàn sát mấy chỗ biển sâu Yêu tộc sào huyệt, chọc giận trong biển rất nhiều đại yêu. Bây giờ, bọn chúng chính ấp ủ trả thù, thú triều một khi bộc phát, chỉ sợ ngay cả lục đại Kim Đan thế lực đều sẽ ốc còn không mang nổi mình ốc.”

Mặc Huyền Dạ trong lòng run lên, nhìn phía dưới Côn Ngư lập tức có chủ ý, “Tiền bối, thực không dám giấu giếm, trong tay của ta phong vương tương hoàn toàn chính xác cứ như vậy nhiều, nhưng vãn bối gia tộc chỗ Hồ Lô đảo bên trong, còn có một chút hàng tồn. Không bằng ngài dời bước Hồ Lô đảo làm khách? Đến lúc đó phong vương tương tiểu tử nhất định hai tay dâng lên.”

Côn Ngư con mắt khổng lồ chuyển động, cười như không cười liếc mắt nhìn hắn: “Tiểu tử, ngươi ngược lại là đánh thật hay tính toán, muốn kéo lão phu đi cho ngươi trấn tràng tử?”

Mặc Huyền Dạ cũng không che lấp, thản nhiên cười nói: “Tiền bối minh giám, bất quá mời ngài làm khách cũng là chân tâm thật ý.”

Côn Ngư trầm ngâm một lát, rốt cục gật đầu: “Thôi, thú triều tiến đến trước, lão phu sẽ đi Hồ Lô đảo đi một lần. Ngươi đi về trước đi.”

Mặc Huyền Dạ trong lòng vui mừng, chắp tay hành lễ: “Vậy vãn bối ngay tại Hồ Lô đảo xin đợi tiền bối đại giá.”

Thanh Loan vỗ cánh, chở hai người hóa thành một đạo lưu quang màu xanh xẹt qua chân trời.

Gió biển Liệp Liệp, Diệc Uyên tay áo tung bay, song mi cau lại, mang theo một tia lo âu mà hỏi: “Côn Ngư lộ ra tin tức, ngươi thấy thế nào?”

Mặc Huyền Dạ không trả lời ngay, ngược lại hỏi: “Theo ý kiến của ngươi, chúng ta nên như thế nào ứng đối?”

Diệc Uyên ánh mắt chớp lên, suy nghĩ một lát sau nói: “Việc cấp bách là tăng cường trong tộc phòng ngự. Về phần tin tức này, phía sau liên lụy thế lực tuyệt không đơn giản, cực có thể là Huyết Khô môn trong bóng tối quấy phá.

Nhưng lấy Huyết Khô môn tại Đông Cực hải vực căn cơ, lớn như thế động tác, Huyền Tiêu tông cùng lục đại Kim Đan thế lực không có khả năng không có chút nào phát giác.

Nếu bọn hắn lựa chọn giữ kín không nói ra, hẳn là có mưu đồ khác. Chúng ta bất quá tân tấn Tử Phủ thế lực, như biểu hiện được quá mức cảm giác tiên tri, ngược lại làm cho người ta ngờ vực vô căn cứ. Không bằng giả bộ như không biết, yên lặng theo dõi kỳ biến.”

“Huống hồ,” Diệc Uyên khóe môi khẽ nhếch, “Có Côn Ngư tiền bối tương trợ, cho dù Kim Đan yêu thú đột kích, Hồ Lô đảo cũng làm không ngại.”

Mặc Huyền Dạ nghe vậy cười khẽ: “Chính hợp ý ta. Bo bo giữ mình mới là thượng sách, làm gì chuyến vũng nước đục này.”

Trở lại Hồ Lô đảo sau, Mặc Huyền Dạ lập tức đem sớm đã chuẩn bị xong bày trận vật liệu đều giao cho Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ.

Từ lần trước Thiên Cương Bắc Đẩu trận bị phá sau, bằng vào Kim Phú Quý đưa tới tài liệu trân quý, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ mặc dù lấy Trúc Cơ viên mãn tu vi bố trí xuống tam giai hạ phẩm trận pháp, nhưng lại khó mà tại lần này trong thú triều bảo vệ Hồ Lô đảo.

Bây giờ Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ đã đột phá Tử Phủ sơ kỳ, Tử Vi Tinh Đồng thần thông nâng cao một bước.

Chỉ gặp nó trong hai con ngươi tinh quang lưu chuyển, song trảo phác hoạ ở giữa, từng đạo ẩn chứa tinh thần chi lực trận văn trên không trung xen lẫn.

Tại nàng chủ trì bên dưới, một tòa ngụy tứ giai đại trận dần dần thành hình, trận nhãn chỗ tinh quang sáng chói, ẩn ẩn cùng phương đông Thanh Long thất túc kêu gọi lẫn nhau.

“Nếu là có đầy đủ thời gian để trận pháp hấp thu tinh thần chi lực, cho dù là Kim Đan kỳ yêu thú đột kích, cũng có thể chống cự, bây giờ lại là nhiều nhất chống cự Tử Phủ cảnh yêu thú.” Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ xoa xoa thái dương mồ hôi, trong giọng nói mang theo một tia tiếc hận.

Mặc Huyền Dạ thỏa mãn gật đầu, nhìn qua dần dần bao phủ toàn đảo tinh quang kết giới, trong lòng an tâm một chút.

Có tòa đại trận này, lại thêm sắp đến thăm Côn Ngư, Hồ Lô đảo tại sắp đến trong thú triều, cuối cùng có sức tự vệ.

Theo thời gian trôi qua, Hồ Lô đảo xung quanh hải vực bắt đầu trở nên không còn bình tĩnh nữa.

Dưới mặt biển cuồn cuộn sóng ngầm, thường xuyên có thể nhìn thấy yêu thú vây lưng vạch phá mặt nước, cũng không ít đê giai hải thú từ trong sóng lớn xông ra, giương nanh múa vuốt leo lên đảo bờ.

Những này đột kích yêu thú phần lớn chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi, mạnh nhất cũng bất quá Trúc Cơ sơ kỳ.

Mặc Huyền Dạ đứng tại trên vách núi quan sát đường ven biển, nhìn xem những cái kia hình thái khác nhau hải thú, trong mắt lóe lên một tia suy nghĩ sâu xa.

“Ngược lại là cái không sai lịch luyện cơ hội.” hắn nhẹ giọng tự nói, lập tức truyền lệnh xuống, “Để gia tộc Luyện Khí kỳ tu sĩ đi đường ven biển đóng giữ, đem những này đột kích hải thú coi như đối tượng luyện tay.”

Rất nhanh, từng đội từng đội Mặc gia Luyện Khí kỳ tu sĩ lao tới bờ biển.

Những tu sĩ trẻ tuổi này mặc dù tu vi còn thấp, nhưng từng cái ý chí chiến đấu sục sôi. Bọn hắn kết thành chiến trận, tại trên bờ cát cùng hải thú quần nhau. Có người cầm kiếm, có người bấm niệm pháp quyết, càng có nhân tế ra phù lục, đủ mọi màu sắc linh quang tại trên bờ biển lấp lóe.

Cách đó không xa, đã tấn thăng Trúc Cơ kỳ Mặc Thông U ngồi tại Trấn Ngục Man Tượng trên thân, một bên thủ hộ tộc nhân, một bên lợi dụng U Minh Quỷ Đồng thu lấy tộc nhân đánh chết yêu thú hồn phách.

Dạng này lịch luyện cũng không có tiếp tục bao lâu.

Ba ngày sau, ngay tại Hồ Lô đảo bên trên các tu sĩ cùng hải thú quần nhau thời khắc, phương xa trên đường chân trời, sắc trời đột nhiên trở nên âm trầm.

Nguyên bản xanh thẳm bầu trời bị nặng nề mây đen che đậy, gió biển dần dần trở nên cuồng bạo, cuốn lên cao mấy trượng sóng lớn.

“Ầm ầm ～”

Một đạo thiểm điện xẹt qua chân trời, chiếu sáng đang trở nên dữ tợn mặt biển.

Nơi biển sâu truyền đến trận trận trầm thấp tiếng rống, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ đang thức tỉnh. Nước biển bắt đầu mất tự nhiên cuồn cuộn, khi thì hình thành một vòng xoáy khổng lồ, khi thì lại nhấc lên thao thiên cự lãng.

Càng làm cho người ta bất an là, trong nước biển bắt đầu tản mát ra một loại khí tức cuồng bạo.

Trong khí tức kia hỗn tạp phẫn nộ, cừu hận cùng giết chóc ý chí, làm cho tất cả mọi người không tự chủ được rùng mình một cái.

Mặc Huyền Dạ đứng lơ lửng trên không, áo bào bị cuồng phong thổi đến bay phất phới, nhìn chăm chú phương xa đang nổi lên phong bạo, trên mặt nhưng không có một tia ngưng trọng.

“Rốt cuộc đã tới sao?” Mặc Huyền Dạ thấp giọng thì thào, trong tay Côn Châu tản ra thăm thẳm lam quang.

Hải Thiên đụng vào nhau chỗ, mây đen như mực, sóng lớn như núi. Một trận trước nay chưa có thú triều, ngay tại vùng biển này tích góp sức mạnh mang tính hủy diệt..