Chương 403: Tử Phủ hải thú đột kích

Chương 403: Tử Phủ hải thú đột kích

Rống

Biển sâu truyền đến rống giận rung trời, năm đạo khí tức khủng bố phá sóng mà ra.

Nguyên bản bị tinh tú đại trận chấn nhiếp hải thú, tại cái này năm đầu Tử Phủ cảnh thủ lĩnh dẫn đầu xuống, lần nữa điên cuồng tuôn hướng Hồ Lô đảo.

Xông lên phía trước nhất chính là năm đầu hung uy ngập trời Tử Phủ cảnh hải thú:

Phúc Hải ma chương, Tử Phủ viên mãn, tám đầu che kín răng cưa giác hút xúc tu đánh ra mặt biển, mỗi cái giác hút đều bài tiết lấy u lam nọc độc, những nơi đi qua ngay cả nước biển đều bị ăn mòn đến tư tư rung động.

Lôi Bạo điện man, Tử Phủ hậu kỳ, quanh thân quấn quanh lôi đình màu tím đem nước biển điện phân thành sương mù, du động quỹ tích bên trên không ngừng nổ tung tia chớp hình cầu.

Huyết Nhận Đường Lang hà, Tử Phủ trung kỳ kỳ, hai thanh huyết sắc đao chi giao thoa vung vẩy, trên giáp xác nổi lên cốt thứ hiện ra hàn quang, di động lúc tại mặt biển lôi ra mấy chục đạo tàn ảnh.

Hủ Độc long hậu, Tử Phủ trung kỳ kỳ, phần đuôi độc châm nhỏ xuống chất nhầy càng đem đá ngầm dung ra lỗ thủng, trên giáp xác những cái kia quỷ dị chú văn đang phát ra chẳng lành hồng quang.

Huyễn Thải thủy mẫu, Tử Phủ sơ kỳ, hơi mờ nắp dù chiết xạ ra mê ly thải quang, vô số xúc tu bên trên treo ngay tại tan rã xương cá.

“Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận, lên.”

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, tiên thiên ngũ phương cờ từ trong đan điền xông ra, trong nháy mắt đem Phúc Hải ma chương, Lôi Bạo điện man cùng Huyễn Thải thủy mẫu bao vây lại.

Thanh Xích Hoàng Bạch Hắc Ngũ Sắc Quang Hoa xen lẫn, trong nháy mắt kết thành Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận.

“Còn lại cái này hai đầu, giao cho các ngươi.” Mặc Huyền Dạ quay đầu đối với bên cạnh Diệc Càn cùng Diệc Uyên nói ra.

Diệc Càn cười lạnh một tiếng, Thuần Dương chung lớn lên theo gió: “Chính hợp ý ta.”

Keng

Thuần Dương chung vang vọng, sóng âm màu vàng như sóng triều giống như tầng tầng tiến lên.

Huyết Nhận Đường Lang hà thân hình thoắt một cái, huyết sắc đao chi giao nhau đón đỡ, trên giáp xác tia lửa tung tóe, thân hình càng là nhịn không được nhanh lùi lại.

Khác một bên, Diệc Uyên tố thủ giương nhẹ.

Một tôn sáng như trăng sáng chuông bạc lăng không lơ lửng, trong thân chuông quá âm hàn tủy lưu chuyển, sâm nhiên hàn khí để mặt biển ngưng kết thành băng.

“Thuần Âm chung” thanh minh, sóng âm màu bạc những nơi đi qua, Hủ Độc long hậu phun ra sương độc nhao nhao đông kết rơi xuống.

Hủ Độc long hậu giáp xác phía trên cũng ngưng kết một tầng sương trắng, hành động hơi có vẻ cứng ngắc.

“Âm Dương Hợp Minh.”

Hai huynh muội đột nhiên biến chiêu.

Thuần Dương chung cùng Thuần Âm chung trên không trung giao thoa, Kim Mang Ngân Huy xen lẫn thành Thái Cực đồ án.

Hai đầu hải thú hình như có cảm ứng giống như đồng thời triệt thoái phía sau, Huyết Nhận Đường Lang hà chui vào dưới nước tránh đi sóng âm hạch tâm, Hủ Độc long hậu thì cuộn mình thành bóng, dùng giáp lưng ngạnh kháng một kích này.

Oanh

Mặt biển nổ lên gần cao trăm trượng bọt nước.

Đợi hơi nước tán đi, chỉ gặp Huyết Nhận Đường Lang hà trên giáp xác xuất hiện tinh mịn vết rạn, đao chi mặc dù vẫn như cũ hàn quang lạnh thấu xương, tất cả từng tia từng tia vết máu chảy ra.

Mà Hủ Độc long hậu giáp lưng chú văn mờ đi mấy phần, phần đuôi một cây độc châm càng là ngắn một đoạn.

Diệc Càn cùng Diệc Uyên lại vẫn không có ý định buông tha hai thú, thao túng Thuần Dương chung cùng Thuần Âm chung lần nữa hướng phía hai thú công tới.

Hai thú lúc này cũng bị Diệc Càn hai huynh muội đánh nhau thật tình, không để ý tự thân thương thế, gào thét xông tới.

Một bên khác, Mặc Huyền Dạ tế ra thiên địa ngũ phương cờ, đem Phúc Hải ma chương ba thú khốn vào Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận bên trong.

Trong khoảng thời gian này tiên thiên ngũ phương cờ đã hấp thu hơn phân nửa Huyền Minh chân thủy, lại thêm Mặc Huyền Dạ lại tế luyện, đã tăng lên tới nhị giai cực phẩm pháp khí tình trạng.

Dùng cái này bố thành Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận mới uy lực phóng đại, trong thời gian ngắn khốn trụ ba đầu Tử Phủ cảnh hải thú.

Nhưng theo ba thú tại trong trận pháp mạnh mẽ đâm tới, không ngừng công kích trận pháp không gian, Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận cũng là rung động không chỉ, có bị phá đi phong hiểm.

Cũng may Mặc Huyền Dạ tiến nhập trong trận pháp, một bên đem Lưu Kim Thiên Bảo quy các loại một đám linh thú triệu hoán đi ra, một bên điều động thể nội Huyền Hoàng thổ tinh cùng Vạn Thú Thanh Liên diễm, dung nhập trong trận pháp.

Có Huyền Hoàng thổ tinh Huyền Hoàng chi khí gia trì, Trung Ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ Phòng Ngự trong nháy mắt phóng đại, nguyên bản sắp sụp đổ sơn hà xã tắc văn lần nữa vững như thành đồng.

Nam Phương Ly Địa Diễm Quang Kỳ đạt được Vạn Thú Thanh Liên diễm gia trì, Chu Tước hư ảnh uy thế trong nháy mắt tăng vọt, phun ra hỏa diễm cho dù Phúc Hải ma chương cũng không dám hoàn toàn không nhìn.

Lại thêm một đám linh thú xuất hiện, ba thú rốt cuộc không có tinh lực nếm thử phá vỡ trận pháp.

Trước hết nhất xui xẻo thuộc về Huyễn Thải thủy mẫu, cả người thực lực trên cơ bản đều tại huyễn thuật phía trên, độc tính tuy có, nhưng ở Tử Phủ cảnh trong yêu thú lại có vẻ có chút bình thường.

Tại cái này Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận bên trong, hắn huyễn thuật vốn là bị áp chế, lại bị đồng dạng là Tử Phủ sơ kỳ Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Thanh Loan cho tìm tới.

Cho dù đối phó một cái đều quá sức, huống chi là ba cái.

Chủ yếu nhất là hắn phát hiện chính mình huyễn thuật đối với Âm Thiền cùng Dương Thiền không tạo nên mảy may hiệu quả, ngược lại là cả hai công kích để hắn thống khổ không chịu nổi.

Có Kiếp Mệnh Kim Thiền ngăn tại phía trước phá vỡ Huyễn Thải thủy mẫu huyễn thuật công kích, Thanh Loan thì không ngừng kích phát ra từng đạo phong nhận, dây leo tiến hành công kích.

Một chén trà công phu cũng chưa tới, Huyễn Thải thủy mẫu liền đã hấp hối.

“Phốc thử ～”

Âm Thiền cùng Dương Thiền giác hút, vô tình đâm vào Huyễn Thải thủy mẫu thể nội.

Huyễn Thải thủy mẫu liên tục gầm thét, quơ xúc tu muốn đem nằm nhoài trên người hắn hút sinh mệnh lực cùng hồn phách đáng giận côn trùng cho đánh xuống.

Nhưng Thanh Loan như thế nào lại để hắn đạt được, vô số to cỡ miệng chén tráng dây leo màu xanh trống rỗng xuất hiện, gắt gao dây dưa kéo lại Huyễn Thải thủy mẫu xúc tu.

Nếu là bình thường, Huyễn Thải thủy mẫu có lẽ còn có thể thoát khỏi dây leo dây dưa, nhưng bây giờ thân thể càng ngày càng suy yếu, còn không ngừng thừa nhận không phải người thống khổ, thì như thế nào thoát khỏi được.

Cuối cùng sinh cơ hao hết, hồn phách bị nuốt, thành cái này năm cái Tử Phủ cảnh hải thú bên trong cái thứ nhất tử vong.

Cách đó không xa Lôi Bạo điện man chiến đấu liền muốn kịch liệt nhiều.

Tiểu Bạch Long giờ phút này đã triệt để hóa thành Giao Long thân thể, hai cánh triển khai chừng mấy chục trượng, lân phiến ở giữa quấn quanh lấy tinh mịn màu xanh phong lôi.

Thét dài một tiếng, vuốt rồng lôi cuốn lấy phong lôi chi lực hung hăng xé hướng Lôi Bạo điện man.

“Đôm đốp ～”

Lôi Bạo điện man quanh thân bộc phát ra chói mắt lôi quang màu tím, tráng kiện dòng điện như cự mãng giống như quấn quanh mà lên.

Nhưng mà Tiểu Bạch Long không sợ chút nào, mi tâm thần thông phù văn lấp lóe, càng đem những lôi đình kia đều hấp thu đi vào.

Sau đó một thanh Thiên Nộ Lôi Nhận càng là từ nó mi tâm bắn ra, hướng phía Lôi Bạo điện man kích xạ mà đi.

Trong nháy mắt đã phá vỡ không gian đi tới Lôi Bạo điện man phụ cận.

Rống

Lôi Bạo điện man nổi giận gào thét, miệng lớn mãnh liệt giương, một tia chớp cột sáng phun ra, đánh vào Thiên Nộ Lôi Nhận phía trên.

Oanh

Kinh khủng lôi bạo quét sạch bốn phía, Tiểu Bạch Long cùng Lôi Bạo điện man thân hình đồng thời nhanh lùi lại, nhìn như ai cũng không làm sao được ai, nhưng trong lúc mơ hồ, Lôi Bạo điện man khóe miệng lại là có từng tia từng tia vết máu trượt xuống.

Một đôi mắt dọc nhìn về phía Tiểu Bạch Long, càng là lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè.

Mà liền tại Lôi Bạo điện man thân hình nhanh lùi lại thời khắc, Hỏa Lân thú nắm lấy cơ hội, há miệng liền phun ra một đạo màu đỏ vàng Kỳ Lân chân hỏa, hướng phía Lôi Bạo điện man đốt cháy mà đi.

Lôi Bạo điện man thấy vậy, phần đuôi mãnh liệt vung, nhấc lên ngập trời lôi lãng.

Ngạnh sinh sinh đỡ được Hỏa Lân thú một kích này, nhưng còn không đợi hắn cao hứng, Kính Tượng Bảo Thần trư vô thanh vô tức xuất hiện ở phía sau hắn, một thanh dài ba trượng lưỡi dao không gian phá toái hư không chớp mắt đã tới.

“Tê lạp ～”

Lôi Bạo điện man phần lưng bị lưỡi dao không gian rạch ra một lỗ hổng khổng lồ, đỏ thẫm máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ thân rắn.

Rống

Lôi Bạo điện man phát ra một tiếng thống khổ gào thét, quay đầu liền muốn hướng phía Kính Tượng Bảo Thần trư táp tới, lại cắn một cái không.

Kính Tượng Bảo Thần trư một kích thành công đã lần nữa thuấn di ra ngoài, trốn ra Lôi Bạo điện man phạm vi công kích..