Chương 405: Kim Đan yêu thú hiện

Chương 405: Kim Đan yêu thú hiện

“Răng rắc ～”

Rợn người tiếng vỡ vụn triệt toàn bộ trận pháp không gian.

Phúc Hải ma chương vòng ngoài cùng mười hai khỏa chủ răng tận gốc đứt đoạn, trung tầng răng toàn bộ quyển nhận, liền ngay cả nội tằng nhất mài răng đều bắn bay hơn phân nửa.

Màu xanh đen huyết dịch theo nó phá toái trong giác hút ào ạt tuôn ra, đem phía dưới nước biển đều nhuộm thành màu mực.

Mà Lưu Kim Thiên Bảo quy giáp lưng bên trên, vẻn vẹn lưu lại mấy đạo bạch ngấn nhàn nhạt.

Đây là Lưu Kim Thiên Bảo quy tấn thăng Tử Phủ cảnh đạt được cái thứ hai thần thông phù văn, Bất Động Bàn Thạch.

Đứng im bất động thời điểm, lực phòng ngự chí ít có thể tăng lên hơn gấp mười lần, phối hợp thêm hắn cái kia một thân dung hợp vô số pháp khí Linh khí mai rùa, Tử Phủ viên mãn yêu thú cũng khó thương hắn mảy may.

Mắt thấy Phúc Hải ma chương bị thương nặng, Mặc Huyền Dạ thừa cơ điều động Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận chi lực đối với Phúc Hải ma chương tiến hành trấn áp, khiến cho Phúc Hải ma chương tình cảnh trở nên càng phát ra gian nan.

Lôi Bạo điện man cùng Phúc Hải ma chương bị trấn áp cũng là chuyện sớm hay muộn, bất quá Mặc Huyền Dạ lại không có ý định cứ như vậy đánh chết hai thú.

Dù sao hai thú thực lực cũng là không kém, Lôi Bạo điện man huyết mạch mặc dù kém một chút, nhưng là Lôi thuộc tính linh thú vốn là thưa thớt, công kích tại Tử Phủ cảnh linh thú bên trong cũng coi là hàng đầu.

Phúc Hải ma chương càng là thân có Phúc Hải Giao huyết mạch, Mặc Huyền Dạ còn nhớ rõ kiếp trước trong chuyện thần thoại xưa, Tề Thiên Đại Thánh kết bái huynh đệ che biển rộng lớn thánh chính là một đầu Phúc Hải Giao.

Tương lai chưa hẳn không để cho nó huyết mạch tiến thêm một bước khả năng.

Mà lại gia tộc nếu là có cái này hai đầu linh thú thủ hộ, tính an toàn cũng không thể nghi ngờ sẽ tăng nhiều.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ đánh hai thú chủ ý thời điểm, Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận bên ngoài Diệc Càn cùng Diệc Uyên cũng rốt cục thôi động Thuần Dương chung cùng Thuần Âm chung sinh sinh trấn sát Huyết Nhận Đường Lang hà cùng Hủ Độc long hậu.

Tiện tay đem hai thú thi thể thu hồi đằng sau, hai người không khỏi nhìn về phía Mặc Huyền Dạ phương hướng, chính suy tư phải chăng muốn tiến đến hỗ trợ thời khắc, đột nhiên đột nhiên quay đầu, nhìn về phía hải vực chỗ sâu.

Một cỗ khí tức cuồng bạo tại trong biển sâu dâng lên, sau đó lấy một loại tốc độ khủng khiếp hướng Hồ Lô đảo bên này đánh tới.

“Kim Đan yêu thú, thế mà thật xuất hiện.” Diệc Uyên hai mắt nhắm lại, mặc dù biết Mặc Huyền Dạ cùng Côn Ngư ở giữa ước định, nhưng vẫn là không khỏi sinh ra một tia lo lắng.

Bình thường tới nói, Hồ Lô đảo bây giờ bất quá tam giai linh mạch trung phẩm, cho dù là thú triều, cũng không đủ hấp dẫn Kim Đan kỳ yêu thú mới đối.

Chỉ có có được tứ giai linh mạch hòn đảo, mới có thể đối với Kim Đan kỳ yêu thú sinh ra lực hấp dẫn.

Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận bên trong, Kim Đan kỳ yêu thú khí tức kinh khủng vừa xuất hiện. Mặc Huyền Dạ liền cảm ứng được.

Tâm niệm vừa động, lóe ra lam quang Côn Châu xuất hiện ở trong tay, ngay tại Mặc Huyền Dạ muốn thôi động Côn Châu hướng Côn Ngư xin giúp đỡ, bên tai cũng đã sớm truyền đến Côn Ngư thanh âm.

“Tiểu tử, con yêu thú này bất quá Kim Đan sơ kỳ, chính ngươi đối phó, thực sự không được lại xin giúp đỡ lão phu. Ta phát hiện còn có một cái Kim Đan hậu kỳ nhân loại tu sĩ đang ngó chừng Hồ Lô đảo, đoán chừng không có hảo ý, lão phu trước không bại lộ cho thỏa đáng.”

Mặc Huyền Dạ nghe này, con ngươi co rụt lại, trở tay đem Côn Châu lại thu vào, sau đó nhìn về phía Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận bên trong còn tại vùng vẫy giãy chết hai thú.

“Nguyên bản còn muốn lưu các ngươi một mạng, để cho các ngươi trông coi Hồ Lô đảo, bây giờ lại là không có thời gian tiếp tục cùng các ngươi dông dài, các ngươi vẫn là đi chết đi.”

Thoại âm rơi xuống, Mặc Huyền Dạ trong tay pháp quyết biến đổi, thiên địa ngũ phương bên trong đồng thời tuôn ra một đầu Ngũ Hành xiềng xích, trong nháy mắt quấn lên Lôi Bạo điện man cùng Phúc Hải ma chương, đem hai thú khốn trụ trong chốc lát.

Tiểu Bạch Long cùng Đấu Linh thạch hầu các loại một đám linh thú lần nữa nắm lấy cơ hội hung hăng đánh vào hai thú trên thân.

“Ô ô ～”

Nương theo lấy hai tiếng gào thét, Lôi Bạo điện man cùng Phúc Hải ma chương vô lực tê liệt ngã xuống tại Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận bên trong.

Mặc Huyền Dạ vung tay lên một cái, đem hai thú thi thể cùng một đám linh thú thu sạch, chỉ để lại Thanh Long cùng Thanh Lân Xà thủ hộ tại chính mình hai bên.

Nếu Hồ Lô đảo phụ cận còn có người nhìn chằm chằm, Lưu Kim Thiên Bảo quy các loại một đám linh thú tấn thăng đến Tử Phủ cảnh tin tức có thể không bại lộ hay là không bại lộ tốt.

Vừa rồi tại trong trận pháp, ẩn tàng cường giả muốn xuyên thấu Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận nhìn thấy bên trong tràng cảnh cũng không dễ dàng, dù sao Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận tự mang ngăn cách dò xét năng lực.

“Ầm ầm ～”

Hải Thiên đụng vào nhau chỗ đột nhiên nổ lên ngàn trượng sóng lớn, cái kia sóng tường lại như vật sống giống như vặn vẹo biến hình, hóa thành vô số dữ tợn vòi rồng nước hướng Hồ Lô đảo đánh tới.

Mặc Huyền Dạ con ngươi đột nhiên co lại, lơ lửng lên đỉnh đầu tiên thiên ngũ phương cờ trong nháy mắt triển khai, hóa thành năm đạo lưu quang nghênh đón tiếp lấy.

Xanh xích hoàng trắng đen màn ánh sáng năm màu xen lẫn thành một cái cự đại cối xay, Ngũ Hành chi lực không ngừng luân chuyển.

“Ngũ Hành cối xay.”

Một bên Diệc Càn huynh muội đồng thời bấm niệm pháp quyết, Thuần Dương chung cùng âm thuần chuông trên không trung chạm vào nhau.

“Âm Dương Hợp Minh.”

Kim Mang Ngân Huy xen lẫn thành Thái Cực đồ án, cuồng bạo sóng âm đem đánh tới vòi rồng nước từng khúc nghiền nát.

Đầy trời trong hơi nước, một cái như núi cao bóng đen dần dần rõ ràng.

Một đầu chừng dài 800 trượng, tương tự cự ngạc cùng Giao Long lăn lộn Hợp Thể dữ tợn hải thú xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Che kín cốt thứ lưng như răng cưa giống như chập trùng, mỗi một tiết cốt thứ đỉnh đều nhảy lên u lam lân hỏa.

Kinh người nhất chính là đầu lâu của nó: ba cặp màu hổ phách mắt dọc hiện lên hình quạt sắp xếp, cằm dọc theo sáu cái uốn lượn răng nanh, đầu răng không ngừng nhỏ xuống lấy ăn mòn nước biển độc nước bọt.

“Kim Đan sơ kỳ yêu thú Bích lân độc giao.” Diệc Càn thanh âm căng lên.

Hung thú mỗi phiến lân giáp đều tuyên khắc lấy tự nhiên đạo văn, du động lúc quanh thân tự động hình thành linh lực vòng xoáy.

Vẻn vẹn nó tán phát khí tức khủng bố, liền để phương viên mười dặm hải thú run lẩy bẩy ngưng kết ngay tại chỗ.

“Chúng ta trước tiên lui về trong trận pháp.” Mặc Huyền Dạ đối với bên cạnh Diệc Càn hai huynh muội nói ra.

Hai người không dám chần chờ, cùng Mặc Huyền Dạ cùng nhau lui vào trong trận pháp.

Diệc Uyên cảm thấy kỳ quái Mặc Huyền Dạ nếu lưu lại một tay, vì sao không đem Côn Ngư triệu hoán đi ra đối phó Bích lân độc giao, bất quá nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Ngang

Bích lân độc giao ngửa đầu trường ngâm, ba cặp hổ phách trong mắt dọc lưu chuyển lên vẻ khinh miệt.

Ở trong mắt nó, Mặc Huyền Dạ ba người bất quá là hơi lớn chút sâu kiến, về phần Chu Thiên Tinh Đấu đại trận -Đông Phương Thất Túc trận triệu hoán đi ra thất túc bất quá là đồ hữu kỳ hình, phất tay có thể diệt tồn tại.

Oanh

Giao Vĩ mãnh liệt vung, mặt biển lập tức nổ tung ngàn trượng sóng cả.

Bích lân độc giao dài ba trăm trượng thân thể hóa thành một đạo u lục thiểm điện, lôi cuốn lấy ngập trời sương độc lao thẳng tới Hồ Lô đảo.

Những nơi đi qua, nước biển tự động tách ra, hình thành một đầu đen kịt ăn mòn thông đạo.

“Tinh Nguyệt, triệu hoán Thanh Long.”

Mặc Huyền Dạ ra lệnh một tiếng, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ ba đuôi bỗng nhiên giơ lên trong mắt tử quang đại phóng.

Trên bầu trời, phương đông thất túc, Giác Mộc Giao, Kháng Kim Long, Đê Thổ Hạc, Phòng Nhật Thố, Tâm Nguyệt Hồ, Vĩ Hỏa Hổ, Ki Thủy Báo đồng thời toả ra ánh sáng chói lọi.

Bảy đạo tinh thần cột sáng rủ xuống, tại đảo trước xen lẫn thành một đầu trăm trượng tinh quang Thanh Long.

Cùng lúc đó, Mặc Huyền Dạ bên cạnh Thanh Long trường ngâm một tiếng, hóa thành thanh quang phóng tới tinh trận.

Ngang

Lưỡng long gặp nhau sát na, rồng gầm rung trời vang tận mây xanh.

Thực thể Thanh Long cùng tinh tú pháp tướng hoàn mỹ dung hợp, nguyên bản thanh ngọc giống như lân giáp giờ phút này dát lên một tầng sáng chói ánh sao, sừng rồng quấn quanh lấy thất túc phù văn, quanh thân tản ra uy áp lại cùng Bích lân độc giao địa vị ngang nhau.

Nguyên bản chỉ có Tử Phủ cảnh sơ kỳ Thanh Long, dung hợp tinh quang Thanh Long sau, tán phát khí thế vậy mà ẩn ẩn chạm tới Kim Đan sơ kỳ bậc cửa..