Chương 406: trận thú tương dung

Chương 406: trận thú tương dung

Bích Lân Độc Giao thân thể cao lớn đột nhiên trì trệ, dài ba trăm trượng Giao Khu ở trên mặt biển nhấc lên thao thiên cự lãng.

Sáu cái màu hổ phách trong mắt dọc hiện lên một tia kinh nghi.

Trước mắt đầu này cùng tinh tú đại trận tương dung Thanh Long, lại để nó cảm nhận được đến từ huyết mạch chỗ sâu run rẩy.

“Cái này sao có thể?” Độc Giao trong lòng hãi nhiên.

Làm Kim Đan cảnh Bích Lân Độc Giao, nó rất rõ ràng cùng giai Bích Thủy Giao tuyệt không có khả năng đối với mình sinh ra huyết mạch áp chế. Nhưng giờ phút này, nó mỗi một phiến lân giáp đều tại có chút rung động, đó là nguồn gốc từ bản năng e ngại.

Đột nhiên, nó chú ý tới dị thường.

Vốn nên toàn thân thủy linh khí Thanh Long, giờ phút này quanh thân lại quấn quanh lấy nồng đậm Ất Mộc Thanh khí. Cái kia sinh cơ bừng bừng Mộc Linh chi lực cùng tinh quang xen lẫn, tại trên vảy rồng hình thành huyền diệu vòng tuổi đường vân.

“Biến dị huyết mạch?” Độc Giao chấn động trong lòng.

Bình thường Bích Thủy Giao chính là thuần túy Thủy thuộc tính, mà trước mắt đầu này Thanh Long thể nội, rõ ràng ẩn chứa một loại nào đó cao cấp hơn Mộc hệ bản nguyên. Chính là cái này biến dị huyết mạch, đã dẫn phát huyết mạch của nó cộng minh.

Nghĩ đến đây, Bích Lân Độc Giao trong mắt kinh ngạc trong nháy mắt hóa thành tham lam. Sáu cái răng nanh ở giữa độc nước bọt nhỏ xuống, đem mặt biển ăn mòn ra trận trận khói trắng.

Rống

Nương theo lấy rung trời gào thét, Độc Giao quanh thân lân hỏa tăng vọt, tốc độ đột nhiên tăng lên ba thành. Dài 800 trượng Giao Khu xé rách không khí, mang theo chói tai âm bạo vân, hướng phía Thanh Long ngang nhiên đánh tới.

Oanh

Hai đầu Giao Long tại trên trời cao ầm vang chạm vào nhau, Bích Lân Độc Giao quanh thân quấn quanh u lục sương độc cùng Thanh Long bên ngoài thân Ất Mộc Thanh khí kịch liệt xen lẫn.

Độc Giao lợi trảo xé mở Thanh Long ngực bụng, kịch độc trong nháy mắt ăn mòn ra hơn một trượng vết thương, nhưng qua trong giây lát lại bị Ất Mộc linh khí chữa trị, miệng vết thương hiện ra vòng tuổi giống như vân gỗ.

Ngang

Thanh Long trường ngâm, đuôi rồng quấn quanh lấy thất túc tinh quang quét ngang mà đến.

Bích Lân Độc Giao không tránh không né, há miệng liền phun ra một ngụm màu đen khí độc, ở trong hư không ngưng kết thành một tấm màu đen lưới độc.

Thanh Long đuôi rồng đâm vào lưới độc phía trên, Tinh Huy chi lực lưu chuyển, trong nháy mắt phá vỡ lưới độc, đâm vào Bích Lân Độc Giao trên thân, đem Bích Lân Độc Giao đánh bay ra ngoài.

Nhưng là Thanh Long đuôi rồng chỗ lân phiến, cũng bởi vì lưới độc ăn mòn, phát ra “Tư tư” tiếng vang, vảy rồng trở nên ảm đạm vô quang.

“Bích lân độc lửa.”

Bích Lân Độc Giao ba cặp mắt dọc bỗng nhiên lục quang đại phóng, sáu đạo lân hỏa từ con ngươi phun ra, hướng phía Thanh Long đánh tới.

Thanh Long tránh không kịp, bị lân hỏa dính vào người, Tinh Huy áo giáp lại bị ăn mòn ra vô số lỗ thủng, sáu cái huyết động xuất hiện ở trên lưng, máu tươi “Ào ạt” chảy xuôi xuống tới, đem bích ngọc bình thường lân phiến nhuộm màu đỏ tươi một mảnh.

Thanh Long trên thân Ất Mộc chi khí lưu chuyển, miệng vết thương huyết nhục nhanh chóng nhúc nhích, chỉ là bởi vì lây dính Bích Lân Độc Giao lân hỏa cùng kịch độc, vốn hẳn nên rất nhanh khôi phục vết thương, qua hồi lâu mới khôi phục tới.

Lưỡng long ở trong hư không không ngừng giao chiến, tiếng oanh minh vang vọng bốn phía.

Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận -Đông Phương Thất Túc trận cũng bởi vì bọn họ chiến đấu mà chấn động không chỉ. Bọn hắn mỗi một lần va chạm, điều khiển trận pháp Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ đều sẽ nhận nhất định phản phệ.

Lúc đầu còn tốt, nhưng theo thời gian trôi qua, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ bắt đầu trở nên lực bất tòng tâm.

Dù sao nàng bây giờ cũng mới vừa đột phá đến Tử Phủ sơ kỳ, có thể mượn trận pháp chống lại Kim Đan kỳ Bích Lân Độc Giao đã cực kỳ khó khăn.

Huống chi, Bích Lân Độc Giao tại Kim Đan sơ kỳ trong Yêu thú vốn là tương đối cường đại tồn tại.

Hồ Lô đảo nhận chiến đấu tác động đến, bây giờ cũng chấn động không chỉ, Đấu Linh thạch hầu cùng Hoàng Long không ngừng điều động địa mạch chi lực gia cố Hồ Lô đảo, bảo vệ linh mạch để tránh linh mạch chịu ảnh hưởng.

Vốn nên nên công kích Hồ Lô đảo một đám hải thú, nhận lưỡng long uy áp kinh khủng ảnh hưởng, lúc này đã lui ra, không dám lên trước.

Oanh

Lại là một lần chính diện va chạm.

Lần này, toàn bộ Hồ Lô đảo đều kịch liệt rung động, hộ đảo đại trận màn ánh sáng sáng tối chập chờn.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi, nhưng vẫn cũ cắn răng duy trì lấy trận pháp vận chuyển.

Bích Lân Độc Giao mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, càng đánh càng hăng, đột nhiên cái trán một viên phù văn màu xanh sẫm sáng rõ.

Nó há mồm phun ra một đạo cô đọng đến cực hạn nọc độc mũi tên, những nơi đi qua ngay cả không gian đều bị ăn mòn ra vết tích màu đen.

Thần thông phù văn- Vạn Độc phệ tâm.

Bích Lân Độc Giao quả nhiên cũng nắm giữ thần thông phù văn, xem ra vẫn là phải vận dụng vật này. Mặc Huyền Dạ tay phải hung hăng nắm chặt Thiên Lôi lệnh.

Nguyên bản định giữ lại Thiên Lôi lệnh cuối cùng một đạo công kích, dùng cho chấn nhiếp thế lực khác, nhưng hiện tại xem ra, nhưng lại không thể không dùng.

Nhưng nếu như có thể nhờ vào đó lưu lại đầu này Bích Lân Độc Giao, cũng là không tính quá thua thiệt.

Thanh Long thấy vậy đồng dạng thôi động thần thông phù văn.

Bích hải triều sinh, Thanh Lân Xà đột phá Tử Phủ cảnh thời điểm Thiên Đạo ngợi khen, chỉ tiếc khi đó chỉ kích hoạt lên Bích Thủy Giao huyết mạch, không có kích hoạt Thanh Long huyết mạch.

Cho nên nó thần thông cũng là Bích Thủy Giao bộ tộc am hiểu nhất thần thông.

Thanh Long đuôi rồng hất lên, thao thiên cự lãng trống rỗng xuất hiện, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, Cửu Trọng sóng lớn tầng tầng tiến dần lên, hướng phía Bích Lân Độc Giao đập mà đi.

Bích Lân Độc Giao Vạn Độc phệ tâm ngưng tụ mà thành độc tiễn, thế như chẻ tre, trong nháy mắt xuyên thủng tầng tầng màn nước, cuối cùng càng là phá vỡ tinh quang thủ hộ, hung hăng đâm vào Thanh Long thân thể.

Ngang

Thanh Long hướng thiên phát ra một tiếng thê lương tê minh, Bách Trượng Long Khu cùng Tinh Huy Cự Long trong nháy mắt giải thể, trực tiếp hướng phía phía dưới đại địa rơi xuống, long huyết như mưa vẩy xuống.

Tinh Huy Cự Long thì là sụp đổ thành ánh sao đầy trời một bộ phận tiêu tán ở trong hư không, một bộ phận bị trận pháp hấp thu.

Trên bầu trời Đông Phương Thất Túc trận trong nháy mắt ảm đạm vô quang, tiếp dẫn mà đến tinh thần, càng là dày đặc vết rạn, tựa như tùy thời đều muốn sụp đổ.

Nếu không có sử dụng vật liệu tinh thần chi sa cùng là tứ giai vật liệu, lại thêm hấp thu một bộ phận Tinh Huy Cự Long sụp đổ sau tinh lực, lúc này sợ là triệt để sụp đổ.

Điều khiển trận pháp Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ rốt cục chống đỡ không nổi, “Phốc” phun ra một ngụm máu tươi, xụi lơ trên mặt đất.

Một bên khác, Bích Lân Độc Giao công kích mặc dù xuyên thủng Cửu Trọng sóng lớn, nhưng Cửu Trọng sóng lớn cũng đập ở trên người hắn, đem Bích Lân Độc Giao đánh bay cách xa mấy dặm.

Nó quanh thân xương cốt, đều rất giống muốn bị đập nát bình thường.

Nhưng Bích Lân Độc Giao lại là hoàn toàn không quan tâm, mới vừa vặn ngừng lại thân hình, liền hướng phía Hồ Lô đảo chạy nhanh đến, dự định đem Thanh Long một ngụm nuốt vào.

Cùng là Giao Long, thôn phệ đẳng cấp cao huyết mạch, đối với bọn hắn tăng lên chính mình huyết mạch cũng có được tác dụng không nhỏ.

Ngay tại Bích Lân Độc Giao tưởng tượng lấy nuốt vào Thanh Long đằng sau, huyết mạch phóng đại thời khắc, đột nhiên khắp cả người phát lạnh, như có chuyện kinh khủng gì muốn phát sinh ở trên người hắn bình thường.

Nhưng ở trong cảm giác của hắn mặt, Hồ Lô đảo cũng liền còn lại mấy cái hơi cường đại một điểm sâu kiến thôi, căn bản không có khả năng uy hiếp được chính mình.

Nhưng vào lúc này, Mặc Huyền Dạ triệt để kích hoạt lên Thiên Lôi lệnh.

Trong chốc lát, mờ tối trong bầu trời lôi vân đột nhiên tụ, trên lệnh bài “Thiên lôi” hai chữ bắn ra chói mắt tử quang.

Một đạo cỡ thùng nước lôi đình màu tím từ lệnh bài phóng lên tận trời, trên không trung hóa thành một đầu trăm trượng Lôi Giao.

Tử điện quấn quanh thân giao mỗi một phiến lân giáp đều có thể thấy rõ ràng, râu rồng phất phới ở giữa mang theo chuỗi chuỗi Lôi Hỏa.

Một khi xuất hiện liền hướng phía Bích Lân Độc Giao phóng đi..