Chương 407: Ma Tu xuất thủ

Chương 407: Ma Tu xuất thủ

Bích Lân Độc Giao vong hồn đại mạo, giờ khắc này cái gì, Thanh Long sớm đã bị hắn quên hết đi, hắn chỉ muốn rời đi nơi này trốn càng xa càng tốt.

Nhưng lại kinh hãi phát hiện, công kích đã khóa chặt chính mình, căn bản không có khả năng thoát ly phạm vi công kích.

Mắt thấy nơi này, Bích Lân Độc Giao chỉ có thể triển khai tự thân phòng ngự mạnh nhất.

Sương độc vờn quanh quanh thân, ba cặp mắt dọc quang mang đại thịnh, kích xạ ra sáu đạo hào quang màu bích lục, trực kích Lôi Giao.

Ầm

Độc quang tiếp xúc Lôi Giao trong nháy mắt liền bị bốc hơi hầu như không còn.

Lôi Giao thế đi không giảm, hung hăng đâm vào Độc Giao ngực, ngàn vạn lôi đình như ngân xà cuồng vũ, chói mắt Lôi Quang đem phương viên mười dặm chiếu lên giống như ban ngày.

Khi quang mang tán đi lúc, Bích Lân Độc Giao đã hóa thành một bộ cháy đen thi hài, phả ra khói xanh rơi hướng đại địa.

Mặc Huyền Dạ thầm nghĩ đáng tiếc, hắn giờ phút này hi vọng nhiều Bích Lân Độc Giao thực lực tại mạnh một chút, có thể ngăn trở Thiên Lôi lệnh một kích mà không chết.

Nói như vậy không chừng liền có thể mượn nhờ Sơn Hải Giới lực lượng, thu phục hắn.

Giương tay vồ một cái, đem Bích Lân Độc Giao thi thể thu vào, mà hồn phách của hắn, thì là không bị khống chế hướng phía phía dưới Mặc Thông U bay đi.

“Kiệt kiệt kiệt ～”

Một trận tiếng cười chói tai vang lên, một đạo toàn thân tản ra nồng đậm hắc khí thân ảnh từ đằng xa nhanh chóng kích xạ mà đến, trong nháy mắt, đã xuất hiện ở Hồ Lô đảo trên không.

“Bây giờ Thiên Lôi lệnh bên trong ba đạo công kích đã toàn bộ dùng đi, cái này quỷ dị trận pháp cũng bị phá vỡ, sau đó, ngươi hẳn không có át chủ bài đi?”

“Huyết Khô môn?” Mặc Huyền Dạ hai mắt nhắm lại.

Hắn vốn cho rằng núp trong bóng tối sẽ là Huyết Sa đảo Từ gia Kim Đan tu sĩ, không nghĩ tới lại là Huyết Khô môn.

Mặc Huyền Dạ không nhớ rõ chính mình cùng Huyết Khô môn ở giữa cừu hận lớn đến cần phái Kim Đan kỳ Ma Tu tới đối phó hắn tình trạng.

Lúc trước cứu Kim Mộ Linh, là chém giết mấy cái Huyết Khô môn Trúc Cơ tu sĩ, Xích Hỏa đảo Phùng gia cướp đoạt Thiên Thanh Tang Tâm thụ cũng làm cho Phùng gia đầu nhập vào Huyết Khô môn một chuyện bại lộ.

Nhưng xuất động Kim Đan khó tránh khỏi có chút quá nhỏ đề đại tố.

“Tiểu tử, ngươi thế mà còn biết chúng ta Huyết Khô môn tồn tại, nếu biết lão phu xuất từ Huyết Khô môn, làm tốt chết chuẩn bị sao?” Hắc Bào Ma Tu âm thanh lạnh lùng nói.

Mặc Huyền Dạ tiện tay lấy ra một viên màu xanh thẳm hạt châu, “Tiền bối, đến lượt ngươi xuất thủ.”

Lời này vừa nói ra, Hắc Bào Ma Tu lập tức thần sắc khẩn trương lên, bởi vì hắn phát hiện chính mình thế mà bị một con hung thú theo dõi.

Loại cảm giác này, liền tựa như một phàm nhân tại dã ngoại gặp sài lang bình thường.

Hắc Bào Ma Tu đột nhiên quay đầu hướng về sau lưng nhìn lại, một đầu ngàn trượng Thủy Long phá vỡ mặt nước, hướng phía hắn va chạm mà đến.

Mà tại chỗ kia dưới mặt biển, thì là có một cái cự đại bóng ma, hình thái kia, tựa như một đầu cá voi, chỉ là khó tránh khỏi có chút quá lớn một điểm.

Nó triển hiện ra cảnh giới mặc dù không bằng chính mình, mới khó khăn lắm Kim Đan trung kỳ, nhưng luận khí thế, lại là cường đại mấy lần không chỉ.

“Huyết Khô phệ thiên.”

Hắc Bào Ma Tu quát chói tai một tiếng, bản mệnh Linh khí từ trong cơ thể của hắn bay ra, một viên toàn thân huyết hồng đầu lâu.

Khô lâu chừng to bằng cái thớt, trống rỗng trong hốc mắt nhảy lên u lục quỷ hỏa, xương cằm không ngừng khép mở, phát ra làm cho người rùng mình “Ken két” tiếng vang.

Theo Ma Tu bấm niệm pháp quyết, khô lâu đột nhiên tăng vọt đến trăm trượng, trong thất khiếu phun ra sền sệt huyết vụ, càng đem ngàn trượng Thủy Long ăn mòn ra lỗ thủng khổng lồ.

“Rầm rầm ～”

Thủy Long triệt để sụp đổ ra, hóa thành đầy trời bọt nước, hướng phía chiếu xuống trên biển lớn.

Chỉ là còn không đợi người này chậm một hơi, lại là ba đầu đồng dạng lớn nhỏ Thủy Long phá vỡ mặt nước, hướng phía người này vọt tới.

Ma Tu trong lòng hoảng hốt, Huyết Khô Lâu điên cuồng xoay tròn, tại quanh thân bố trí xuống huyết sắc kết giới: “Huyết hà đại trận.”

Cửu Đạo Huyết Bộc từ khô lâu thất khiếu phun ra, hóa thành một đầu huyết hà, vờn quanh tại Hắc Bào Ma Tu bên người, trong đó ẩn ẩn còn có tiếng quỷ khóc sói tru.

Thủy Long đâm vào trên huyết hà, dẫn tới huyết hà rung động không chỉ, liên đới huyết hà nước đều bốc hơi không ít.

Hắc Bào Ma Tu biết có trong biển cự thú tồn tại, đã chuyện không thể làm, lúc này liền muốn thi triển độn thuật thoát đi.

Ngang

Cự thú tựa hồ phát hiện Hắc Bào Ma Tu ý đồ, tám đầu Thủy Long đồng thời từ bát phương dâng lên, đóng chặt hoàn toàn đường lui.

Hắc Bào Ma Tu trong mắt hung quang lóe lên, Huyết Khô Lâu đột nhiên phân hoá ra Bát Đạo Huyết Ảnh phóng tới đánh tới Thủy Long, mà chính hắn, thì ngưng tụ ra một cái bạch cốt cự trảo, hướng phía Mặc Huyền Dạ chộp tới.

“Tiểu bối, mượn ngươi dùng một lát.”

“Muốn chết.”

Biển sâu truyền đến như sấm rền gầm thét.

Một đầu vẻn vẹn dài mười trượng u lam Thủy Long lặng yên hiển hiện, nó hình thể mặc dù kém xa trước đó ngàn trượng Thủy Long, nhưng luận khí thế. Cả hai lại là không có chút nào khả năng so sánh.

Đầu này u lam Thủy Long chính là Côn Ngư lợi dụng Huyền Minh chân thủy chỗ ngưng kết, những nơi đi qua nước biển đông kết thành huyền băng, ngay cả không khí đều ngưng ra sương hoa.

Huyết Khô Lâu cắn về phía Thủy Long trong nháy mắt, sâm nhiên hàn khí thuận hàm răng lan tràn, đảo mắt đem nó đông thành tượng băng.

Nguyên bản khẽ trương khẽ hợp miệng, lúc này rốt cuộc không thể động đậy.

“Phần Thiên Viêm phù, đi.”

Mắt thấy Hắc Bào Ma Tu chộp tới, Mặc Huyền Dạ không chút nào hoảng. Lấy tay lấy ra ba tấm tản ra nóng bỏng ánh lửa phù lục.

Phần Thiên Viêm phù, Mặc Huyền Dạ tại Bích Thủy phường thị hội đấu giá chỗ đập, lúc trước đập xuống mười cái.

Chỉ tiếc thời gian quá ngắn, Đại Nhật Phù Văn thụ cảnh giới lại quá thấp, mặc dù có Sơn Hải Giới gấp 10 lần thời gian gia tốc, cũng bất quá đem bên trong ba tấm tăng lên tới tứ giai hạ phẩm phù lục tình trạng.

Muốn dựa vào phù lục kích thương hoặc là đánh lui Hắc Bào Ma Tu, tự nhiên làm không được, nhưng là ngăn cản hắn một lát lại là có thể.

Mặc Huyền Dạ trong tay xích phù đột nhiên sáng.

Ba tấm phù lục hóa thành ba cái thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa Kim Ô, giương cánh ở giữa vẩy xuống đầy trời hỏa diễm, trong đó còn kèm theo Đại Nhật Phù Văn thụ Thái Dương Chân Hỏa.

Thái Dương Chân Hỏa nhất là khắc chế âm tà, Hắc Bào Ma Tu lập tức mặt xám như tro, cũng không phải sợ phù lục, mà là Côn Ngư công kích muốn tới.

Hắc Bào Ma Tu giương tay vồ một cái đem ba cái Kim Ô triệt để bóp nát, hóa thành đầy trời hoả tinh.

Mà lần trì hoãn này, u lam Thủy Long đã tới trước người.

Không

Hắc Bào Ma Tu sau cùng kêu thảm im bặt mà dừng.

Huyền Minh chân thủy chạm đến thân thể sát na, hắn duy trì ngưng trảo bắt Mặc Huyền Dạ tư thế bị triệt để băng phong, ngay cả thần hồn đều đông kết đang sợ hãi vẻ mặt.

Bành

Băng phong Hắc Bào Ma Tu rơi xuống tại trên đại địa, băng điêu vỡ thành đầy trời tinh phấn, viên kia Huyết Khô Lâu“Leng keng” rơi xuống đất, mặt ngoài che kín giống mạng nhện vết rách.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ còn muốn thu người này hồn phách, tốt điều tra làm gì sẽ thiết kế tiến đánh Hồ Lô đảo, kết quả lại phát hiện người này hồn phách thế mà cũng bị Huyền Minh chân thủy đông kết, theo thân thể triệt để phá toái ra, cho dù là Âm Thiền cũng vô pháp đọc đến người này hồn phách bên trong tin tức.

Rơi vào đường cùng, Mặc Huyền Dạ chỉ có thể từ bỏ.

Bất quá người này tốt xấu là Kim Đan hậu kỳ Ma Tu, cường hãn sinh cơ, hồn lực cùng huyết nhục lại là không có khả năng lãng phí.

Mặc Huyền Dạ cũng không cùng Côn Ngư khách khí, triệu hoán Kiếp Mệnh Kim Thiền các loại đi ra, bắt đầu hưởng thụ tiệc.

Chính mình thì bay về phía Côn Ngư, cảm kích nói, “Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp.”

“Không cần, lần trước ngươi tốt xấu cũng giúp ta, lần này xem như hòa nhau. Bất quá tiểu tử ngươi cũng thật biết gây tai hoạ, Kim Đan kỳ Ma Tu thế mà đều tới tìm ngươi phiền phức.” Côn Ngư thân hình chậm rãi nổi lên mặt nước.

“Tốt, lão phu còn có việc, đi trước, hữu duyên gặp lại đi.”

Nói xong, Côn Ngư thân hình nhanh chóng đi xa, cho đến biến mất không thấy gì nữa..