Chương 408: thú triều thu hoạch

Chương 408: thú triều thu hoạch

Côn Ngư rời đi, Hồ Lô đảo phụ cận trong hải vực hải thú cũng tự động thối lui, không tiếp tục dám tiến công Hồ Lô đảo.

Lần này thú triều, nhìn như khủng bố, nhưng đối với Hồ Lô đảo ảnh hưởng lại là bình thường.

Ngay từ đầu chiến đấu, có Mặc Thông U bảo vệ, Mặc Huyền Dạ ba người cũng trong bóng tối lưu ý, cũng không có tộc nhân vẫn lạc, bất quá thụ thương thôi, chỉ cần tu dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khôi phục.

Chân chính cho Hồ Lô đảo mang đến phá hư, cũng liền đầu kia Kim Đan sơ kỳ Bích Lân Độc Giao, đem Thanh Long cùng Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ trọng thương, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận -Đông Phương Thất Túc trận cũng thiếu chút triệt để sụp đổ.

Ngược lại là thực lực càng mạnh ma tu, bởi vì Côn Ngư xuất thủ, căn bản không có nhấc lên bao nhiêu sóng gió.

Phân phó Thanh Loan thi triển Thanh Lâm lộ cho tộc nhân cùng Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ bọn hắn chữa thương sau, Mặc Huyền Dạ liền để Mặc Văn Đức dẫn đầu không có thụ thương tộc nhân bắt đầu xử lý yêu thú thi thể.

Thú triều cố nhiên nguy hiểm, thậm chí có diệt tộc phong hiểm, nhưng một khi vượt qua, trong đó ích lợi cũng là phi thường to lớn.

Hồ Lô đảo phụ cận hải vực, đã bị hải thú máu tươi nhuộm đỏ bừng một mảnh, trên bờ biển khắp nơi đều có yêu thú thi thể.

Đây là có một bộ phận bị mặt khác hải thú mang đi hoặc là thôn phệ kết quả.

Các tộc nhân từng cái lộ ra nét mặt hưng phấn, nhìn xem yêu thú thi thể hai mắt tỏa ánh sáng.

“Còn tốt lần này có Côn Ngư tiền bối tương trợ, nếu không tình huống như thế nào thật đúng là khó mà nói.” Diệc Uyên chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Mặc Huyền Dạ bên cạnh.

Gió biển thổi phật sợi tóc, trên thân tản mát ra một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

“Đúng vậy a, nếu là không có Côn Ngư tiền bối, lần này liền thật nguy hiểm.” Mặc Huyền Dạ cũng lộ ra sống sót sau tai nạn biểu lộ.

“Cái kia Huyết Khô môn ma tu vòng tay trữ vật kiểm tra qua sao? Hắn tại sao lại thừa dịp hải triều tiến đánh Hồ Lô đảo, nhìn dáng vẻ của hắn hẳn là sớm có dự mưu mới đối, nếu không sẽ không chờ ngươi sử dụng Thiên Lôi lệnh đánh giết Bích Lân Độc Giao sau lại xuất thủ. Có lẽ, Bích Lân Độc Giao cũng là hắn mới dẫn tới.” Diệc Càn hỏi.

“Còn không có, cùng một chỗ xem một chút đi.”

Nói, Mặc Huyền Dạ đem người này vòng tay trữ vật lấy ra.

Theo áo bào đen ma tu bỏ mình, hắn vòng tay trữ vật cũng thành vật vô chủ, Mặc Huyền Dạ tuỳ tiện liền mở ra vòng tay trữ vật, đồ vật bên trong như ong vỡ tổ toàn bộ đổ ra, tại ba người trước mặt chất thành vài toà núi nhỏ.

Tê

Mặc Huyền Dạ nhịn không được hít sâu một hơi, không nói những cái khác, ánh sáng cái kia một đống linh thạch, liền chí ít tại 3 triệu trở lên, huống chi trong đó không trống trơn chỉ có linh thạch hạ phẩm, còn có linh thạch trung phẩm tồn tại.

Phỏng đoán cẩn thận, người này ánh sáng linh thạch liền có gần 4 triệu tả hữu.

Trừ bỏ bị Côn Ngư hủy hoại huyết sắc khô lâu đầu cùng hắn thiếp thân phòng ngự bảo giáp hai kiện tứ giai Linh khí bên ngoài, còn có 5 kiện tam giai cực phẩm Linh khí, 8 kiện thượng phẩm, ngược lại là tam giai trung phẩm cùng hạ phẩm Linh khí tất cả chỉ có 1 kiện.

Nghĩ đến lấy người này ánh mắt, chướng mắt tam giai hạ phẩm cùng trung phẩm Linh khí, bởi vậy cũng không có thu thập.

Những Linh khí này có chút là ma tu Linh khí, có chút thì là đạo tu Linh khí, đoán chừng là người này cướp giết tu sĩ chính đạo sau thu hoạch.

Ba bốn giai vật liệu cũng chất đống không ít, chữa trị Đông Phương Thất Túc trận vật liệu ngược lại là không sai biệt lắm có thể tập hợp đủ, còn lại chỉ cần lại thu mua một chút liền thành.

“Trước kiểm tra những ngọc giản này đi? Nhìn xem có cái gì dấu vết để lại.” Mặc Huyền Dạ đối với trên trăm khối ngọc giản nói ra.

“Ân.” hai người nhẹ gật đầu.

Chỉ tiếc, kiểm tra một lần đi sau hiện, những ngọc giản này đều là các loại công pháp tu luyện, cũng vô tướng quan kỷ yếu.

Mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng may những công pháp này có thể bổ sung Mặc gia Tàng Bảo các, để tộc nhân có càng nhiều mang tính lựa chọn.

Về phần tộc nhân muốn hay không tu luyện, tu luyện đạo môn công pháp hoặc là ma môn công pháp, Mặc Huyền Dạ tịnh không để ý, chỉ cần không phải Tà Đạo công pháp liền thành.

“Các ngươi có thể có coi trọng thứ gì, Linh khí, đan dược, muốn cái gì tự mình cầm đi.” Mặc Huyền Dạ đối với Diệc Càn hai huynh muội hô.

“Hì hì, vậy ta liền không khách khí.” Diệc Uyên lúc này ra tay chọn lấy một kiện tam giai cực phẩm Linh khí cấp bậc pháp y, sau đó lại chọn lấy hai bình đan dược, mấy thứ vật liệu.

Sớm tại nhìn thấy cái này nữ khoản pháp y thời điểm, Mặc Huyền Dạ đã cảm thấy thích hợp Diệc Uyên, cho dù nàng không cầm, chính mình cũng sẽ đưa cho nàng.

Diệc Càn đồng dạng chọn lấy mấy kiện đồ vật, sau đó Mặc Huyền Dạ mới đưa trên đất đồ vật một lần nữa thu hồi trong vòng tay chứa đồ.

Lúc này, tộc nhân mặc dù còn tại xử lý yêu thú thi thể, Mặc Văn Đức cũng đã đi tới Mặc Huyền Dạ phụ cận.

“Gia chủ, yêu thú số lượng thống kê đi ra, Tử Phủ cảnh yêu thú không tính, Trúc Cơ viên mãn yêu thú 20 đầu, Trúc Cơ hậu kỳ 35 đầu. Trúc Cơ trung kỳ 60 đầu, Trúc Cơ sơ kỳ gần trăm con, Luyện Khí kỳ yêu thú số lượng tại 800 trở lên.” Mặc Văn Đức đè nén hưng phấn nói ra.

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, lấy linh thức của hắn, coi như Mặc Văn Đức không thống kê số lượng, cũng đại khái có thể biết.

“Phiền phức Văn Đức Thúc an bài tộc nhân đem tất cả vật liệu thu thập lại, đến lúc đó luyện chế thành phù lục pháp khí hoặc là đan dược, phóng tới Sơn Hải Các bán là được, đồng thời còn có thể làm cho trong tộc phù lục sư bọn họ luyện tay một chút. Về phần thịt yêu thú, thì trực tiếp nuôi nấng linh thú liền có thể.”

“Ta biết.” Mặc Văn Đức đáp.

Nhưng vào lúc này, ba đạo lưu quang cơ hồ là không phân tuần tự hướng phía Hồ Lô đảo chỗ bay tới.

“Gia chủ, nhìn phương hướng kia, tựa hồ là Linh Quy đảo Từ gia, Đoạn Lãng dữ Mạnh gia cùng Thanh Trúc đảo Lâm gia, chúng ta bởi vì Kim Đan kỳ yêu thú đại chiến, vừa có Côn Ngư dọa lui một đám hải thú, ba nhà này đoán chừng thú triều còn chưa kết thúc.” Mặc Văn Đức phân biệt một chút phương hướng sau trả lời.

Mặc Huyền Dạ lấy tay nắm qua ba đạo truyền âm phù, đúng như là Mặc Văn Đức nói tới, là ba nhà cầu viện.

Bất quá ba nhà chỉ là Trúc Cơ thế lực, trong đảo cũng bất quá linh mạch cấp hai, vây công Yêu thú của bọn hắn thực lực cũng không mạnh.

Trừ Linh Quy đảo Từ gia xuất hiện một đầu Tử Phủ sơ kỳ hải thú bên ngoài, hai nhà khác đều chẳng qua Trúc Cơ kỳ hải thú.

Chỉ là chẳng biết tại sao, tại hai canh giờ trước, hải thú số lượng đột nhiên bạo tăng, lúc này ba nhà phòng tuyến đã trở nên tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể phá vỡ.

Hai canh giờ trước, đây không phải là Bích Lân Độc Giao lên đảo thời điểm sao?

Sẽ không phải nguyên bản tiến đánh Hồ Lô đảo hải thú bị Bích Lân Độc Giao Kim Đan kỳ khí thế dọa lùi, đổi đi bọn hắn ba nhà hòn đảo đi?

Nói như thế, ba nhà gặp nạn này còn cùng chính mình có quan hệ?

Lại thêm ba nhà bây giờ chính là Hồ Lô đảo phụ thuộc, nhưng cũng không thể thấy chết không cứu.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ dự định an bài nhân thủ thời điểm, lại có hai đạo truyền âm phù từ đằng xa kích xạ mà đến.

“Mặc gia chủ, tại hạ lợi phong đảo Thiết gia thiết đầu, lần này thú triều quy mô viễn siêu trước đó, ta Thiết gia đã vô lực ngăn cản, cho nên chuyên tới để xin giúp đỡ Mặc gia, còn xin Mặc gia xuất thủ tương trợ. Chỉ cần Mặc gia chịu ra tay tương trợ, sau đó ta Thiết gia nguyện ý phụ thuộc Mặc gia, mỗi năm tiến cống.”

Một tấm trong đó truyền âm phù bên trong vang lên chủ nhà họ Thiết thiết đầu thanh âm lo lắng.

Một tấm khác thì là đến từ nghe đào Tự Triều Âm Quan, cũng là không sai biệt lắm ý tứ.

“Gia chủ, hai nhà này làm sao bây giờ?” Mặc Văn Đức hỏi, về phần ba nhà khác, hắn không cần hỏi cũng biết Mặc Huyền Dạ tất nhiên sẽ ra tay giúp bọn hắn vượt qua kiếp này.

“Hừ, trước đó đung đưa không ngừng, bây giờ gặp được nguy hiểm nhớ tới chúng ta, không khỏi quá ý nghĩ hão huyền, hắn không phải đầu sắt sao? Để hắn dùng chính mình thiết đầu đỉnh lấy chính là.” Mặc Huyền Dạ khinh thường nói..