Chương 409: trợ giúp Từ gia

Chương 409: trợ giúp Từ gia

“Gia chủ, Hộ Đảo Đại Trận góc đông bắc đã xuất hiện vết rách, nếu là lại tùy ý đầu kia Tử Phủ cảnh Cự Ngao Giải công kích đến đi, chỉ sợ sống không qua nửa canh giờ.”

Linh Quy đảo Từ gia, Tam trưởng lão Từ Chấn Hải mặt mũi tràn đầy lo lắng báo cáo. Ống tay áo của hắn phá toái, hiển nhiên mới từ phòng ngự tiền tuyến rút về.

Gia chủ Từ Khải Niên nhìn qua nơi xa cái kia đạo không ngừng oanh kích trận pháp bóng đen khổng lồ, cau mày.

Đó là một cái chừng dài ba mươi trượng Cự Ngao Giải, toàn thân bao trùm lấy màu xanh đen giáp xác, một đôi cự ngao mỗi lần vung đánh đều mang vạn quân chi lực, chấn động đến toàn bộ hòn đảo đều tại có chút rung động.

“Những năm qua Thú Triều, nhiều nhất xuất hiện một đầu Tử Phủ cảnh yêu thú,” Từ Khải Niên thanh âm khàn khàn, “Vì chém giết con trước đó tím uyên ma tôm, chúng ta đã hao hết tổ truyền ba viên phá hải lôi châu.”

Một đám trưởng lão nghe vậy, sắc mặt càng thêm khó coi.

Cự Ngao Giải không chỉ có lực công kích kinh người, cái kia thân giáp xác càng là có thể so với tam giai hạ phẩm phẩm phòng ngự Linh khí.

Bây giờ Từ gia nội tình hao hết, như thế nào ngăn cản?

“Ta đã hướng Hồ Lô đảo phát ra cầu viện.” Từ Khải Niên quay người, ánh mắt đảo qua đám người, “Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở Mặc gia.”

“Có thể Mặc gia mới tại Hồ Lô đảo cắm rễ không lâu, hẳn là lần thứ nhất đối mặt Thú Triều,” Nhị trưởng lão nhịn không được nói, “Chính bọn hắn sợ là đều......”

“Sẽ đến.” Từ Khải Niên lúc này đánh gãy hắn, thanh âm kiên định đến gần như bướng bỉnh, “Nhất định sẽ tới.”

Từ Khải Niên nói liên tục hai lần sẽ đến, cũng không biết là cho tộc nhân tự tin, vẫn là vì để cho mình càng kiên định hơn tín niệm.

“Ầm ầm ～”

Một tiếng nổ rung trời đánh gãy nói chuyện.

Đám người hãi nhiên nhìn lại, chỉ gặp Cự Ngao Giải phải ngao bên trên đột nhiên ngưng tụ ra một đoàn quang mang u lam, hung hăng nện ở trận pháp chỗ bạc nhược, màn sáng kịch liệt lắc lư, vết rách như mạng nhện lan tràn.

Đùng

Nương theo lấy một tiếng pha lê phá toái giống như thanh âm, bao phủ Linh Quy đảo Từ gia Hộ Đảo Đại Trận lập tức hóa thành từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ, sau đó một lần nữa quy về linh khí tiêu tán ở trong hư không.

Từ Khải Niên nắm chặt nắm đấm, móng tay thật sâu lâm vào lòng bàn tay. Máu tươi thuận khe hở nhỏ xuống, lại không hề hay biết.

“Một đám trưởng lão theo ta kiềm chế lại Cự Ngao Giải.” Từ Khải Niên trong tay bạch quang lóe lên, một thanh pháp khí xuất hiện ở trong tay của hắn, trên mặt đều là quyết tuyệt chi sắc.

Lúc này chính là Thú Triều, bọn hắn cho dù là muốn vứt bỏ đảo mà chạy đều không cách nào làm đến, chỉ có thể liều chết một trận chiến, chống cự Cự Ngao Giải.

“Gia chủ, ngươi nhìn bên kia?”

Đang lúc Từ Khải Niên dự định liều mạng một lần thời điểm, một trưởng lão mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chỉ vào nơi xa một đạo màu xanh tím lưu quang hưng phấn nói.

Từ Khải Niên ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mừng như điên, người vừa tới không phải là người khác, chính là Mặc Huyền Dạ.

Mặc Huyền Dạ khoanh chân ngồi tại Tiểu Bạch Long trên thân, trực tiếp hướng phía Cự Ngao Giải bay đi.

Cái này Cự Ngao Giải, nhìn như chiến lực bất phàm, nhưng nó tiềm lực đã hết, Tử Phủ sơ kỳ đã là cực hạn của hắn, nếu không có đặc thù cơ duyên, đừng nói trùng kích Kim Đan kỳ, chính là đột phá Tử Phủ trung kỳ kỳ cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Bất quá Cự Ngao Giải loại công kích này phòng ngự đều là không sai, chỉ có tốc độ là thiếu hụt linh thú, nếu để cho hắn trông nhà hộ viện, thủ vệ Hồ Lô đảo cũng không tệ.

Trước đó Phúc Hải ma chương cùng Lôi Bạo điện man bởi vì Bích Lân Độc Giao xuất hiện, bất đắc dĩ từ bỏ thu phục, tại thời gian ngắn nhất đem nó đánh giết, đầu này Cự Ngao Giải Mặc Huyền Dạ lại không có ý định buông tha.

Tiểu Bạch Long tự nhiên cũng minh bạch Mặc Huyền Dạ tâm ý, vừa bay đến Cự Ngao Giải trên không, lôi đình chi lực liền hướng về Cự Ngao Giải trút xuống mà đi.

Tiểu Bạch Long bây giờ thế nhưng là có Ứng Long huyết mạch, một thân thực lực cho dù so với Mặc Huyền Dạ chín đại bản mệnh linh thú cũng là không hề yếu, thậm chí còn hơi có vượt qua, đối phó một đầu Cự Ngao Giải tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Dưới một kích, cho dù Cự Ngao Giải đã sớm phòng bị, màu xanh đen giáp xác vẫn là bị oanh cháy đen một mảnh.

Cự Ngao Giải đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, thân hình nhảy lên, nhanh chóng từ phía dưới vọt lên, một đôi cự ngao hướng phía Tiểu Bạch Long kẹp đến.

Mặc Huyền Dạ mặc dù đối với Tiểu Bạch Long phòng ngự có lòng tin, nhưng không hoài nghi chút nào, thật bị Cự Ngao Giải đánh trúng, Tiểu Bạch Long tuyệt đối sẽ bị trọng thương.

Chỉ tiếc, Tiểu Bạch Long tốc độ quá nhanh, nắm giữ Phong Lôi thuộc tính hắn, hai cánh chấn động liền nhẹ nhõm tránh đi Cự Ngao Giải công kích.

Ngược lại là Cự Ngao Giải, trên không trung tốc độ so với biển cả cùng lục địa còn muốn tới chậm, triệt để thành Tiểu Bạch Long bia sống.

“Rầm rầm rầm ～”

Tiểu Bạch Long nắm lấy cơ hội, từng đạo lôi đình chi lực bổ vào Cự Ngao Giải trên thân, cuối cùng càng là một cái Thần Long bái vĩ đem Cự Ngao Giải quất bay, ngã ở Linh Quy đảo phía trên.

Linh Quy đảo Từ gia mọi người thấy làm cho bọn hắn liều chết đánh cược một lần Cự Ngao Giải tại Tiểu Bạch Long trong tay thế mà ngay cả sức hoàn thủ đều không có, liền bị đánh bại, từng cái ngây ra như phỗng.

Mặc Huyền Dạ nhưng không có đi quản bọn họ, nhìn xem đã vô lực tái chiến Cự Ngao Giải, Thanh Liên Bảo Sắc Kỳ từ trong đan điền bay ra, sau đó không đợi Cự Ngao Giải kịp phản ứng liền đem nó bao vào, sau đó thu nhập Sơn Hải Giới, tạm thời khán áp, chờ về đi lại thu phục.

Hải thú bên này, mặc dù thiếu đi Cự Ngao Giải đầu này Tử Phủ cảnh hải thú, lại vẫn không có từ bỏ tiến đánh Linh Quy đảo.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, cho Tiểu Bạch Long một ánh mắt.

Nếu đến đều tới, dứt khoát người tốt làm đến cùng, huống chi Linh Quy đảo vốn là hắn phụ thuộc.

Ngang

Tiểu Bạch Long vỗ cánh bay về phía hải triều, sau đó hướng phía một đám hải thú phát ra một đạo thanh chấn Cửu Tiêu tiếng long ngâm.

Nguyên bản điên cuồng hải thú, nghe được Tiểu Bạch Long tiếng long ngâm, trong ánh mắt lập tức lộ ra một vòng kinh hoảng, sau đó nhanh chóng hướng về hậu phương triệt hồi.

“Lui? Thú Triều cứ như vậy lui?”

Cũng không biết ai nói một câu như vậy, Từ Khải Niên lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng đối với Mặc Huyền Dạ khom người thi lễ một cái, “Cảm tạ Mặc gia chủ trợ giúp Linh Quy đảo, cứu ta Từ gia bộ tộc tính mệnh.”

Mặc Huyền Dạ cũng không có ngăn cản Từ Khải Niên hành lễ, bây giờ Mặc gia chính là Từ gia thượng vị gia tộc, hắn thân là Mặc gia gia chủ, có tư cách thụ hắn thi lễ.

Huống chi, mình đích thật tương đương với cứu được Linh Quy đảo Từ gia toàn tộc, thụ hắn thi lễ cũng không quá phận.

Đợi Từ Khải Niên đi xong lễ, Mặc Huyền Dạ mới mở miệng nói ra, “Linh Quy đảo nếu là ta Mặc gia phụ thuộc, tại đủ khả năng tình huống dưới, ta tự nhiên sẽ xuất thủ cứu giúp.”

“Mặc gia chủ, mời vào bên trong, còn xin để lão phu hảo hảo chiêu đãi một chút ngài.” Từ Khải Niên đưa tay ra hiệu nói.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy nhẹ gật đầu, cũng không khách khí.

Từ gia mời hắn xuất thủ, tự nhiên không có khả năng đại giới gì đều không bỏ ra, Từ Khải Niên hiển nhiên cũng là biết.

Từ gia gia tộc trong đại điện, Mặc Huyền Dạ mới ngồi xuống không đến bao lâu, Từ Khải Niên liền dâng lên một cái vòng tay trữ vật.

Mặc Huyền Dạ linh thức quét qua, thầm nghĩ cái này Từ Khải Niên còn tính là thượng đạo, bất quá nghĩ đến lần trước đến Linh Quy đảo Từ gia lấy được Huyền Vũ huyết mạch cùng Kim Nhãn Quy huyết mạch trứng linh thú, mới lên tiếng nói.

“Lần trước tại quý tộc lấy được hai cái kia trứng linh thú, bản tôn có chút hài lòng, không biết hôm nay phải chăng có cơ hội gặp lại biết một chút Linh Quy đảo loài rùa linh thú cùng trứng linh thú?”.