Chương 410: Ngao Quy

Chương 410: Ngao Quy

Từ Khải Niên nghe này, không khỏi mặt lộ vẻ khó xử, nhưng cuối cùng vẫn là đồng ý xuống tới.

Bây giờ Từ gia, nhưng không có cùng Mặc Huyền Dạ tư cách cò kè mặc cả, hắn chỉ hy vọng, Mặc Huyền Dạ không cần đem chủ ý đánh tới Từ gia chiến trên quy đầu, dù sao chiến rùa chính là Từ gia đặt chân gốc rễ.

“Mặc gia chủ mời tới bên này.”

Từ Khải Niên mang theo Mặc Huyền Dạ xuyên qua mấy tầng cấm chế sau, đi tới một chỗ chăn nuôi linh quy khu vực.

Chỉ vuông tròn mấy vạn trượng nước tự nhiên đầm bị trận pháp chia cắt thành mấy chục cái khu vực, Đàm Thủy hiện ra nhàn nhạt linh khí lam quang.

Các loại linh quy hoặc tại trên đá ngầm phơi cõng, hoặc ở trong nước chơi đùa, mai rùa dưới ánh mặt trời chiết xạ ra lộng lẫy hào quang.

“Mặc gia chủ lần trước tới đến hai cái kia linh quy trứng, chính là sinh ra từ chỗ này Bích Ba hồ.” Từ Khải Niên chỉ vào trung ương lớn nhất thủy vực, trong giọng nói mang theo mịt mờ tự hào.

Mặc Huyền Dạ hai mắt hơi khép, linh thức giống như thủy triều trải rộng ra. Trong thức hải « Sơn Hải Kinh » lặng yên vận chuyển, mỗi đầu linh quy huyết mạch tin tức như vẽ quyển giống như tại Thức Hải triển khai.

Chỉ tiếc phân tích Bích Ba hồ bên trong tất cả linh quy, đều không có phát hiện cái nào một đầu có được Huyền Vũ huyết mạch.

Có được ẩn tàng huyết mạch linh thú ngược lại là phát hiện vài đầu, chỉ tiếc huyết mạch cấp bậc đều không cao, tối đa cũng chỉ có tam giai, trong đó liền bao quát một đầu Kim Nhãn Quy.

Đến một lần Mặc Huyền Dạ cũng không muốn đem sự tình làm tuyệt, thứ hai bây giờ nhị tam giai linh thú cũng rất khó nhập hắn mắt, cho nên chỉ mở miệng muốn có được Kim Nhãn Quy huyết mạch một đầu Luyện Khí kỳ linh quy.

Dự định mang về, cùng Mặc Huyền Thạch đầu kia đụng một đôi.

Đương nhiên chủ yếu nhất là, kích hoạt Kim Nhãn Quy huyết mạch cần thiết linh dược trên tay hắn liền có, không cần lại phiền phức mặt khác thu thập.

“Đầu này tiểu quy ngược lại là linh tính mười phần.” Mặc Huyền Dạ giống như tùy ý chỉ chỉ một đầu to bằng cái thớt rùa đen màu đen nói ra.

Từ Khải Niên thuận phương hướng nhìn lại, phát hiện chỉ là đầu Luyện Khí kỳ phổ thông mực rùa, mặc dù nghi hoặc lại nhẹ nhàng thở ra: “Mặc gia chủ hảo nhãn lực, con rùa này mặc dù phẩm giai không cao, nhưng thắng ở dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận, lão hủ cái này mang tới hiến cho Mặc gia chủ.”

Nói đi, lấy tay tự mình đem nó nắm lên, là Mặc Huyền Dạ dâng lên.

Mặc Huyền Dạ tiện tay đem nó thu vào, giương mắt hỏi, “Từ gia hẳn là còn có khác chăn nuôi căn cứ đi? Hoặc là cất giữ linh quy trứng địa phương?”

“Có có.” Từ Khải Niên vội vàng đáp, âm thầm xoa xoa lòng bàn tay mồ hôi lạnh, “Xin mời đi theo ta.”

Sau đó hai canh giờ, Từ Khải Niên mang theo Mặc Huyền Dạ liên tiếp đi thăm mấy cái linh quy ao.

Phỉ Thúy Loan, chuyên môn bồi dưỡng thủy mộc song thuộc tính linh quy chỗ nước cạn, mấy trăm con bích giáp rùa tại linh tảo ở giữa tới lui.

Huyền băng ao, hàn khí sâm nhiên thủy vực, chăn nuôi lấy có thể phun ra hàn khí Tuyết Phách rùa.

Dung nham đầm, địa hỏa ôn dưỡng khu vực đặc biệt, xích viêm rùa đang sôi trào trong nước chìm nổi.

Khi đi tới cảnh giới sâm nghiêm “Nộ Đào Hồ” lúc, Từ Khải Niên thanh âm rõ ràng căng lên: “Cái này, nơi này là ta Từ gia cái cuối cùng linh quy ao, cũng là chăn nuôi chiến rùa địa phương, nếu là Mặc gia chủ thật muốn chiến rùa, lão hủ, lão hủ......”

Nhìn Từ Khải Niên bộ dáng, Mặc Huyền Dạ liền biết hắn đang suy nghĩ gì, không đợi hắn nói xong đã đánh gãy, “Không cần, ta đối chiến rùa không hứng thú, đi xem bên dưới linh quy trứng đi.”

Từ Khải Niên nghe này không khỏi như trút được gánh nặng, chỉ cần Mặc Huyền Dạ không đánh Từ gia chiến rùa chủ ý, mặt khác đều tốt nói.

Chặn lại nói, “Mặc gia chủ mời tới bên này.”

Cuối cùng đem Mặc Huyền Dạ dẫn đến một tòa bạch ngọc dựng thành lầu các: “Đây là ta Từ gia trọng yếu nhất ' dục rùa các ' tất cả linh quy trứng đều trải qua bí pháp ở bên trong ấp.”

Mặc Huyền Dạ bước vào dục rùa trong các, linh thức đảo qua từng mai từng mai linh quy trứng, tại quét đến nơi hẻo lánh một viên bụi bẩn, nhưng lộ ra đặc biệt lớn linh quy trứng thời điểm, không khỏi dừng lại mấy giây.

Sau đó chỉ vào viên kia trứng linh thú hỏi, “Đây là gì trứng linh thú? Vì sao lớn như vậy, ta thế mà nhận không ra?”

Từ Khải Niên thấy vậy có một tia đau lòng. Nhưng vẫn là giải thích nói, “Đây là Bàn Giáp Quy trứng linh thú, Bàn Giáp Quy vốn chỉ là nhất giai linh thú, viên này trứng linh thú phát sinh biến dị, bây giờ nó huyết mạch đã tăng lên tới nhị giai.”

Nhị giai linh thú cũng không hiếm lạ, Linh Quy đảo bên trên nhị giai linh quy số lượng cũng không phải số ít, nhưng biến dị linh thú liền thiếu đi.

Dù là đầu này linh quy chỉ là từ nhất giai biến dị đến nhị giai, nhưng vạn nhất còn có thể tiếp tục biến dị đâu?

“A? Lại là biến dị linh thú, ngược lại là thú vị.” Mặc Huyền Dạ lộ ra cảm thấy hứng thú dáng vẻ.

Từ Khải Niên như thế nào vẫn không rõ Mặc Huyền Dạ ý tứ lúc này đem viên này thú noãn lấy tới, hiến tặng cho Mặc Huyền Dạ.

Cũng may Mặc Huyền Dạ nhận lấy viên này thú noãn sau, không có tiếp tục lưu thêm. Mà là đi thẳng Linh Quy đảo, trở về Hồ Lô đảo, Từ Khải Niên cũng rốt cục triệt để yên lòng.

Rời đi Linh Quy đảo sau, Mặc Huyền Dạ khoanh chân ngồi tại Tiểu Bạch Long trên thân. Tâm thần lại chìm vào Sơn Hải Giới bên trong.

Lúc này Văn Dao long ngư chỗ trong linh trì, chính ngâm lấy viên kia cường đại vô cùng linh quy trứng.

【 Bàn Giáp Quy 】

Phân tích: nhất giai linh thú, bởi vì huyết mạch phản tổ lột xác thành nhị giai linh thú. Sau khi thành niên ngoại hình như một tòa di động đồi núi nhỏ, giáp lưng nặng nề như đục khắc tầng nham thạch, giáp phiến góc cạnh rõ ràng giống như thanh đồng đổ bê tông. Viên này Bàn Giáp Quy trứng truyền thừa Thượng Cổ Ngao Quy huyết mạch, nếu có thể kích hoạt thể nội Ngao Quy huyết mạch, hình thể đem không ngừng tăng trưởng.

Khi còn bé giáp lưng tức có thể nâng lên cỡ nhỏ đảo đá ngầm san hô, sau khi thành niên giáp xác khuếch trương diên ngàn dặm, đủ để gánh chịu Ngũ Nhạc chi trọng, hóa thành một mảnh lục địa.

Không nghĩ tới Linh Quy đảo Từ gia ra một đầu có được Huyền Vũ huyết mạch linh quy sau, thế mà lại còn có một đầu có được Ngao Quy huyết mạch linh thú tồn tại.

Nguyên bản theo Mặc gia thực lực càng ngày càng mạnh, Hồ Lô đảo sớm muộn sẽ bị bỏ qua.

Dù sao Hồ Lô đảo vị trí, đối với toàn bộ Đông Hải tới nói, thật sự là quá vắng vẻ, bất lợi cho Mặc gia sau này phát triển.

Nhưng nếu là có một đầu Ngao Quy tương trợ, đem Hồ Lô đảo còng tại trên lưng, vậy tương lai vô luận Mặc gia muốn di chuyển ở đâu, đều sẽ thuận tiện rất nhiều.

Thứ yếu, Ngao Quy cũng có thể thủ hộ Hồ Lô đảo, Ngao Quy tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng là nó phòng ngự, tuyệt đối là chưa có linh thú có thể cùng cùng so sánh.

Cuối cùng, Ngao Quy trưởng thành cùng lưng nó phụ hòn đảo hỗ trợ lẫn nhau, trên hòn đảo linh mạch cấp bậc càng cao, hòn đảo linh khí càng nồng đậm, Ngao Quy lấy được chỗ tốt cũng càng lớn, tốc độ phát triển cũng càng nhanh.

Ngay sau đó, Mặc Huyền Dạ liền quyết định, vô luận như thế nào cũng muốn đem đầu này Ngao Quy cho bồi dưỡng đứng lên.

Ngao Quy kích hoạt huyết mạch cần thiết các loại linh dược giai cũng không cao, chỉ là tương đối hi hữu, Mặc Huyền Dạ Sơn Hải Giới bên trong đều không có trồng trọt.

Cho nên Mặc Huyền Dạ thông qua tâm thần liên hệ Hỏa Trụ, để nó tại Bích Thủy phường thị bên trong hỗ trợ thu thập.

“Bản thể, sợ là nếu lại chờ một đoạn thời gian, Bích Thủy phường thị bên này không biết chuyện gì xảy ra, tới trọn vẹn mười đầu Kim Đan kỳ yêu thú vây công. Muốn đem bọn hắn đánh lui đoán chừng còn muốn một chút thời gian mới được.” Hỏa Trụ tâm thần truyền âm nói.

“Mười đầu? Làm sao lại nhiều như vậy?” Mặc Huyền Dạ trong lòng cả kinh.

Sau đó lại liên hệ Lôi Trụ, hỏi thăm Huyền Tiêu tông tình huống bên kia.

“Huyền Tiêu tông bên này mặc dù cũng có hải thú, nhưng căn bản không đáng để lo, bất quá, sư tôn ta Thiên Lôi chân nhân rời đi, theo ta được biết, cũng không tại Huyền Tiêu tông. Không chỉ là hắn, chín đại Phong chủ cũng cùng rời đi, chỉ còn tông chủ chủ trì đại cục.”.