Chương 411: lôi đình xuất kích

Chương 411: lôi đình xuất kích

Khi Mặc Huyền Dạ trở về Hồ Lô đảo thời điểm, Diệc Càn Diệc Uyên hai huynh muội cũng đã trở về.

Đoạn Lãng dữ cùng Thanh Trúc đảo khoảng cách Hồ Lô đảo vốn là so Linh Quy đảo muốn gần, huống chi hai người giải quyết bọn hắn thú triều đạt được thù lao đằng sau cũng không có dừng lại, tự nhiên so Mặc Huyền Dạ mau hơn không ít.

Thú triều dần dần rút đi, Đông Cực hải vực thế lực khắp nơi tại trong thú triều một chút tin tức cũng bắt đầu lưu truyền tới.

Huyền Tiêu tông công bố lần này thú triều sở dĩ sớm bộc phát, lại Kim Đan kỳ yêu thú số lượng tăng nhiều nguyên nhân, chính là Huyết Khô môn giở trò quỷ, Huyết Khô môn ý đồ mượn nhờ thú triều, khiến cho Đông Cực hải vực một đám thế lực thực lực đại tổn, thuận tiện bọn hắn mưu đồ.

Đối với Huyền Tiêu tông có thể phát hiện Huyết Khô môn mưu đồ, Mặc Huyền Dạ không tốt đẹp gì kỳ.

Nhưng tiếp xuống một tin tức, liền để Mặc Huyền Dạ rung động, không thể không nói Huyền Tiêu tông tọa trấn Đông Cực hải vực mấy ngàn năm, thủ đoạn thật phi phàm.

Không động thủ thì đã, động thủ thì một tiếng hót lên làm kinh người.

Huyền Tiêu tông căn cứ Huyết Khô môn trêu chọc một đám Kim Đan kỳ yêu thú tại Đông Cực hải vực phân bố, cùng với khác một chút thủ đoạn, thế mà ngạnh sinh sinh tìm ra Huyết Khô môn tại Đông Cực hải vực điểm dừng chân.

Sau đó thừa dịp lần này thú triều, cửu phong Phong chủ cùng Huyền Tiêu tông bộ phận tinh nhuệ cùng một chỗ động thủ, đem Huyết Khô môn cái kia trú điểm bên trong tu sĩ nhổ tận gốc.

Chém giết Huyết Khô môn Kim Đan tu sĩ bảy người, trong đó Kim Đan viên mãn một người, Kim Đan hậu kỳ một người, Kim Đan trung kỳ hai người, Kim Đan sơ kỳ ba người.

Tử Phủ tu sĩ gần trăm, Trúc Cơ tu sĩ gần ngàn, Luyện Khí kỳ đệ tử mấy ngàn.

Trong đó Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ đệ tử phần lớn là Huyết Khô môn đi vào Đông Cực hải vực đằng sau chiêu mộ, Tử Phủ cảnh tu sĩ thì chỉ có cá biệt là chiêu mộ.

Huyền Tiêu tông cũng sẽ không quản ngươi là tới từ Huyết Khô môn hay là bản địa tu sĩ, nếu lựa chọn xếp hàng Huyết Khô môn, chính là địch nhân của hắn, toàn bộ chém giết, một tên cũng không để lại.

Bởi vì Huyền Tiêu tông chuẩn bị đầy đủ, lại thêm thú triều nguyên nhân, nghe nói trên đảo tu sĩ không ai sống sót, chỉ có bộ phận vốn cũng không ở trên đảo Huyết Khô môn tu sĩ mới vận khí tốt trốn khỏi một kiếp.

Sau đó một đoạn thời gian rất dài, Huyết Khô môn sợ là đều sẽ an tĩnh rất nhiều, bảy cái Kim Đan tu sĩ, lại thêm Côn Ngư chém giết chính là tám cái, cho dù đối với Nguyên Anh tông môn tới nói cũng là một cái tổn thất không nhỏ.

Huống chi Huyết Khô môn trụ sở cũng không tại Đông Cực hải vực, tông môn cũng còn không có hoàn toàn di chuyển tới.

Bất quá, Huyền Tiêu tông cử động lần này sợ cũng triệt để chọc giận Huyết Khô môn, Huyết Khô môn tất nhiên sẽ trả thù.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ coi là, lần này Côn Ngư chém giết cái kia Kim Đan hậu kỳ ma tu, mặc dù Huyết Khô môn không biết đến tột cùng là ai giết, nhưng sau đó Hồ Lô đảo đoán chừng sẽ triệt để tiến vào Huyết Khô môn trong tầm mắt, nhưng bây giờ Huyền Tiêu tông cả một màn như thế, chính mình lại có thể an tâm phát triển một đoạn thời gian.

Trừ tin tức này truyền khắp toàn bộ Đông Cực hải vực bên ngoài, còn có mấy cái tin tức cũng đồng dạng trở thành trong khoảng thời gian này Đông Cực hải vực một đám tu sĩ trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Huyền Băng đảo Hàn gia tại lần này trong thú triều tổn thất nặng nề, nghe nói ngay cả hộ đảo đại trận đều kém chút bị triệt để công phá.

Hàn Gia thực lực tại lục đại Kim Đan thế lực bên trong vốn là thuộc về hạng chót tồn tại, trong môn cũng chỉ có ba cái Kim Đan tu sĩ, tu vi cao nhất cũng mới Kim Đan trung kỳ.

Mà lần này vây công Hàn Gia lại có một đầu Kim Đan viên mãn yêu thú.

Nếu không có Hàn Gia có một ít át chủ bài, sợ là còn không thể bức lui con yêu thú này.

Nhưng dù vậy, Hàn Gia tam đại Kim Đan cường giả, một vị Kim Đan sơ kỳ lão tổ vẫn lạc, còn lại hai người, một người trọng thương, một người vết thương nhẹ.

Đồng dạng có Kim Đan viên mãn yêu thú vây công Kim Hà Kiếm tông, biểu hiện liền tốt nhiều lắm.

Lần này vây công Kim Hà Đảo Kim Đan viên mãn yêu thú hai đầu, mặt khác Kim Đan kỳ yêu thú cộng lại cũng có bốn đầu.

Kim Hà Kiếm tông thứ nhất Thái Thượng, cũng chính là Kim Mộ Linh gia gia, một người một kiếm, quả thực là đem hai đầu Kim Đan viên mãn đè xuống, đánh chật vật mà chạy, mặt khác Kim Đan yêu thú thấy vậy, tự nhiên không dám dừng lại lâu, hốt hoảng mà chạy, Kim Hà Đảo nguy cơ tự giải.

Trừ cái đó ra, Đông Cực hải vực lại xuất hiện hai cái Kim Đan kỳ chiến lực.

Nói đến, đều cùng Mặc Huyền Dạ có chút quan hệ.

Một cái là Bích Lãng tông, xuất hiện một đầu Kim Đan sơ kỳ Bích Thủy Giao.

Bích Lãng thượng nhân xuất thân Bích Thủy tông, chỉ là rất sớm trước kia liền rời đi Bích Thủy tông, khai sáng Bích Lãng tông, nó có một đầu Tử Phủ cảnh viên mãn Thanh Lân Xà tin tức cũng không phải là bí mật gì.

Chỉ là không nghĩ tới, Bích Lãng thượng nhân vô thanh vô tức liền để Thanh Lân Xà đã thức tỉnh Bích Thủy Giao huyết mạch, tiến hóa thành Bích Thủy Giao, càng là đột phá đến Kim Đan sơ kỳ.

Bích Lãng thượng nhân mặc dù còn không có đột phá, nhưng ỷ vào Kim Đan sơ kỳ Bích Thủy Giao, Bích Lãng tông cũng coi là Kim Đan thế lực.

Nguyên bản Bích Lãng thượng nhân là không có ý định bại lộ, nhưng không có cách nào, trong thú triều xuất hiện Kim Đan yêu thú, hắn căn bản là không có cách chống cự, chỉ có thể đem Bích Thủy Giao triệu hoán đi ra.

Có Kim Đan kỳ Bích Thủy Giao Bích Lãng tông, họa phúc còn rất khó liệu.

Cái thứ hai thì là tán tu, Phong Lôi chân nhân.

Mặc Huyền Dạ tại Phong Lôi sơn lấy được công pháp « Phong Lôi Chân Giải » chính là Phong Lôi chân nhân lưu lại.

Phong Lôi chân nhân rời đi Lăng Vân quận tiến nhập Đông Cực hải vực, tìm kiếm đột phá cơ duyên.

Không nghĩ tới thật đúng là để hắn thành công, bây giờ càng là tấn cấp đến Kim Đan sơ kỳ.

Hồ Lô đảo bên này, mượn nhờ lần này lấy được đại lượng yêu thú thi thể, lại thêm trải qua liều mạng tranh đấu, tộc nhân thực lực tốc độ tăng lên rất nhanh, tiến nhập cao tốc giai đoạn phát triển.

Chân Hữu Tiền cũng mang theo kích hoạt Ngao Quy cần thiết vật liệu, cùng chữa trị trận pháp cần thiết bộ phận vật liệu chạy đến Hồ Lô đảo.

Sở dĩ do hắn tự mình đưa tới, là bởi vì hắn muốn đột phá Tử Phủ cảnh.

Chân Hữu Tiền vốn là Trúc Cơ viên mãn, thú triều trước, các loại thành phẩm đan dược phù lục giá cả tăng vọt, Chân Hữu Tiền nhờ vào đó hung hăng kiếm lời một bút.

Thú triều sau, yêu thú trên thân vật liệu giá cả trượt, Chân Hữu Tiền lại lấy hơi thấp giá cả thu mua đại lượng vật liệu cùng yêu thú thi thể.

Khiến cho trên người hắn tích lũy Tài Khí càng ngày càng nhiều.

Hắn vốn là Kim thuộc tính thiên linh căn, bán yêu Kim Thiềm bảo thể, có Tài Khí gia trì, tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh.

Nếu không có thực sự áp chế không nổi, cũng sẽ không chạy đến Hồ Lô đảo.

Về phần không tại Bích Thủy phường thị thuê động phủ đột phá, thì là sợ Tử Phủ dị tượng gây nên ngoại nhân chú ý.

“Chủ nhân, bên trong chính là ngài cần vật liệu.” Chân Hữu Tiền đem một cái vòng tay trữ vật đưa tới.

“Tốt,” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Ngươi trước tiên tìm một nơi bế quan đột phá đi.”

Mặc Huyền Dạ không có hỏi thăm Chân Hữu Tiền phải chăng chuẩn bị Tử Phủ linh vật, bởi vì với hắn mà nói Tài Khí mới là tốt nhất phụ trợ đột phá đồ vật.

Huống chi, nếu là Kim Thiềm bảo thể thêm Kim thuộc tính thiên linh căn, còn không cách nào tự chủ đột phá, cần Tử Phủ linh vật phụ trợ, vậy cũng quá phế đi.

Chân Hữu Tiền tại Sơn Hải Giới tìm một cái góc, khoanh chân ngồi xuống, trên thân dần dần hiện ra một đầu Tam Túc Kim Thiềm hư ảnh, ngay tại nhanh chóng thổ nạp lấy linh khí.

Mặc Huyền Dạ mắt thấy Chân Hữu Tiền tiến vào trạng thái tu luyện, cũng liền không có xen vào nữa hắn, đem một bộ phận vật liệu giao cho Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ, để nàng tiến đến chữa trị Hồ Lô đảo bên trên chu thiên tinh đấu đại trận -Đông Phương Thất Túc trận sau, đem kích hoạt Ngao Quy vật liệu lấy ra ngoài.

Mượn nhờ Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh, rất mau đem nó luyện chế thành một phần đặc thù linh dịch, sau đó đối với vừa ấp đi ra Ngao Quy vẫy vẫy tay.

Đã có ba trượng lớn nhỏ Ngao Quy chậm du bò tới, sau đó một ngụm đem linh dịch nuốt xuống.

【 ngày mai đột phá Tử Phủ】.