Chương 412: ảo ảnh

Chương 412: ảo ảnh

“Ầm ầm ～”

Hồ Lô đảo một trận rất nhỏ đất rung núi chuyển, trên đảo tộc nhân không khỏi ngẩng đầu nhìn lên trời, nguyên bản sắp phá nát hộ đảo đại trận, tại Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ chữa trị bên dưới, bây giờ đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

Tinh quang vẩy xuống, trên đảo linh khí cũng biến thành càng phát ra nồng đậm.

Mọi người đều coi là Hồ Lô đảo lắc lư, chính là hộ đảo đại trận chữa trị nguyên nhân, chỉ có Mặc Huyền Dạ biết, đó là kích hoạt huyết mạch Ngao Quy, lựa chọn cùng Hồ Lô đảo hợp làm một thể, đem Hồ Lô đảo vác tại trên lưng.

Nói như vậy cũng không đúng, bây giờ Ngao Quy có thể cõng không dậy nổi Hồ Lô đảo, phải nói Hồ Lô đảo đem nó trấn áp tại phía dưới mới đối.

Chỉ là theo Ngao Quy cùng Hồ Lô đảo nối liền thành một thể, Hồ Lô đảo tam giai thượng phẩm linh mạch bắt đầu tẩm bổ Ngao Quy, Ngao Quy tu vi mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh biến hóa kinh người, nó hình thể càng là không ngừng tăng vọt.

Ngay từ đầu bất quá ba trượng lớn nhỏ, kích hoạt Ngao Quy huyết mạch sau dài đến to khoảng mười trượng, cùng Hồ Lô đảo nối liền thành một thể sau, đã dài đến ba mươi trượng.

Chỉ cần cho hắn một chút thời gian, đem Hồ Lô đảo toàn bộ cõng lên cũng không phải việc khó gì.

Xử lý tốt Ngao Quy đằng sau, Mặc Huyền Dạ cũng quay trở về Sơn Hải Giới bên trong bế quan.

Chín đại bản mệnh linh thú đều đã đột phá đến Tử Phủ sơ kỳ, chính hắn trước đó liền đã đến Trúc Cơ viên mãn, đã trải qua thú triều sau. Đã đạt đến Trúc Cơ viên mãn đỉnh phong, chỉ cần tại củng cố một chút, liền có thể trùng kích Tử Phủ cảnh.

Chỉ cần mình tu vi đột phá, đối với một đám linh thú hạn chế cũng sắp biến mất.

Tỉ như nói Thanh Long, tại Thanh Lân Xà trong lúc đó chính là Tử Phủ sơ kỳ, kích hoạt Thanh Long huyết mạch sau, hay là Tử Phủ sơ kỳ, cũng không phải là hắn không đột phá nổi, mà là nhận lấy Mặc Huyền Dạ tu vi áp chế, không cách nào đột phá.

Mà liền tại Mặc Huyền Dạ bế quan sau ba tháng, thú triều qua đi dần dần bình tĩnh trở lại Đông Cực hải vực, đột nhiên lại vén sóng lan.

Có lẽ là bởi vì thú triều ảnh hưởng, khoảng cách Thận đảo Huyễn Âm Các vạn dặm xa trên hải vực hư không, xuất hiện một mảnh ảo ảnh.

Mới đầu phát hiện người, coi là chỉ là huyễn tượng thôi, dù sao Huyễn Âm các có linh thú thận cùng với khác một chút có được huyễn thuật năng lực linh thú tồn tại, ngưng tạo ra một mảnh huyễn cảnh cũng hoàn toàn có khả năng này.

Nhưng càng là quan sát, càng là phát hiện không thích hợp.

Vùng biển này thị thận lâu quá mức chân thực, lại căn bản không phát hiện được bất luận cái gì thi thuật vết tích.

Huyễn Âm các muốn triệt để phong tỏa nơi đây, thậm chí không tiếc đối với nhìn thấy tu sĩ triển khai huyết tinh tàn sát, càng phát ra để cho người ta cảm thấy nơi đây thật không đơn giản, ẩn giấu đi to lớn bí mật.

Huyễn Âm các phong tỏa tốc độ xác thực rất nhanh, chỉ tiếc, chỗ này ảo ảnh quá lớn, lấy tu sĩ thị lực, cho dù hiện tại Thiên Lý Chi Diêu đều có thể nhìn thấy.

Cuối cùng vẫn có bộ phận tu sĩ trốn khỏi Huyễn Âm các giết chóc, đồng thời đem tin tức này gieo rắc mở đi ra.

Tin tức càng truyền càng xa, mặt khác ngũ đại Kim Đan thế lực cũng bị hấp dẫn mà đến, cuối cùng càng là dẫn động Huyền Tiêu tông Thủy Lôi phong Phong chủ Hàn Phách tiên tử đến đây điều tra.

Cuối cùng ra kết luận, cái này thế mà chính là trong một bí cảnh cảnh tượng, lại bí cảnh liền muốn xuất thế, ngắn thì một tháng, lâu là nửa năm, bí cảnh cửa vào tất nhiên sẽ bị mở ra.

Cái này còn không chỉ, có người tại cảnh tượng bên trong thấy được luyện chế Kết Kim Đan cần thiết Kim Đan quả thụ, thậm chí còn có ngũ giai linh dược tồn tại.

Kết Kim Đan chính là Tử Phủ cảnh tu sĩ đột phá Kim Đan kỳ sở dụng phụ trợ đan dược, kỳ chủ thuốc là Kim Đan Quả hoặc là Kim Đan kỳ yêu thú nội đan.

Lợi dụng Kim Đan Quả luyện chế Kết Kim Đan, có thể tăng lên Tử Phủ viên mãn tu sĩ ba thành đột phá xác suất.

Mà sử dụng yêu thú nội đan luyện chế mà thành Kết Kim Đan, như thuộc tính tương hợp, có thể tăng lên hai thành xác suất, nếu là thuộc tính không hợp thì chỉ có một thành, như thuộc tính tương xung, thậm chí chỉ có nửa thành tăng thêm mà thôi.

Chỉ tiếc, toàn bộ Đông Cực hải vực, bao quát Huyền Tiêu tông đều không có một gốc Kim Đan quả thụ.

Huyền Tiêu tông mặc dù có thể luyện chế Kết Kim Đan, nhưng sử dụng vẫn luôn là Kim Đan kỳ yêu thú nội đan.

Mà Huyền Tiêu tông người, tu luyện phần lớn đều là Lôi Pháp, Lôi thuộc tính yêu thú vốn là thưa thớt, cho nên khiến cho môn nhân muốn thu hoạch được một viên thuộc tính tương hợp Kết Kim Đan cực kỳ khó khăn, bình thường đều là phục dụng thuộc tính không hợp Kết Kim Đan đến trùng kích Kim Đan kỳ.

Mặc dù Kết Kim Đan tựa như Trúc Cơ đan, Tử Phủ linh vật một dạng, một chút dị bẩm thiên phú tu sĩ đột phá thời điểm cũng không cần sử dụng, nhưng loại tu sĩ này dù sao chỉ chiếm một bộ phận cực nhỏ, 10. 000 trong đó, có cái một hai người liền xem như thật tốt.

Kim Đan Quả trừ luyện chế Kết Kim Đan bên ngoài, cũng có thể trực tiếp phục dụng, bất quá trực tiếp phục dụng tăng lên xác suất chỉ có hai thành, có thể so với yêu thú nội đan luyện chế thuộc tính tương hợp Kết Kim Đan.

Bởi vậy, khi thấy trong bí cảnh có Kim Đan quả thụ ẩn hiện thời điểm, toàn bộ Đông Cực hải vực thế lực đều điên cuồng.

Ngay cả Kim Đan quả thụ đều có, Tử Phủ linh vật há lại sẽ thiếu.

Huống chi trong bí cảnh tồn tại ngũ giai linh dược, nói không chừng liền có Hóa Anh Quả cây đâu.

Hóa Anh Quả cùng Kim Đan Quả cùng loại, bất quá một cái là có trợ giúp đột phá đến Kim Đan kỳ, một cái là có trợ giúp đột phá đến Nguyên Anh kỳ.

Sơn Hải Giới bên trong, linh tuyền trên không linh khí đột nhiên hình thành vòng xoáy.

Mặc Huyền Dạ quanh thân lưu chuyển cửu sắc linh quang vì đó trì trệ, hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, chỉ gặp Chân Hữu Tiền vị trí kim quang trùng thiên, đem nửa mảnh bầu trời đều nhuộm thành phú quý màu vàng.

“Đây là......” Mặc Huyền Dạ con ngươi hơi co lại, sau đó lộ ra nụ cười vui mừng.

Chân Hữu Tiền ngồi xếp bằng thân thể giờ phút này dáng vẻ trang nghiêm, hoàn toàn không thấy ngày thường con buôn bộ dáng.

Đỉnh đầu hiển hiện Tam Túc Kim Thiềm hư ảnh rất sống động, mỗi một tấc da thịt đều như là thuần kim rèn đúc, cặp kia hồng ngọc giống như thiềm mắt lúc khép mở, lại có đồng tiền hư ảnh lưu chuyển.

Kỳ lạ nhất là trong miệng nó ngậm lấy viên kia đồng tiền cổ, chính diện “Chiêu tài” mặt sau “Tiến bảo” mỗi chuyển động một vòng liền Đinh Đương rung động, vẩy xuống vô số thỏi vàng ròng hư ảnh.

“Ầm ầm ～”

Sơn Hải Giới đột nhiên nổi lên một trận gió lốc, vô số điểm sáng màu vàng óng từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Chân Hữu Tiền thân thể mập mạp giống như cái động không đáy thôn phệ lấy những kim quang này, quanh thân lỗ chân lông đều tại phun ra ngưng tụ thành thực chất Tài Khí.

Tử Phủ cảnh bình cảnh tại nguồn lực lượng này trước mặt, tựa như giấy cửa sổ giống như đâm một cái là rách.

Trên bầu trời, màu vàng Linh vân quay cuồng như sóng.

Trong tầng mây, một tòa vàng son lộng lẫy cung điện ngay tại ngưng tụ thành hình. Sơ hiện lúc bất quá to khoảng mười trượng, nhưng theo thôn phệ Linh vân, lại lấy tốc độ kinh người cất cao.

Hai mươi trượng. Trên mái cong bắt đầu ngưng kết ra phỉ thúy chuông gió, gió nhẹ lướt qua, phát ra thanh thúy chiêu tài tiếng vang;

Năm mươi trượng. Trên cột trụ hành lang hiện ra long phượng trình tường phù điêu, mỗi một phiến lân vũ đều khảm nạm lấy các loại bảo thạch;

Tám mươi trượng. Trước cửa điện ngưng tụ ra hai tôn Tì Hưu tượng đá, trong miệng ngậm lấy dạ minh châu, chiếu sáng cả tòa cung điện;

Khi cung điện đình chỉ sinh trưởng lúc, thình lình đạt đến 96 trượng cao sáu thước.

Cả tòa cung điện toàn thân do tinh kim chế tạo, mảnh ngói là kim khảm ngọc, song cửa sổ là san hô điêu, ngay cả trên bậc thang đều phủ lên linh tinh, xa hoa làm cho người khác ngạt thở.

“Thương thông vạn giới, tài tụ sơn hải.”

Chân Hữu Tiền đột nhiên quát lên một tiếng lớn, trong thanh âm lại mang theo trước nay chưa có uy nghiêm.

Oanh

Cả tòa kim điện ầm vang sụp đổ, vô số gạch vàng ngói ngọc trên không trung gây dựng lại, cuối cùng hóa thành một viên mạ vàng thần thông phù văn.

Phù văn hình như lỗ vuông tròn tiền, trung ương “Thông thần” hai chữ lưu chuyển lên đại đạo vận luật, chậm rãi rơi vào Chân Hữu Tiền mi tâm, tại hắn cái trán hình thành một cái màu vàng tiền văn.

Tài có thể thông thần..