Chương 413: tấn thăng Tử Phủ

Chương 413: tấn thăng Tử Phủ

Chân Hữu Tiền đột phá Tử Phủ sau cũng không nóng lòng đứng dậy, mà là tiếp tục ngồi xếp bằng điều tức.

Mi tâm “Thông thần” kim văn sáng tối chập chờn, quanh thân ẩn ẩn có đồng tiền hư ảnh vờn quanh, hiển nhiên ngay tại lĩnh hội mới được thần thông.

Mặc Huyền Dạ xa xa nhìn một cái, khóe miệng khẽ nhếch.

Nhà mình tiểu đệ đều đã tấn thăng Tử Phủ, hắn kẻ làm đại ca này há có thể rớt lại phía sau? Lúc này tại linh tuyền bên cạnh một lần nữa ngồi xếp bằng, hai mắt hơi khép.

Kỳ thật lấy hắn bây giờ nội tình, đột phá Tử Phủ sớm đã nước chảy thành sông.

Phương diện linh thức, từ Thương Lan thành luyện hóa Huyết Long Trấn Tà đinh sau, liền đã sớm bước vào Tử Phủ cấp độ.

Nhục thân phương diện, bởi vì Vạn Thú Thanh Liên diễm ngày đêm tôi thể, cũng đã bước qua Tử Phủ cảnh bậc cửa.

Căn cơ phương diện, tam đại công pháp đều là đến Trúc Cơ viên mãn, chín đại linh lực tuần hoàn sinh sôi không ngừng.

“Là lúc này rồi.”

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, dẫn đầu vận chuyển « Ngũ Linh Quy Nguyên quyết ».

Trong đan điền ngũ sắc Linh Hồ lập tức sôi trào, kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành linh lực như Giao Long xuất hải, thuận kinh mạch trào lên mà lên.

Oanh

Xanh, đỏ, vàng, trắng, đen năm đạo linh khí cột sáng thấu thể mà ra, tại đỉnh đầu hắn xen lẫn thành rưỡi đi hoa cái.

Sơn Hải Giới bên trong linh khí nhận dẫn dắt, hóa thành ngũ sắc vòng xoáy hướng hắn tụ đến.

Kim Linh chi khí tại phế phủ ngưng tụ thành kiếm, Mộc Linh chi khí tại Can kinh hóa thành thanh đằng, thủy linh khí tại thận mạch kết thành hàn châu, Hỏa Linh chi khí ở đầu óc dấy lên liệt diễm, thổ linh chi khí tại lá lách lũy thành sơn nhạc.

Oanh

Theo một tiếng đạo âm oanh minh, Mặc Huyền Dạ thể nội Ngũ Hành tuần hoàn rốt cục viên mãn.

Trong chốc lát, Sơn Hải Giới trên bầu trời, ngũ sắc tường vân tự nhiên hội tụ, trong mây ẩn hiện một tòa Ngũ Hành cung điện hư ảnh.

Tòa này do thiên địa đạo tắc ngưng tụ cung điện toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh.

Phía đông thanh ngọc tường sinh cơ dạt dào, linh thực hư ảnh sinh sôi không ngừng.

Phía tây tường bạch ngọc phong mang tất lộ, ngàn vạn kiếm ý giăng khắp nơi.

Mặt phía nam xích ngọc tường liệt diễm bốc lên, Hỏa Phượng hư ảnh xoay quanh bay múa.

Mặt phía bắc hắc ngọc tường thâm thúy sâu thẳm, Huyền Quy đường vân như ẩn như hiện.

Trung ương hoàng ngọc nền móng nặng nề trầm ổn, sơn nhạc hư ảnh sừng sững đứng vững.

Lúc đầu cung điện mới cao mười trượng, nhưng theo chung quanh ngũ sắc Linh vân không ngừng tràn vào trong đó, cung điện không ngừng cất cao.

Mỗi lên cao một trượng, giữa thiên địa liền vang lên một tiếng đạo âm tiếng vọng.

Khi thăng đến 97 trượng lúc, chung quanh ngũ sắc Linh vân đã tiêu hao sạch sẽ.

Mặc Huyền Dạ lúc này cải vận « Phong Lôi Chân Giải » thể nội phong lôi vân tầng bắt đầu kịch liệt bốc lên.

Màu xanh Phong Linh chi lực ở trong kinh mạch gào thét lưu chuyển, màu tím lôi linh chi lực tại khiếu huyệt ở giữa đôm đốp rung động.

Theo công pháp đột phá, thiên khung tái sinh dị biến.

Màu xanh tím phong lôi Linh vân tự nhiên hội tụ, trong mây sấm sét vang dội, vô số phong nhận cùng lôi xà xen lẫn quấn quanh.

Cái này tân sinh phong lôi chi lực rót vào Ngũ Hành cung điện, khiến cho sinh ra biến hóa kinh người.

Diêm Giác sinh ra trong suốt phong dực mái cong, cột trụ hành lang quấn quanh lấy màu tím lôi văn, đỉnh điện dựng thẳng lên bảy cái dẫn lôi kim châm, mặt đất lát thành lưu phong vân giai.

Đến này trợ lực, cung điện lần nữa cất cao, sinh sinh đột phá đến 98 trượng độ cao.

Mặc Huyền Dạ trong lòng không khỏi hiện lên một tia ý mừng chiếu hiện tại loại tình huống này, các loại « « Âm Dương Chân Giải » » cũng hoàn thành đột phá, tất nhiên có thể đạt tới 99 trượng. Đạt tới Tử Phủ cảnh cực hạn.

Không dám chần chờ, Mặc Huyền Dạ lúc này vận chuyển « « Âm Dương Chân Giải » » trong đan điền thái cực đồ bắt đầu xoay tròn cấp tốc, Âm Dương ngư mắt phân biệt bắn ra hắc bạch nhị khí.

Thiên khung lại nổi lên biến hóa, Âm Dương Linh vân như cối xay chuyển động, hạ xuống huyền ảo đạo vận.

Khi Âm Dương chi lực dung nhập cung điện, cả tòa kiến trúc lần nữa phát sinh biến hóa.

Trên nóc nhà, Âm Dương Song Ngư rất sống động du động đứng lên, đen bên trong có trắng, trắng bên trong có đen, diễn lại sinh sôi không ngừng chí lý.

Mỗi một phiến ngói đều hóa thành trắng đen xen kẽ Thái Cực đồ án, dựa theo một loại nào đó huyền ảo danh sách sắp hàng chỉnh tề.

Cửa sổ khung hiện ra tiên thiên bát quái đường vân, càn, khôn, chấn, tốn, khảm, cách, cấn, đổi tám cái quẻ tượng giao thế lấp lóe, tản ra cổ lão mà khí tức thần bí.

Mà cung điện, đang hấp thu Âm Dương thuộc tính Linh vân đằng sau, cũng đúng như là Mặc Huyền Dạ suy nghĩ đạt đến 99 trượng.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ coi là đột phá sắp thành thời khắc, dị biến nảy sinh.

Trong cơ thể hắn đột nhiên sáng lên chín đạo sáng chói Phù Văn, chính là cùng chín đại bản mệnh linh thú ký kết Sơn Hải Ngự Thú văn.

Ngũ sắc Khổng Tước, Bạch Ngọc Linh phong phong hậu, Lưu Kim Thiên Bảo quy, Đại Nhật Phù Văn thụ, Kính Tượng Bảo Thần trư, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ, Đấu Linh thạch hầu, Kiếp Mệnh Kim Thiền, Phệ Vận Ma lý, chín đại linh thú hư ảnh đồng thời hiển hóa thiên khung.

Rống

Lệ

Ông

Chín đạo hoàn toàn khác biệt thú vang lên triệt mây xanh, mỗi đạo hư ảnh đều tản ra đặc biệt đạo vận.

Ngũ sắc Khổng Tước lông đuôi triển khai, ngũ sắc linh quang lưu chuyển, kiếm khí ngút trời.

Bạch Ngọc Linh phong phong hậu nhấc lên một vùng huyết hải, trên huyết hải Công Phong vỗ cánh bay múa, một tấm vô hình lưới lớn đem bọn hắn liên hệ.

Lưu Kim Thiên Bảo quy trên giáp xác kim văn sáng rõ, vô số pháp khí hư ảnh hiển hiện.

Đại Nhật Phù Văn thụ Thái Dương Chân Hỏa cháy hừng hực, mỗi một phiến lá cây đều lóe ra khác biệt Phù Văn.

Kính Tượng Bảo Thần trư quanh thân không gian vặn vẹo, thân hình không ngừng biến hóa, khi thì hóa rồng, hóa phượng, hóa sông núi vạn vật.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ ba đuôi cấu kết chu thiên tinh thần, trong mắt tử quang đại phóng.

Đấu Linh thạch hầu cầm trong tay Địa Mạch Băng Thiên trụ, dưới chân địa mạch chi lực phun trào.

Kiếp Mệnh Kim Thiền kim hắc sương mù vờn quanh, nhìn như một chính một tà, một phật một ma, kì thực Phật Ma bản một thể.

Phệ Vận Ma lý phun ra nuốt vào vận rủi hắc vụ, thể nội lại là nở rộ khí vận kim quang.

Chín cỗ lực lượng bản nguyên vượt qua hư không, đều rót vào Tử Phủ cung điện. Cả tòa kiến trúc ầm vang chấn động, trên bức tường hiện ra chín đại linh thú phù điêu.

Cửa Đông thủ hộ: ngũ sắc Khổng Tước giương cánh

Cửa Tây trấn thủ: Đấu Linh thạch hầu cầm côn

Cửa Nam xoay quanh: Kiếp Mệnh Kim Thiền vỗ cánh

Cửa Bắc tới lui: Phệ Vận Ma lý vẫy đuôi

Diêm Giác đứng lặng: bạch ngọc ong chúa tuần thú

Cột trụ hành lang quấn quanh: Lưu Kim Thiên Bảo quy văn

Đỉnh điện sinh trưởng: Đại Nhật Phù Văn thụ nhánh

Mặt đất cái bóng: Kính Tượng Bảo Thần trư hình

Mái vòm lập loè: Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ ảnh

Tại chín đại bản mệnh linh thú gia trì bên dưới, cung điện cuối cùng đột phá cực hạn, dừng lại tại 99 trượng chín thước chín tấc viên mãn độ cao.

Cả tòa kiến trúc tự nhiên mà thành, mỗi một chỗ linh thú phù điêu đều sinh động như thật, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ phá bích mà ra.

Đến lúc cuối cùng từng đạo văn chui vào mi tâm lúc, Mặc Huyền Dạ cái trán ánh sáng chín màu điểm hóa làm Sơn Hải Ngự Thú văn, chín đại linh thú đồ án ở trong đó lưu chuyển không thôi.

“Ầm ầm ～”

Ngay tại Tử Phủ cung điện sắp hóa thành thần thông phù văn rơi xuống thời khắc, một tiếng rung trời sấm vang đột nhiên nổ tung.

Toàn bộ Sơn Hải Giới cũng vì đó run lên, tất cả linh thú cùng nhau ngẩng đầu, trong con mắt chiếu rọi ra làm người sợ hãi cảnh tượng.

Trên bầu trời, chẳng biết lúc nào đã hội tụ lên đen kịt một màu như mực Kiếp vân.

Tầng mây kia nặng nề đến phảng phất muốn đè sập toàn bộ Sơn Hải Giới, qua trong giây lát liền đem 99 trượng chín thước chín tấc Tử Phủ cung điện nuốt hết.

Trong mây điện xà cuồng vũ, mỗi một đạo lôi đình đều bày biện ra quỷ dị màu tím đen, tản ra khí tức hủy diệt.

“Đây là, thiên kiếp?” Mặc Huyền Dạ trong lòng kịch chấn, trong lòng hiện lên một tia minh ngộ.

Chính mình lấy tam đại công pháp đồng tu chi tư, lại được chín đại bản mệnh linh thú trả lại, thành tựu trước nay chưa có hoàn mỹ Tử Phủ.

Như vậy hành vi nghịch thiên, đã xúc động thiên địa pháp tắc ranh giới cuối cùng..