Chương 415: Vạn Thú Thiên Luân

Chương 415: Vạn Thú Thiên Luân

Trên bầu trời, 99 trượng chín thước chín tấc Tử Phủ cung điện đột nhiên sụp đổ, hóa thành một viên cửu sắc lưu chuyển thần thông phù văn.

Phù văn nơi trọng yếu Âm Dương Song Ngư du động, ở giữa gió nổi mây phun, bên ngoài bao quanh Ngũ Hành quang luân, tầng ngoài cùng thì là chín đại linh thú đồ đằng lấp lóe.

Sưu

Phù văn như là sao chổi bắn về phía Mặc Huyền Dạ mi tâm.

Ngay tại sắp dung nhập Mặc Huyền Dạ linh hồn trong nháy mắt, trong thức hải « Sơn Hải Kinh » đột nhiên kịch liệt rung động, lại cưỡng ép đem cửu sắc phù văn thu hút trong kinh quyển.

Trang sách lật qua lật lại ở giữa, hai đạo huyền quang bắn ra.

Đạo thứ nhất màu vàng xanh quang mang trực tiếp nhập Mặc Huyền Dạ thức hải, rộng lượng tin tức giống như thủy triều vọt tới, Mặc Huyền Dạ tâm thần triệt để bị hấp dẫn.

Đạo thứ hai hào quang màu vàng đất thì chui vào Sơn Hải Giới đại địa, dẫn phát mắt xích thuế biến.

“Ầm ầm ～”

Giới vực biên giới Hỗn Độn bình chướng lần nữa khuếch trương, kế Hỏa Chi Giới, Mộc Chi Giới sau, một tòa nguy nga Thổ Chi Giới đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Trong giới sơn nhạc tự hành diễn hóa, dựng dục ra tam giai cực phẩm linh mạch.

Thứ yếu, Sơn Hải Giới cùng ba cái tiểu thế giới linh khí bạo tăng.

Văn Dao long ngư bây giờ đã đột phá đến Tử Phủ viên mãn, thụ nó ảnh hưởng, Sơn Hải Giới nguyên bản chỉ có nhị giai cực phẩm linh mạch trình độ linh khí, tăng lên tới tam giai cực phẩm.

Bây giờ Sơn Hải Giới bản thân linh khí cũng tăng lên tới tam giai cực phẩm, hai tướng điệp gia phía dưới, khiến cho toàn bộ Sơn Hải Giới nồng độ linh khí đột phá đến ngụy tứ giai cấp độ.

Mà biến hoá kinh người nhất, phát sinh ở Mặc Huyền Dạ cất giữ trong Sơn Hải Giới Cầu Đạo ngọc phía trên.

« Sơn Hải Kinh » đạo thứ hai linh quang chính là bị nó hấp thu.

Nguyên bản phong cách cổ xưa khối ngọc, giờ phút này đã hóa thành một phương ngọc chất luân bàn, toàn thân óng ánh sáng long lanh, mặt ngoài hiện ra đường vân huyền ảo, phảng phất gánh chịu lấy một loại nào đó không rõ đạo vận.

Luân bàn cùng chia chín tầng, mỗi một tầng đều là lấy khác biệt tốc độ xoay chầm chậm, ở trung tâm Âm Dương Song Ngư lưu chuyển, trong lúc mơ hồ hình như có Hỗn Độn khí tức phun ra nuốt vào.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Mặc Huyền Dạ mới chậm rãi mở hai mắt ra, đáy mắt hiện lên một tia hưng phấn.

« Sơn Hải Kinh » mặc dù thôn phệ nguyên bản thuộc về hắn thần thông phù văn, lại cho hắn một loại bản mệnh Linh khí phương pháp luyện chế.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ còn dự định đem thiên địa ngũ phương cờ luyện chế thành bản mệnh Linh khí, dù sao thiên địa ngũ phương cờ đã là lúc trước hắn tiếp xúc đến, trưởng thành hạn mức cao nhất lớn nhất Linh khí.

Đáng tiếc duy nhất chính là, thiên địa ngũ phương cờ chính là thuộc tính Ngũ Hành, không có đủ phong lôi Âm Dương bốn loại thuộc tính.

Lần này « Sơn Hải Kinh » cung cấp cái này bản mệnh Linh khí liền không giống với, chín đại thuộc tính đầy đủ, hơn nữa còn có thể diễn hóa Hỗn Độn.

Trọng yếu nhất chính là, cùng ngự thú tương hợp.

Chỉ là muốn đem nó luyện chế ra đến đồng dạng không dễ dàng, tài liệu cần thiết so với thiên địa ngũ phương cờ khó hơn gấp trăm ngàn lần.

Tạm thời đem lửa nóng trong lòng đè xuống, bắt đầu kiểm tra lên Sơn Hải Giới biến hóa.

Nồng độ linh khí biến hóa tại trong dự liệu của hắn, Thổ Chi Giới xuất hiện hắn cũng đã sớm đoán được.

Mộc sinh Hỏa, hỏa sinh thổ, đã ra đời Mộc Chi Giới cùng Hỏa Chi Giới, dựa theo Ngũ Hành Tương Sinh, khả năng nhất đản sinh, dĩ nhiên chính là Thổ Chi Giới.

Đấu Linh thạch hầu cùng Hoàng Long lúc này đã chạy đến Thổ Chi Giới bên trong chơi đùa, còn có Sơn Hải Giới bên trong chăn nuôi một chút đất phổ thông thuộc tính linh thú cũng là như thế.

“A, đây là cái gì?”

Mặc Huyền Dạ ánh mắt ngưng tụ, chợt phát hiện Sơn Hải Giới cột mốc biên giới bên cạnh nhẹ nhàng trôi nổi lấy một phương ngọc chế luân bàn.

“Chủ nhân, đây là Vạn Thú Thiên Luân, nó tác dụng là phục chế linh thú thần thông, chỉ cần là mượn nhờ Sơn Hải Ngự Thú quyết khế ước linh thú, bất kể có phải hay không là bản mệnh linh thú, Vạn Thú Thiên Luân đều có thể phục chế, sau đó hình thành thần thông hạt giống truyền cho mặt khác linh thú.

Đồng thời, Vạn Thú Thiên Luân hay là một kiện pháp bảo, phỏng chế thần thông số lượng càng nhiều, thần thông càng lợi hại, uy lực của nó liền càng cường đại.”

Lúc này Bạch Trạch chậm rãi đi tới, đối với Mặc Huyền Dạ giới thiệu nói.

“Phục chế thần thông? Vượt qua linh thú truyền thừa?” Mặc Huyền Dạ chấn động trong lòng.

“Không sai, mượn nhờ thần thông hạt giống mặc dù có thể học được thần thông này, nhưng thần thông uy lực như thế nào, còn phải xem tự thân, thần thông hạt giống chỉ có thể bảo đảm để nó thần thông nhập môn, có thể hay không Đại Thành, cùng uy lực như thế nào còn phải xem linh thú tự thân.” Bạch Trạch giải thích nói.

Mặc Huyền Dạ gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, cũng tỷ như ngũ sắc Khổng Tước nắm giữ ngũ sắc linh quang, cùng hắn lông đuôi Ngũ Hành không gian phối hợp lẫn nhau, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

Đổi một đầu linh thú Bạch Ngọc Linh phong phong hậu đến, mặc dù cũng có thể thần thông nhập môn, nhưng là bởi vì bản thân không phải thuộc tính Ngũ Hành, ngũ sắc linh quang uy lực cũng không bằng ngũ sắc Khổng Tước, lại thêm không có Ngũ Hành không gian, uy lực lần nữa giảm mạnh.

Miễn cưỡng học tập, căn bản không phát huy ra uy lực của nó.

Thần thông cũng không phải là càng nhiều càng tốt, thích hợp bản thân mới là trọng yếu nhất.

Nhưng dù vậy, cũng đã phi thường nghịch thiên.

“Ngươi mới vừa nói chỉ cần mượn nhờ Sơn Hải Ngự Thú quyết khế ước linh thú đều có thể, tộc nhân ta linh thú nắm giữ thần thông cũng có thể phục chế? Cũng tương tự có thể truyền cho hắn bọn họ?” Mặc Huyền Dạ xác nhận nói.

“Không sai, chủ nhân vô luận là muốn phục chế thần thông hay là đem một loại nào đó thần thông truyền cho linh thú, ta đều có thể trực tiếp điều khiển.” Bạch Trạch trả lời.

“Tốt, ngươi trước đem tất cả linh thú nắm giữ thần thông phù văn toàn bộ phục chế tới lại nói, về sau cũng giống vậy, chỉ cần có tộc nhân linh thú nắm giữ thần thông phù văn, ngươi liền toàn bộ phục chế tới.” Mặc Huyền Dạ phân phó nói.

“Là, chủ nhân.” Bạch Trạch đáp ứng.

Bạch Trạch đứng ở hư không, lông tuyết trắng lưu chuyển lên ánh trăng nhàn nhạt.

Ánh mắt bình tĩnh, chân trước nhẹ giơ lên, một đạo linh quang chui vào Vạn Thú Thiên Luân bên trong.

Ông

Ngọc chất luân bàn im ắng chuyển động, chín tầng kết cấu riêng phần mình tuần hoàn theo huyền diệu quỹ tích vận hành, trung tâm Âm Dương ngư mắt nổi lên gợn sóng giống như gợn sóng.

Trong chốc lát, vô số gần như trong suốt đạo vận sợi tơ bánh xe phụ cuộn biên giới kéo dài mà ra, những sợi tơ này so sương sớm càng nhẹ, so ánh trăng càng nhạt, cho dù lấy thần thức dò xét cũng khó có thể phát giác.

Sợi tơ như mưa thuận gió hoà giống như tản vào thiên địa.

Ngũ sắc Khổng Tước đang toàn lực thổ nạp Ngũ Hành linh khí, trên lông đuôi ngũ sắc linh quang tự nhiên lưu chuyển. Một đạo sợi tơ trong suốt nhẹ nhàng phất qua nó vũ nhọn, như là sương mai trượt xuống phiến lá, chưa gây nên mảy may ba động.

Khổng Tước vẫn một lòng tu luyện, hoàn toàn không biết chính mình bản mệnh thần thông đã bị hoàn mỹ phục khắc.

Chuyện giống vậy, còn phát sinh ở mặt khác linh thú trên thân.

Tại bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới, Vạn Thú Thiên Luân liền đã phục chế trên người bọn họ thần thông.

Không đơn thuần là Sơn Hải Giới bên trong một đám linh thú, ngoại giới tộc nhân khác khế ước linh thú nắm giữ thần thông, đồng dạng bị phục chế.

Huyền Tiêu tông Thiên Lôi phong bên trên Lôi Trụ bản mệnh linh thú Quỳ Ngưu, Bích Thủy phường thị Hỏa Trụ Hỏa Lân thú, Huyền Linh sơn Thổ Trụ Thổ Lâu, Mặc Văn Liên Tiên Hồn liễu, Mặc Văn Viêm Hỏa Lân thú, Hồ Lô đảo Mặc Thông U Trấn Ngục Man Tượng, Mặc Huyền Vũ Bích Ngọc yêu đằng chờ chút.

Vạn Thú Thiên Luân mặt ngoài, thần thông phù văn chính lặng yên hiển hiện.

Đại biểu ngũ sắc thần quang phù văn như là trên mặt nước choáng mở mực màu, do nhạt đến nồng, cuối cùng hóa thành Khổng Tước xòe đuôi lộng lẫy đồ án.

Địa mạch chi lực phù văn thì giống như trong núi sương sớm ngưng tụ, dần dần hiện ra sơn nhạc nguy nga hình dáng.

Lôi Độn chi thuật phù văn như mây trung ẩn hiện điện quang, từ mơ hồ đến rõ ràng, cuối cùng hình thành hoàn chỉnh lôi đình mạch lạc.

Toàn bộ quá trình vô thanh vô tức, Bạch Trạch lẳng lặng nhìn chăm chú lên luân bàn, nhìn xem những phù văn này dựa theo Ngũ Hành, phong lôi, Âm Dương quy luật tự hành sắp xếp, tại trên luân bàn phương bắn ra ra như có như không tinh đồ hư ảnh.

Đến lúc cuối cùng một sợi tơ thu hồi lúc, Vạn Thú Thiên Luân khẽ run lên, tất cả phù văn đồng thời biến mất, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

“Chủ nhân, thần thông đã đều phục khắc.” Bạch Trạch thanh âm như là thì thầm..