Chương 416: thần thông học tập

Chương 416: thần thông học tập

Mặc Huyền Dạ tâm thần chìm vào trong đó, từng đạo thần thông phù văn tại trước mắt hắn thoáng hiện, chỉ tiếc, Vạn Thú Thiên Luân phía trên thần thông chỉ có thể linh thú học tập, hắn không cách nào mượn nhờ Vạn Thú Thiên Luân học tập những thần thông này.

Mỗi một đạo thần thông phù văn, lấp lóe quang mang đều không khác mấy, nhưng chỉ có bốn mai thần thông phù văn, hoặc là phải nói thần thông mới đối, bởi vì đây đã là Nguyên Anh kỳ trở lên mới có thể nắm giữ chân chính thần thông.

Bọn hắn theo thứ tự là Man Tượng Trấn Ngục, Minh Ngục tỏa liên, Kim Cương Bất Hoại, Diêm La sắc lệnh.

Mà cái này bốn đạo thần thông, đồng thời đến từ Trấn Ngục Man Tượng, đủ để thấy Trấn Ngục Man Tượng cường đại, hoàn toàn không phải Mặc Huyền Dạ khế ước một đám linh thú có khả năng bằng được.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Trấn Ngục Man Tượng chính là thuần huyết Thượng Cổ Thần thú, mà Mặc Huyền Dạ khế ước một đám linh thú, phần lớn là biến dị mà đến, còn không có chân chính trưởng thành.

Tâm niệm vừa động, Mặc Huyền Dạ đem Đấu Linh thạch hầu từ Thổ Chi Giới triệu hoán đến bên cạnh mình.

Đấu Linh thạch hầu cầm trong tay Địa Mạch Băng Thiên trụ một mặt mê mang, vừa cùng Hoàng Long còn tại Thổ Chi Giới đại chiến, lập tức liền đi tới nơi này.

“Bạch Trạch, nhìn xem Vạn Thú Thiên Luân bên trong, có thần thông nào thích hợp Đấu Linh thạch hầu.” Mặc Huyền Dạ đối với Bạch Trạch phân phó nói.

“Trước mắt thích hợp Đấu Linh thạch hầu có Trấn Ngục Man Tượng Kim Cương Bất Hoại thần thông, Hoàng Long Trọng Lực lĩnh vực, Lưu Kim Thiên Bảo quy Bất Động Bàn Thạch, Thổ Lâu Đại Địa chi khải. Mỗi đầu linh thú trong vòng mười năm nhiều nhất chỉ có thể học tập một môn.” Bạch Trạch trả lời.

Trong vòng mười năm học tập một môn cũng là đủ, dù sao cũng không phải lập tức hoàn toàn nắm giữ thần thông.

Kim Cương Bất Hoại cùng Bất Động Bàn Thạch, Đại Địa chi khải đều là phòng ngự thần thông, mà Trọng Lực lĩnh vực thì là phụ trợ thần thông.

Đấu Linh thạch hầu thiện chiến, lại có thể khống chế địa mạch chi lực.

Bất Động Bàn Thạch tại đứng im bất động tình huống dưới lực phòng ngự mới có thể đạt tới cực hạn, lúc trước Lưu Kim Thiên Bảo quy chính là dùng cái này thần thông phù văn chống cự Phúc Hải ma chương gặm ăn, còn đem hắn răng cho đứt đoạn, không thích hợp Đấu Linh thạch hầu.

Đại Địa chi khải tuy mạnh, nhưng Đấu Linh thạch hầu điều động địa mạch chi lực hình thành hộ giáp có chút nặng hợp, cũng bài trừ ở bên ngoài.

Như vậy tính ra, chỉ còn lại có Kim Cương Bất Hoại cùng Trọng Lực lĩnh vực.

Mặc Huyền Dạ đem quyền lựa chọn giao cho Đấu Linh thạch hầu, đem Vạn Thú Thiên Luân tác dụng, cùng hai môn thần thông giới thiệu một lần sau hỏi, “Ngộ Không, Kim Cương Bất Hoại cùng Trọng Lực lĩnh vực, ngươi lựa chọn cái nào?”

“Kim Cương Bất Hoại.”

Đấu Linh thạch hầu trong mắt kim mang tăng vọt, không chút do dự hô, song quyền nắm chặt, toàn thân chiến ý sôi trào, phảng phất sớm đã chờ đợi giờ khắc này đã lâu.

Tề Thiên Đại Thánh, há có thể không có Kim Cương Bất Hoại chi thân?

Bạch Trạch khẽ vuốt cằm, trong mắt một sợi bạch quang tinh khiết bắn ra, chui vào Vạn Thú Thiên Luân bên trong.

Ông

Ngọc chất luân bàn xoay chầm chậm, chín tầng kết cấu theo thứ tự sáng lên, trung tâm Âm Dương ngư mắt lưu chuyển, một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức tràn ngập ra.

Luân bàn mặt ngoài, một viên toàn thân mạ vàng thần thông hạt giống dần dần ngưng tụ, kỳ hình như liên con, lại lóe ra như kim loại quang trạch, mặt ngoài giăng đầy tinh mịn phù văn, mỗi một bút mỗi một vẽ đều phảng phất ẩn chứa bất hủ ý cảnh.

Đi

Bạch Trạch khẽ nói một tiếng, thần thông hạt giống hóa thành một đạo lưu quang màu vàng, chớp mắt chui vào Đấu Linh thạch hầu mi tâm.

Oanh

Đấu Linh thạch hầu toàn thân chấn động, quanh thân lông vàng chuẩn bị dựng thẳng lên, mỗi một cây lông tóc đều như là dát lên một tầng kim dịch, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra ánh sáng chói mắt.

Cơ thể của nó từng khúc phồng lên, trên làn da hiện ra phù văn cổ xưa, giống như là trời sinh điêu khắc ở trong huyết nhục, tản ra không thể phá vỡ uy áp.

Thời khắc này Đấu Linh thạch hầu, phảng phất do thần kim đổ bê tông mà thành, trong lúc giơ tay nhấc chân, không khí đều bị đè ép ra tiếng nổ đùng đoàng.

“Thật có thể.” Mặc Huyền Dạ hiện lên một tia hưng phấn.

“Ngươi phụ trách an bài, để bọn hắn lựa chọn thích hợp bản thân thần thông tiến hành học tập, ta đi ra ngoài trước một chuyến.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ lách mình rời đi Sơn Hải Giới.

Trước đó bởi vì bế quan đột phá, ngăn cách hết thảy ngoại giới tin tức, bây giờ đã đột phá, tự nhiên buông ra che đậy, biết Huyễn Âm các phụ cận xuất hiện bí cảnh một chuyện.

Lần này từ Sơn Hải Giới lấy được bản mệnh Linh khí phương pháp luyện chế, trong đó vật liệu rất khó tìm kiếm, có lẽ có thể tại trong bí cảnh này tìm tới cũng không nhất định.

Thứ yếu, hắn tu luyện « Ngũ Linh Quy Nguyên quyết » chính là Trúc Cơ kỳ công pháp, đột phá Tử Phủ cảnh đằng sau liền cần chuyển tu mặt khác thuộc tính Ngũ Hành công pháp mới được.

« Phong Lôi Chân Giải » cùng « « Âm Dương Chân Giải » » ngược lại là không cần thay đổi, chỉ là Tam Môn công pháp đồng tu, độ khó lớn không nói, tốc độ tu luyện còn chậm.

Mặc Huyền Dạ dự định tại trong bí cảnh thử thời vận, vạn nhất có thu hoạch đâu.

Rời đi Sơn Hải Giới đằng sau, Mặc Huyền Dạ lúc này cho Diệc Càn Diệc Uyên hai huynh muội phát đi tin tức.

Hai người một mực đang chờ Mặc Huyền Dạ xuất quan, nếu không giờ phút này sợ là cũng sớm đã đi đầu tiến về Thận đảo phụ cận.

“Ngươi rốt cục xuất quan, chậm một chút nữa, sợ là liền muốn bỏ lỡ bí cảnh mở ra.”

Vừa dứt lời, Diệc Càn đột nhiên thần sắc cứng lại, bén nhạy phát giác được Mặc Huyền Dạ quanh thân lưu chuyển khí tức đã khác biệt.

“Hảo tiểu tử, ta nói làm sao bế quan lâu như vậy, nguyên lai là tại đột phá Tử Phủ cảnh.”

Trong con mắt của hắn hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng lại rất nhanh thu liễm.

Chỉ là có một cái nghi vấn từ đầu đến cuối xoay quanh tại Diệc Càn trong lòng, Mặc Huyền Dạ rõ ràng tại Hồ Lô đảo bên trong bế quan, vì sao đột phá Tử Phủ cảnh lúc không gây nửa điểm dị tượng hiển hiện? Phải biết cho dù là bình thường nhất mười trượng Tử Phủ, cũng tất nhiên sẽ có thiên địa cộng minh chi tượng.

“Chúc mừng.” Diệc Uyên trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, cuối cùng chỉ hóa thành cái này đơn giản hai chữ, lại ẩn chứa nói không hết thâm ý.

Mặc Huyền Dạ cười nhạt một tiếng: “Cực khổ hai vị đợi lâu. Lại cho ta làm sơ an bài, sau đó liền cùng các ngươi cùng phó bí cảnh.”

Hai người tự nhiên gật đầu đáp ứng.

Không bao lâu, Mặc Văn Đức vội vàng chạy đến.

Mặc Huyền Dạ đem trong đảo sự vụ từng cái bàn giao, lại đem Thanh Long lưu làm trấn thủ.

Theo tu vi của hắn đột phá đến Tử Phủ cảnh, Thanh Long trên người gông cùm xiềng xích cũng theo đó tiêu tán, tu vi đã tới Tử Phủ trung kỳ kỳ, trở thành Mặc Huyền Dạ một đám linh thú bên trong cảnh giới cao nhất.

Càng khó hơn chính là, Thanh Long có thể cùng hộ đảo đại trận “Đông Phương Thất Túc trận” triệu hoán Tinh Thần Thanh Long hư ảnh tương dung, chiến lực tăng gấp bội.

Có ỷ vào này, chỉ cần không phải Kim Đan tu sĩ đích thân tới, Hồ Lô đảo có thể bình yên vô sự.

Đợi mọi việc an bài thỏa đáng, Mặc Huyền Dạ bên cạnh một đạo thanh quang phóng lên tận trời.

Thanh Loan thư triển tỏa ra ánh sáng lung linh cánh chim, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra phỉ thúy giống như quang trạch.

“Đi thôi.”

Mặc Huyền Dạ dẫn đầu nhảy lên loan cõng, Diệc Càn hai người theo sát phía sau.

Thanh Loan phát ra từng tiếng càng hót vang, thanh chấn Cửu Tiêu. Hai cánh triển khai chừng mấy chục trượng chi rộng rãi, khe khẽ rung lên liền nhấc lên trận trận cương phong.

Chỉ thấy nó hai cánh trong khi vung lên, vân khí cuồn cuộn, qua trong giây lát liền hóa thành chân trời một đạo lưu quang màu xanh, hướng phía huyễn âm hải vực phương hướng mau chóng bay đi.

Trên bầu trời, cương phong phần phật. Diệc Càn nhìn qua dưới chân phi tốc lui lại hải vực, đột nhiên mở miệng nói: “Mặc huynh lần này đột phá, chắc hẳn thu hoạch không nhỏ đi?”

Mặc Huyền Dạ nhìn phương xa, khóe miệng khẽ nhếch: “Bí cảnh sắp đến, vừa vặn thử một lần thân thủ.”

Ba người không cần phải nhiều lời nữa, chỉ có Thanh Loan cánh chim vạch phá bầu trời tiếng vang, tại biển mây ở giữa quanh quẩn..