Chương 419: Tử Sát Phệ Huyết Đằng

Chương 419: Tử Sát Phệ Huyết Đằng

“Tử Sát Phệ Huyết Đằng.” Mặc Huyền Dạ trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, lập tức khóe miệng có chút giương lên.

Gốc này Yêu thực dây leo như như Giao Long chiếm cứ, màu tím đen Đằng trên thân che kín dữ tợn gai ngược, mỗi một cây gai nhọn đều hiện ra thăm thẳm hàn quang.

Quỷ dị nhất chính là trong dây leo ương mở ra màu đỏ tươi đồng tử, chính tham lam nhìn chăm chú lên Mặc Huyền Dạ, phảng phất tại nhìn một trận mỹ vị tiệc.

“Sa sa sa ~”

Dây leo đột nhiên kịch liệt nhúc nhích, trong nháy mắt dâng trào ra phô thiên cái địa màu tím đen sương độc.

Sương mù những nơi đi qua, cỏ cây đều khô héo, ngay cả nham thạch mặt ngoài cũng bắt đầu ăn mòn tróc từng mảng.

Mặc Huyền Dạ lại không lùi mà tiến tới, mi tâm đột nhiên hiện ra một cái Huyết Nguyệt ấn ký.

« Huyết Nguyệt Chiếu Minh Kinh » vận chuyển ở giữa, một cỗ quỷ dị hấp lực từ mi tâm bộc phát, tại trước người hình thành một đạo huyết sắc vòng xoáy.

“Hô hô ~”

Làm cho người rùng mình hút âm thanh bên trong, đầy trời sương độc như bách xuyên quy hải, đều chui vào Mặc Huyền Dạ mi tâm.

Càng quỷ dị chính là, hắn chẳng những không có không chút nào vừa, ngược lại lộ ra vẫn chưa thỏa mãn thần sắc.

“Có ý tứ.”

Mặc Huyền Dạ nội thị Thức Hải, phát hiện lơ lửng Huyết Nguyệt hư ảnh lại ngưng thật một phần, vừa rồi chính là nó phát ra khát vọng rung động.

Cái này Tử Sát Phệ Huyết Đằng sương độc, trên thực tế chính là một loại đặc thù thần thức độc dược, có thể ăn mòn tu sĩ thần thức.

Đối với người bên ngoài mà nói là trí mạng kịch độc, với hắn lại là vật đại bổ.

Tử Sát Phệ Huyết Đằng con mắt màu đỏ tươi kịch liệt co vào, Đằng thân bất an giãy dụa.

Nó tu hành mấy trăm năm, còn là lần đầu tiên gặp được có thể đưa nó sương độc làm thuốc bổ quái vật.

Oanh

Mấy chục cây dây leo đột nhiên bạo khởi, như mũi tên nhọn bắn về phía Mặc Huyền Dạ.

Mỗi cái dây leo mũi nhọn đều vỡ ra dữ tợn giác hút, lộ ra sâm bạch răng nanh.

Cùng lúc đó, Đằng trên thân tất cả gai nhọn đồng thời phun ra sền sệt màu tím đen chất lỏng, trên không trung xen lẫn suốt ngày la địa võng.

Nếu trong thức hải Huyết Nguyệt có thể thôn phệ Tử Sát Phệ Huyết Đằng sương độc, cái kia Huyết Long Trấn Tà đinh phải chăng có thể khắc chế trước mắt Tử Sát Phệ Huyết Đằng?

Nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, một viên màu đỏ sậm, Huyết Long quay quanh đinh dài từ trong mi tâm xông ra, hướng phía trên bầu trời xen lẫn thiên la địa võng phóng đi.

Xoẹt

Huyết mang hiện lên, Tử Sát Phệ Huyết Đằng bện mà thành thiên la địa võng trong nháy mắt đã chia năm xẻ bảy, Huyết Long Trấn Tà đinh xông phá dây leo phong tỏa đằng sau, càng là trực tiếp hướng phía Tử Sát Phệ Huyết Đằng bản thể kích xạ mà đi.

Tử Sát Phệ Huyết Đằng con mắt màu đỏ tươi bỗng nhiên co vào, dây leo điên cuồng rút về.

Nó trong lòng đất liều mạng nhúc nhích bản thể muốn bỏ chạy, lại cái nào nhanh hơn được cái này chuyên khắc tà vật chí bảo?

Phốc

Đinh dài xuống mồ trầm đục qua đi, lòng đất truyền đến làm cho người rùng mình “Chi chi” kêu thảm.

Trên mặt đất những cái kia dữ tợn dây leo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt khô héo, trong nháy mắt liền hóa thành một đám xám trắng bột phấn. Gió nhẹ lướt qua, bột mịn phiêu tán, vừa rồi còn hung diễm ngập trời Yêu thực đã tan thành mây khói.

Huyết Long Trấn Tà đinh phá đất mà lên, đinh thân Huyết Long đường vân hiện ra yêu dị huyết quang, tựa hồ ăn chán chê một trận giống như hài lòng trở lại Thức Hải.

Mặc Huyền Dạ lập tức cảm thấy một cỗ năng lượng tinh thuần từ đinh trúng tuôn ra, như tia nước nhỏ giống như tụ hợp vào Thức Hải Huyết Nguyệt.

Vầng huyết nguyệt kia hư ảnh càng phát ra ngưng thực, biên giới thậm chí nổi lên nhàn nhạt kim văn, liên đới phạm vi linh thức của hắn cũng khuếch trương gần trăm trượng.

“Cái này Yêu thực quả nhiên đại bổ, nếu là nhiều đến một chút, sợ là ta linh thức đều có thể trực tiếp trùng kích Kim Đan kỳ.” Mặc Huyền Dạ trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, bất quá hắn cũng biết loại cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Tử Sát Phệ Huyết Đằng dù chết, nhưng nói không chừng sẽ có bảo vật còn sót lại cũng khó nói, nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ cúi người dò xét lòng đất.

Linh thức như lưới giống như trải rộng ra, tại Tử Sát Phệ Huyết Đằng hài cốt chỗ sâu, lại phát hiện một viên lớn bằng ngón cái màu tím đen hạt giống.

Hạt giống mặt ngoài che kín huyền ảo đường vân, vào tay lạnh buốt, mặc dù ẩn chứa bàng bạc sinh cơ, lại không một chút yêu khí.

Hiển nhiên theo bản thể tiêu vong, trong đó thai nghén linh tính cũng đã tiêu tán, hạt giống này nhiều lắm là xem như linh thực, mà không thể xem như Yêu thực.

“Ngược lại là đáng tiếc.” Mặc Huyền Dạ vuốt ve hạt giống, chợt nhớ tới cái gì.

Ban đầu ở Bàn Thạch bí cảnh đối phó Thổ Lâu Thạch Quái thời điểm, Thanh Loan từng thôi động một viên linh thực hạt giống, bọn hắn mới có thể ngăn chặn Thổ Lâu Thạch Quái, cái này Tử Sát Phệ Huyết Đằng nói không chừng Thanh Loan đồng dạng có thể thôi động.

Nghĩ đến chỗ này, lúc này đem hạt giống này đưa vào Sơn Hải Giới bên trong, rơi xuống Thanh Loan bên cạnh.

Thanh Loan nhìn thấy Tử Sát Phệ Huyết Đằng hạt giống, phát ra một tiếng vui sướng kêu khẽ, sau đó há miệng đem nó nuốt xuống, lại là trực tiếp ôn dưỡng tại trong thân thể.

Sau đó Mặc Huyền Dạ mới quay người đi hướng thiên tinh Ngọc Tủy Chi, chỉ gặp hắn đầu ngón tay nổi lên thanh quang, dọc theo linh chi tán đóng biên giới nhẹ nhàng vạch một cái, cả cây linh dược liền hoàn hảo không chút tổn hại thoát ly mặt đất.

Cố ý lưu lại mấy chỗ bao hàm bào tử khuẩn điệp sau, mới đưa gốc này thiên tài địa bảo đưa vào Sơn Hải Giới, ném cho Đấu Linh thạch hầu, bào tử thì trồng ở trong linh điền.

Rống

Thạch khỉ hưng phấn mà đánh lồng ngực, nó kim thổ song thuộc tính thể chất chính cần bực này linh vật đột phá bình cảnh.

Chỉ thấy nó bưng lấy Ngọc Tủy Chi miệng lớn gặm ăn, mỗi cắn một cái, bên ngoài thân thạch văn liền sáng tỏ một phần, những đường vân màu vàng kia càng là như vật sống giống như du động đứng lên.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ quan sát Đấu Linh thạch hầu thôn phệ thiên tinh Ngọc Tủy Chi biến hóa lúc, phân tán tại bốn phía Bạch Ngọc linh phong đột nhiên truyền đến tin tức, sáu tên Tử Phủ cảnh tu sĩ chính ẩn nấp tại hướng Đông Nam một chỗ ngoài sơn cốc.

Thông qua công ong cùng hưởng tầm mắt, Mặc Huyền Dạ ánh mắt xuyên thấu tầng tầng rừng rậm, khóa chặt sâu trong thung lũng cái kia Uông Nhân uân lấy mộng ảo tử quang tuyền nhãn.

Nước suối trong suốt như ngọc, mặt ngoài phù động tinh mang như là Cửu Thiên Ngân Hà trút xuống trong đó, chính là tu chân giới hiếm thấy “Tử Phủ ngọc dịch” có thể làm cho Trúc Cơ tu sĩ đột phá Tử Phủ cảnh tuyệt thế trân phẩm.

Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, trong con suối lắng đọng ngọc dịch phân lượng, tổng cộng đến ròng rã mười phần.

Sáu tên Tử Phủ tu sĩ mặc dù đã không dùng được vật này, nhưng người nào người không có cần dìu dắt hậu bối?

Huống chi như thế bảo vật giá trị liên thành, tùy tiện một phần đều đủ để đổi lấy để Tử Phủ tu sĩ đỏ mắt tài nguyên tu luyện.

Tuyền nhãn bên cạnh, hai đầu quái vật khổng lồ chính lười biếng ẩn núp lấy, toàn thân bao trùm lấy óng ánh sáng long lanh giáp xác màu tím, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra mê ly vầng sáng.

Rõ ràng là hung trùng Tử Tinh Ma Hạt.

Khá lớn đầu kia đã đạt nửa bước Kim Đan cảnh giới, nhỏ bé cũng có Tử Phủ viên mãn tu vi.

Bọn chúng to bằng cái thớt cự kìm thỉnh thoảng khép mở, phát ra rợn người “Răng rắc” âm thanh.

Quanh thân lượn lờ sương độc màu tím đem phương viên mười trượng hóa thành tử vực, ngay cả cứng rắn nham thạch chạm vào tức hóa.

Nhất làm cho người sợ hãi chính là cái kia nhổng lên thật cao vĩ câu, mũi nhọn hiện ra u lam hàn quang.

Mặc Huyền Dạ không chút nghi ngờ, cho dù là Kim Đan tu sĩ bị cái này “Đổ cọc buộc ngựa” đâm trúng, cũng muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Ngoài sơn cốc, sáu tên Tử Phủ tu sĩ mặc dù đến từ thế lực khác biệt, lại ăn ý lấy một tên tu sĩ mặc tử bào cầm đầu.

Người này trên áo bào thêu lên hỏa lôi vân trang trí biểu hiện nó Huyền Tiêu tông Hỏa Lôi phong thân phận, một thân Tử Phủ viên mãn tu vi càng là ổn ép đám người.

Còn lại trong năm người, hai tên Tử Phủ viên mãn tu sĩ một cái lưng đeo hộp kiếm, một cái cầm trong tay thước ngọc; hai tên Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ thì phân biệt mặc áo xanh cùng áo bào đen; cuối cùng tên kia Tử Phủ trung kỳ kỳ tu sĩ trẻ tuổi mặc dù tu vi thấp nhất, nhưng bên hông lại là treo một cái huyết sắc ngự thú túi, phía trên có Thâm Hải huyết sa đồ án.

Giờ phút này sáu người chính cẩn thận từng li từng tí bố trí một cái phức tạp trận pháp..