Chương 420: Lục Hợp tỏa linh trận

Chương 420: Lục Hợp tỏa linh trận

Mặc Huyền Dạ nheo mắt lại, nhận ra đây là “Lục Hợp tỏa linh trận”.

Xem ra bọn hắn dự định vây khốn Ma Hạt sau trộm lấy ngọc dịch, mà không phải liều mạng.

Dù sao tại nguy cơ này tứ phía trong bí cảnh, bảo tồn thực lực mới là cử chỉ sáng suốt.

“Động thủ.”

Theo Huyền Tiêu tông tu sĩ quát to một tiếng, sáu bóng người như mũi tên rời cung bắn về phía sơn cốc.

Sáu cây trận kỳ đồng thời sáng lên sáng chói linh quang, trên không trung xen lẫn thành một tấm Lục Mang Tinh trạng quang võng.

“Lục Hợp tỏa linh, lên.”

Sáu người cùng kêu lên thét ra lệnh, trận kỳ rời khỏi tay, trong nháy mắt tăng vọt đến to khoảng mười trượng.

Trên mặt cờ phù văn như là vật sống giống như du động, đạo đạo kim quang rủ xuống, đem hai đầu Tử Tinh Ma Hạt bao phủ trong đó.

Đại Trận Phủ vừa thành hình, liền gặp vô số xiềng xích màu vàng từ trong trận kỳ nhô ra, hướng phía Tử Tinh Ma Hạt cự kìm cùng vĩ câu quấn quanh mà đi.

Nửa bước Kim Đan cảnh Tử Tinh Ma Hạt dẫn đầu bạo khởi, thân thể cao lớn đứng thẳng người lên, giáp xác giữa khe hở dâng trào ra đậm đặc sương độc màu tím.

Nó đôi kia to bằng cái thớt cự kìm bỗng nhiên giao nhau chém ra, màu tím đen nhận quang hung hăng bổ vào trên màn ánh sáng màu vàng.

Oanh

Toàn bộ sơn cốc cũng vì đó chấn động.

Màn sáng trận pháp mặt ngoài nổi lên kịch liệt gợn sóng, sáu tên tu sĩ đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, trong tay trận kỳ suýt nữa tuột tay.

Một đầu khác Ma Hạt thì mở ra cự kìm, phun ra đầy trời sương mù tím, sương độc kia ăn mòn đến xiềng xích màu vàng “Tư tư” rung động.

“Ổn định trận pháp.” Huyền Tiêu tông tu sĩ quát lên.

Sáu người đồng thời bấm niệm pháp quyết, trận kỳ linh quang đại thịnh.

Càng nhiều xiềng xích từ bốn phương tám hướng quấn quanh mà đến, thời gian dần trôi qua đem hai đầu Tử Tinh Ma Hạt cự kìm cùng vĩ câu quấn chặt lấy.

Tử Tinh Ma Hạt mạnh nhất hai cái thủ đoạn công kích bị trói buộc, sau đó như muốn áp chế cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Mắt thấy Ma Hạt giãy dụa yếu dần, sáu người đang muốn thở phào lúc, dị biến nảy sinh.

Chỉ gặp cái kia Huyết Sa đảo tu sĩ bỗng nhiên vỗ bên hông ngự thú túi.

Chỉ nghe “Soạt” tiếng nước đại tác, một đầu dài mười trượng Thâm Hải huyết sa phá không mà ra, toàn thân huyết hồng, răng nanh sâm nhiên, lại có Tử Phủ trung kỳ kỳ tu vi.

“Ngươi làm cái gì?” tu sĩ áo xanh gầm thét.

Dựa theo ước định của bọn hắn, đợi đến đem Tử Tinh Ma Hạt triệt để ngăn chặn sau, cho dù không có sáu người điều khiển, trận pháp cũng có thể vây khốn Tử Tinh Ma Hạt một đoạn thời gian, mà lúc này đây chính là bọn hắn lấy Tử Phủ ngọc dịch thời cơ tốt nhất.

Đoạt được Tử Phủ ngọc dịch, Huyền Tiêu tông tu sĩ lấy hai phần, cung cấp trận pháp thước ngọc tu sĩ đến ba phần, hộp kiếm lão giả hai phần, còn lại người một người một phần.

Huyết Sa đảo tu sĩ mắt điếc tai ngơ, cái kia Huyết Sa đã tựa như tia chớp vọt hướng tuyền nhãn, ngoác ra cái miệng rộng, càng đem mười phần Tử Phủ ngọc dịch đều nuốt vào.

“Hỗn trướng.”

Huyền Tiêu tông tu sĩ muốn rách cả mí mắt, đã thấy đối phương đã buông tay triệt hồi trận pháp, nhảy lên Huyết Sa lưng.

“Ha ha ha, đa tạ các vị đạo hữu tương trợ, cáo từ.”

Trận pháp thiếu một góc, lập tức xuất hiện sơ hở.

Nửa bước Kim Đan Ma Hạt nắm lấy cơ hội, vĩ câu như Độc Long xuất động, “Phốc” địa thứ nhập gần nhất tu sĩ mặc hắc bào ngực.

Tu sĩ kia ngay cả kêu thảm cũng không cùng phát ra, cả người liền hóa thành một bãi tử thủy.

“Mau đuổi theo.” còn thừa bốn người không lo được trận pháp, quay người mau chóng đuổi.

Đã thấy Huyết Sa đảo tu sĩ trở tay ném ra một viên đỏ sậm huyết châu.

“Huyết sát Âm Lôi, bạo.”

“Ầm ầm ~”

Huyết sắc Lôi Quang nổ tung, khí lãng đem bốn người ngạnh sinh sinh bức lui.

Đợi khói bụi tán đi, hai đầu nổi giận Tử Tinh Ma Hạt đã đuổi kịp, hướng phía bốn người đánh tới.

Bốn người bất đắc dĩ, đành phải vội vàng ứng chiến.

Mà nơi xa, Huyết Sa đảo tu sĩ thân ảnh sớm đã biến mất ở chân trời.

Mặc Huyền Dạ cùng Chân Hữu Tiền núp trong bóng tối, nguyên bản còn muốn lấy đục nước béo cò, nếu là có khả năng, thuận tiện đem Huyết Sa đảo tu sĩ trừ bỏ, không nghĩ đến người này dĩ nhiên như thế âm hiểm, tính kế tất cả mọi người.

Ngay sau đó cũng không chần chờ nữa, âm thầm theo đuôi Huyết Sa đảo tu sĩ rời đi, xa xa treo ở người này sau lưng.

Đợi rời xa nơi đây, xác định trong sơn cốc bốn người không có khả năng đuổi kịp đằng sau, tốc độ bỗng nhiên tăng tốc, càng là trực tiếp bại lộ thân hình.

Phía trước chân đạp Thâm Hải huyết sa ở trong hư không phi nhanh Huyết Sa đảo tu sĩ, trong lúc bất chợt cảm ứng được có người nhanh chóng tiếp cận, trong lòng mãnh kinh, còn tưởng rằng bốn người kia đuổi theo tới.

Cẩn thận cảm ứng sau mới phát hiện người tới bất quá là Tử Phủ sơ kỳ tu vi, trong lòng lập tức tức giận bốc lên, hai cái Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ thế mà cũng dám đến truy kích chính mình.

Dưới thân Thâm Hải huyết sa bỗng nhiên ở trong hư không dừng lại thân hình, xoay người lại chính hướng về phía Mặc Huyền Dạ.

“Mặc Huyền Dạ? Ta tưởng là ai.” Huyết Sa đảo tu sĩ đứng ở Huyết Sa trên lưng, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, “Ngay cả Thiên Lôi lệnh cũng bị mất, ai cho ngươi lá gan đuổi lão tử? Coi là thật không biết chữ 'Chết' viết như thế nào?”

Mặc Huyền Dạ hai mắt nhắm lại, lạnh giọng nói: “Ngươi thế nào biết ta Thiên Lôi lệnh đã mất?”

“Muốn biết?” Huyết Sa đảo tu sĩ nhe răng cười một tiếng, “Xuống Địa Ngục đến hỏi đi.”

Lời còn chưa dứt, nó dưới chân Thâm Hải huyết sa đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu, màu đỏ tươi hầu khang bên trong đột nhiên dâng trào ra ngập trời sóng máu.

Huyết thủy mùi tanh hôi nồng nặc, càng xen lẫn vô số bén nhọn cốt thứ, phô thiên cái địa hướng Mặc Huyền Dạ hai người cuốn tới.

“Nếu không chịu nói,” Mặc Huyền Dạ sắc mặt phát lạnh, “Vậy trước tiên giết ngươi. Giết ngươi, tự nhiên biết tất cả mọi chuyện.”

Phương bắc Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ từ trong đan điền bay ra, đón gió mà lớn dần trong nháy mắt đã hóa thành to khoảng mười trượng.

Mặt cờ xoay tròn ở giữa, cửu trọng màn nước tầng tầng chồng lên, mỗi một trọng đều hiện ra u lam linh quang.

Xùy

Sóng máu đụng vào màn nước, lại như trâu đất xuống biển, ngay cả tầng ngoài cùng bình chướng đều không thể đột phá.

Những cái kia cốt thứ sắc bén tức thì bị trong màn nước mạch nước ngầm xoắn đến vỡ nát.

Huyết Sa đảo tu sĩ con ngươi hơi co lại, hắn dù chưa trông cậy vào nhất kích tất sát, nhưng cũng không nghĩ tới đối phương có thể như vậy hời hợt hóa giải công kích.

“Có chút bản sự.” người này sắc mặt âm trầm nói.

“Bản lãnh của ta, cũng không chỉ những này.” Mặc Huyền Dạ lạnh giọng nói.

Lời còn chưa dứt, trong tay áo kim quang chợt hiện.

Lưu Kim Thiên Bảo quy hóa thành một đạo Kim Hồng thẳng đến Thâm Hải huyết sa phần bụng, còn chưa cận thân, đã há mồm phun ra vô số thanh tam giai linh khí.

Ngay tại lúc đó, Mặc Huyền Dạ trong tay pháp quyết bỗng nhiên biến đổi, Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ bay phất phới, mặt cờ cuồn cuộn ở giữa ngưng tụ ra ngàn vạn nhỏ đen như mực Huyền Minh chân thủy.

Mỗi một giọt chân thủy đều nặng tựa vạn cân, mang theo thấu xương cực hàn chi ý, như mưa to tầm tã hướng Huyết Sa đảo tu sĩ bao phủ tới.

Chân thủy những nơi đi qua, không khí đều ngưng kết ra nhỏ vụn băng tinh.

Chân Hữu Tiền trên mặt vẫn như cũ treo thương nhân đặc thù ấm áp dáng tươi cười, tay phải cũng đã từ trong tay áo lấy ra một viên Kim Nguyên Bảo.

Bảo vật này tựa hồ là thuần kim chế tạo, không có một tia khí tức tiết ra ngoài, tựa như phàm tục đồ vật bình thường.

Đi

Chân Hữu Tiền hời hợt ném đi, Kim Nguyên Bảo đón gió căng phồng lên, qua trong giây lát hóa thành Bách Trượng Kim Sơn, lôi cuốn lấy nghiền nát sơn hà uy thế khủng bố ầm vang nện xuống.

Huyết Sa đảo tu sĩ từ bên hông rút ra một cây toàn thân huyết hồng Cốt tiên.

Thân roi do chín tiết cá mập chuỗi vòng bằng xương liên mà thành, mỗi một tiết đều hiện ra um tùm huyết quang, rõ ràng là dùng Thâm Hải huyết sa xương sống lưng luyện chế mà thành.

“Phá cho ta.” người này quát lên một tiếng lớn, Cốt tiên như độc xà thổ tín, mang theo chói tai tiếng xé gió hung hăng quất hướng Kim Nguyên Bảo.

Hắn thấy, Chân Hữu Tiền một mặt con buôn cùng nhau, thực lực so với Mặc Huyền Dạ tới yếu hơn một bậc, dự định trước đem công kích của hắn ngăn lại, lại đến ứng phó Mặc Huyền Dạ..