Chương 421: tiền tài rơi bảo

Chương 421: tiền tài rơi bảo

“Răng rắc ~”

Cốt tiên cùng Kim Sơn đụng nhau trong nháy mắt, người này trong dự đoán Kim Nguyên Bảo bị quất bay tràng cảnh cũng không xuất hiện.

Ngược lại là Cốt tiên bị một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực trấn áp, thân roi phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Người này lại là đánh giá thấp Chân Hữu Tiền, Kim thuộc tính thiên linh căn, cộng thêm Kim Thiềm bảo thể, lại ngưng tụ 96 trượng sáu thước Tử Phủ, thực lực sao lại yếu?

Huyết Sa đảo tu sĩ nứt gan bàn tay, toàn bộ cánh tay phải đều bị chấn động đến run lên, trong lòng hãi nhiên: “Mập mạp này lại có thực lực như thế?”

Mắt thấy Kim Sơn liền muốn làm đầu nện xuống, hắn trong lúc vội vã vỗ vòng tay trữ vật, một viên toàn thân đỏ sậm huyết sát Âm Lôi bắn ra.

“Coi chừng.” Mặc Huyền Dạ hét lớn một tiếng, cũng không lo được công kích người này, thu hồi Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ, đồng thời triệu hồi ra mặt khác bốn cây thiên địa ngũ phương cờ, tạo thành Ngũ Hành Luân Chuyển đại trận tiến hành phòng ngự.

Đóa đóa hoa sen năm màu nở rộ, đem Mặc Huyền Dạ cùng Chân Hữu Tiền bảo hộ ở trong đó.

“Ầm ầm ~”

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang tận mây xanh.

Huyết sát Âm Lôi nổ tung trong nháy mắt, cuồng bạo huyết sắc Lôi Quang như sóng dữ giống như quét sạch tứ phương.

Bách Trượng Kim Sơn đứng mũi chịu sào, bị tạc đến bay ngược mà quay về, kim quang ảm đạm lùi về nguyên hình, bay ngược về Chân Hữu Tiền trong tay, cũng may cũng không có tổn hại.

Kinh khủng sóng xung kích hung hăng đâm vào Ngũ Hành trên hoa sen, phá vỡ gần trăm đóa hoa sen năm màu mới dần dần bình ổn lại.

“Uy lực thật là đáng sợ, kém chút ta Kim Nguyên Bảo sẽ phá hủy, cái này Âm Lôi lực phá hoại, đã có thể so với Tử Phủ viên mãn tu sĩ một kích toàn lực.”

Nói thì nói như thế, nhưng là Mặc Huyền Dạ cũng không có tại Chân Hữu Tiền trên mặt nhìn thấy một tia sợ hãi, trong tay nó Kim Nguyên Bảo tại hắn đem thể nội Tài Khí quán thâu sau khi tiến vào, cũng lần nữa khôi phục quang trạch.

“Tốc chiến tốc thắng, vừa rồi sóng xung động quá lớn, sợ là sẽ phải dẫn tới tu sĩ khác.” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

Rống

Đúng lúc này, một tiếng gào thét thảm thiết âm thanh truyền đến, ba người theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện chẳng biết lúc nào, Lưu Kim Thiên Bảo quy cùng Thâm Hải huyết sa chiến đấu đã phân ra được thắng bại.

Thâm Hải huyết sa quanh thân máu me đầm đìa, thời khắc này máu tươi, đúng vậy lại là nó điều khiển huyết thủy, mà là trên thân cái kia từng cái trong huyết động chảy ra tới huyết thủy.

Lưu Kim Thiên Bảo quy còn tại không ngừng thao túng từng chuôi tam giai linh khí, hướng phía Thâm Hải huyết sa công tới, nếu là không có người cứu giúp, Thâm Hải huyết sa sợ là không được bao lâu, liền sẽ vẫn lạc tại Lưu Kim Thiên Bảo quy trong tay.

“Nghiệt súc, muốn chết.” người này giận dữ, đưa tay một đạo máu chùy Linh khí bắn ra, huyết khí tràn ngập, trong nháy mắt hóa thành một dài gần trăm trượng Huyết Sa, hướng phía Lưu Kim Thiên Bảo quy táp tới.

Chân Hữu Tiền thấy vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, miệng há ra, một viên màu vàng đồng tiền từ trong miệng bay ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai dán lên máu chùy.

Máu chùy uy thế lập tức dừng một chút, tràn ngập ở chung quanh huyết khí giống như cá voi hút nước bình thường hít vào hồi máu chùy bên trong biến mất không thấy gì nữa, lộ ra một viên điêu khắc cá mập đồ án máu chùy.

“Làm sao có thể?” người này trong lòng cả kinh.

Chân Hữu Tiền lại là mặc kệ hắn, vẫy tay, Lạc Bảo Kim Tiền mang theo máu chùy Linh khí hướng phía hắn bay tới.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản công kích Thâm Hải huyết sa Lưu Kim Thiên Bảo quy đột nhiên từ bỏ công kích Thâm Hải huyết sa, thăm dò cắn một cái vào máu chùy, “Lạch cạch lạch cạch” vài tiếng giòn vang, liền đem nó nuốt xuống.

“Ngươi cái này bại hoại hàng.” Mặc Huyền Dạ cười mắng.

Bất quá lúc này Thâm Hải huyết sa cũng đã không có sức phản kháng, Lưu Kim Thiên Bảo quy mặc dù tham ăn, nhưng cũng sẽ không không để ý đại cục.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, triệu hồi ra Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Phệ Vận Ma lý, để bọn hắn đi trước thôn phệ Thâm Hải huyết sa, chính mình thì là cùng Chân Hữu Tiền cùng một chỗ lần nữa hướng phía Huyết Sa đảo tu sĩ phóng đi.

“Ngươi đã sử dụng hai viên huyết sát Âm Lôi, vật này chế tạo cực kỳ phiền phức, trong tay ngươi hẳn là cũng không có hàng tích trữ đi, nếu như thế, vẫn là đi chết đi.” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

Phương tây Tố Sắc Vân Giới Kỳ bay múa, từng đạo canh Kim Kiếm khí giống như như mưa to bắn ra, đem người này hoàn toàn bao phủ đi vào.

Chân Hữu Tiền cũng lần nữa đem Kim Nguyên Bảo ném ra ngoài, hướng phía người này đập tới.

Một chén trà đằng sau, người này triệt để mất đi phản kháng, bị Mặc Huyền Dạ hai người đánh giết, ngay cả hồn phách đều bị Âm Thiền Tam Tạng nuốt vào.

Đem chiến trường quét sạch sẽ đằng sau, Mặc Huyền Dạ hai người nhanh chóng rời đi nguyên địa.

Liền tại bọn hắn sau khi rời đi không lâu, ba đạo thân ảnh xuất hiện ở nơi đó, ba người này chính là trước đó cùng Huyết Sa đảo tu sĩ hợp tác những người kia, chỉ là so với trước đó mất đi một cái Tử Phủ cảnh hậu kỳ tu sĩ, nghĩ đến là vẫn lạc tại trong sơn cốc.

Ba người tìm kiếm một vòng, không có phát hiện bất cứ dị thường nào đằng sau, lại riêng phần mình tản ra, rời đi nguyên địa.

Không nói những cái khác, quét dọn chiến trường, Mặc Huyền Dạ linh thú tuyệt đối là chuyên nghiệp, đừng nói bọn hắn, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ tới, sợ cũng không phát hiện được bất kỳ đầu mối nào.

Một bên khác, Tam Tạng thôn phệ người này hồn phách sau cũng đã nhận được trí nhớ của hắn.

Chỉ tiếc, người này chỉ biết là thú triều trong lúc đó sẽ có Kim Đan kỳ yêu thú tiến đánh Hồ Lô đảo, đối với trong lúc đó xuất hiện Huyết Khô môn tu sĩ hoàn toàn không biết.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ còn tưởng rằng là Huyết Sa đảo Từ gia cùng Huyết Khô môn cấu kết, trước dẫn dụ Kim Đan kỳ yêu thú xuất thủ, bức bách Mặc Huyền Dạ sử dụng Thiên Lôi lệnh, sau đó lại diệt Hồ Lô đảo.

Bất quá bất kể như thế nào, chí ít biết Kim Đan kỳ yêu thú xuất hiện hẳn là cùng Huyết Sa đảo có chút quan hệ, về phần Huyết Khô môn Kim Đan kỳ ma tu, còn không thể xác định.

Như cũng là Huyết Sa đảo cách làm, không thể nói trước còn có thể mượn nhờ Huyền Tiêu tông, đem Huyết Sa đảo diệt trừ.

Nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

Mở ra người này vòng tay trữ vật xem xét, bị Thâm Hải huyết sa nuốt vào mười phần Tử Phủ ngọc dịch lúc này liền lẳng lặng nằm ở trong đó.

Chỉ là trừ Tử Phủ ngọc dịch, những vật khác đều là người này từ ngoại giới mang đến, dù sao tiến vào bí cảnh thời gian ngắn ngủi, có một dạng thu hoạch đã coi như là không tệ.

“Lão Thao, ăn no rồi liền đứng lên làm việc, nhìn xem phụ cận nơi nào còn có bảo bối.” Mặc Huyền Dạ nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu vai vừa thôn phệ xong tam giai trung phẩm Linh khí Cốt tiên Lưu Kim Thiên Bảo quy.

Nấc

Lưu Kim Thiên Bảo quy thỏa mãn ợ một cái, trên mai rùa lưu chuyển kim quang càng tăng lên mấy phần.

Lưu Kim Thiên Bảo quy đang muốn mở miệng, lại bị Chân Hữu Tiền đột nhiên đánh gãy.

“Chủ nhân,” luôn luôn cười híp mắt mập mạp giờ phút này trên mặt tròn khó được lộ ra vẻ trịnh trọng, chỉ hướng phương hướng tây bắc, “Bên kia, có đồ vật gì đang kêu gọi ta.”

Mặc Huyền Dạ lông mày nhíu lại: “A? Vậy còn chờ gì, đi.”

Nói đi, Mặc Huyền Dạ thân hình lóe lên, dẫn đầu hướng Chân Hữu Tiền chỉ phương hướng bay đi.

Chân Hữu Tiền theo sát phía sau, mập mạp thân thể, Độn Tốc lại là không chậm chút nào.

Phi hành ước chừng thời gian một nén nhang, Chân Hữu Tiền trong mắt vẻ hưng phấn càng ngày càng đậm, trên người màu vàng Tài Khí không bị khống chế có chút tràn ra ngoài, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra hào quang óng ánh.

“Ầm ầm ～”

Nhưng vào lúc này, phía trước truyền đến chấn thiên động địa oanh minh.

Ngay sau đó, chói mắt quang trụ màu vàng phóng lên tận trời, xuyên thẳng mây xanh.

Trong cột ánh sáng, một cái toàn thân kim hoàng Tì Hưu hư ảnh chính vui sướng lao nhanh vờn quanh.

Càng thần kỳ là, cái này Tì Hưu mỗi bước ra một bước, dưới chân liền có vô số vàng bạc tài bảo như mưa vẩy xuống, Kim Nguyên Bảo, phỉ thúy mã não, trân châu bảo thạch.

Mặc dù đều là phàm tục tài vật, lại tản ra làm lòng người say bảo quang..