Chương 422: cung điện màu vàng

Chương 422: cung điện màu vàng

“Đây là......” Mặc Huyền Dạ con ngươi hơi co lại, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Chân Hữu Tiền.

Chỉ gặp Bàn Tử giờ phút này toàn thân run rẩy, trong mắt kim quang đại thịnh, trên người Tài Khí cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

“Truyền thừa xuất thế?” Mặc Huyền Dạ thấp giọng nói, “Nếu là ta không nhìn lầm, vừa rồi trong cơ thể ngươi Tài Khí tiết ra ngoài, dị tượng này mới xuất hiện, trước mặt truyền thừa sợ là thật cùng ngươi hữu duyên.”

Chân Hữu Tiền mờ mịt lắc đầu, thanh âm bởi vì kích động mà phát run: “Ta, ta không biết, nhưng này cái Tì Hưu nó đang nhìn ta.”

Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn lại, lại là cái gì cũng không có phát hiện, “Dị tượng như thế, chắc chắn sẽ dẫn tới số lớn tu sĩ. Thu liễm ngươi Tài Khí, tuyệt đối đừng bại lộ thể chất đặc thù.”

Chân Hữu Tiền nghe vậy, vội vàng bấm niệm pháp quyết áp chế thể nội xao động kim quang. Hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng tăng thêm tốc độ, hướng phía quang trụ màu vàng kia mau chóng bay đi.

Khi hai người lúc chạy đến, chân trời dị tượng đã từ từ tiêu tán, chỉ còn lại một chút điểm sáng màu vàng óng như đom đóm giống như bay xuống.

Trước mắt trong sơn cốc, lại trống rỗng xuất hiện một tòa vàng son lộng lẫy dãy cung điện.

Cả tòa cung điện toàn thân mạ vàng chế tạo, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra làm cho người hoa mắt quang mang.

Đỉnh điện lát thành ngói lưu ly hiện ra thất thải hào quang, Diêm Giác treo lơ lửng ngọc linh theo gió nhẹ vang lên, phát ra thanh thúy tiền tài thanh âm. Trên cột trụ hành lang khảm nạm lấy vô số bảo thạch, mỗi một khỏa đều tản ra tinh khiết linh quang.

Làm người ta rung động nhất là, cái kia nguy nga cửa cung đúng là dùng cả khối “Kim tinh huyền ngọc” điêu khắc thành, vòng cửa thì là hai cái sinh động như thật Tì Hưu thủ giống, trong miệng ngậm lấy lớn chừng quả đấm dạ minh châu.

Trước cửa cung, hai cái cao mười trượng Bạch Ngọc Tì Hưu pho tượng Uy Nghiêm đứng sừng sững. Pho tượng trong mắt khảm nạm đúng là trong truyền thuyết “Động hoá vàng thạch” có thể chiếu rõ hết thảy hư ảo.

Cả tòa cung điện bị một tầng màn ánh sáng màu vàng nhạt bao phủ, cho dù trải qua ngàn vạn năm tuế nguyệt, phòng ngự đại trận này dư uy y nguyên làm người sợ hãi, tản ra linh lực ba động thình lình đạt đến tứ giai trận pháp trình độ.

Giờ phút này trước cung điện đã tụ tập mười mấy tên tu sĩ, làm người khác chú ý nhất là đứng lơ lửng trên không hai vị Kim Đan chân nhân.

Bên trái vị kia đi chân trần tán tu nhìn như tùy ý đong đưa một thanh thanh ngọc quạt hương bồ, mặt quạt khẽ động ở giữa liền có hoả tinh bắn tung toé, vẽ ra trên không trung màu đỏ quỹ tích, nheo lại trong hai mắt tinh quang lấp lóe, không biết đang tính toán lấy cái gì.

Phía bên phải Huyền Băng đảo Hàn gia trưởng lão thì như một tôn băng điêu giống như đứng yên, màu băng lam pháp bào không gió mà bay, quanh thân ba trượng bên trong không khí đều ngưng kết ra tinh mịn băng tinh, dưới chân cỏ cây đều hóa thành băng điêu.

“Xem ra chúng ta tới đến chính là thời điểm.” Mặc Huyền Dạ hạ giọng, ánh mắt như điện đảo qua mọi người tại đây.

Trừ hai vị Kim Đan đại năng bên ngoài, còn có bảy tám cái Tử Phủ cảnh cao thủ, trong đó thình lình bao quát trước đó tại Tử Tinh Ma Hạt Sơn Cốc thấy qua cái kia ba tên tu sĩ.

“Sưu sưu sưu ～”

Chân trời không ngừng truyền đến tiếng xé gió, hiển nhiên còn có càng nhiều tu sĩ ngay tại chạy đến.

Đi chân trần tán tu quạt hương bồ nhẹ lay động, quay đầu đối với Huyền Băng đảo tu sĩ cười nói: “Hàn đạo hữu, các ngươi Hàn Gia lần này liền đến ngươi một cái Kim Đan, chờ đợi thêm nữa sợ là muốn phức tạp. Không bằng hiện tại liền động thủ?”

Huyền Băng đảo tu sĩ trong mắt hàn quang lóe lên: “Bên trong bảo vật phân chia như thế nào?”

“Tự nhiên là đều bằng bản sự.” đi chân trần tu sĩ đương nhiên nói.

Huyền Băng đảo tu sĩ nhàn nhạt nhẹ gật đầu, “Tốt, vậy theo ý ngươi lời nói.”

Đi chân trần tu sĩ thỏa mãn gật gật đầu, đột nhiên quay người mặt hướng đám người.

Vừa rồi còn cười híp mắt ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ như đao, Kim Đan kỳ uy áp tựa như núi cao trút xuống, ép tới ở đây Tử Phủ tu sĩ hô hấp cũng vì đó trì trệ.

“Tất cả mọi người nghe cho kỹ,” hắn tiếng như lôi đình, “Muốn đi vào nơi đây truyền thừa, liền đồng loạt ra tay công kích đại trận. Nếu để lão phu phát hiện ai đang trộm gian dùng mánh lới,” quạt hương bồ nhẹ nhàng một cánh, cách đó không xa một tảng đá lớn trong nháy mắt hóa thành nham tương, “Đây chính là hạ tràng.”

Ở đây tu sĩ nhao nhao biến sắc, vội vàng trả lời, “Tiền bối yên tâm, chúng ta ổn thỏa toàn lực xuất thủ.”

Đi chân trần tán tu lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu, quay đầu đối với Huyền Băng đảo tu sĩ nói “Hàn đạo hữu, xin mời.”

Lời còn chưa dứt, hai vị Kim Đan chân nhân đồng thời xuất thủ.

Đi chân trần tán tu trong tay thanh ngọc quạt hương bồ bỗng nhiên một cánh, trên mặt quạt đột nhiên dấy lên xích hồng liệt diễm.

Hỏa diễm đón gió căng phồng lên, trên không trung hóa thành chín đầu dữ tợn Hỏa Long, gầm thét phóng tới lồng ánh sáng màu vàng. Hỏa Long những nơi đi qua, không khí đều bị thiêu đốt đến vặn vẹo biến hình, nóng bỏng khí lãng để phụ cận tu sĩ nhao nhao lui lại.

Huyền Băng đảo tu sĩ thì hai tay bấm niệm pháp quyết, phía sau hiện ra một thanh toàn thân óng ánh băng tinh trường kiếm.

Thân kiếm chấn động, lập tức phân hoá gian lận trăm đạo Băng Lăng, mỗi một đạo đều ẩn chứa thấu xương hàn ý, như như mưa to trút xuống.

Băng hỏa xen lẫn, lại sinh ra kỳ diệu cộng minh, uy lực tăng gấp bội.

Còn lại tu sĩ thấy thế, nhao nhao tế ra bản lĩnh giữ nhà.

Trong lúc nhất thời, các loại Linh khí, thuật pháp như mưa rơi đánh tới hướng đại trận.

Mặc Huyền Dạ mắt sáng lên, lấy ra Tố Sắc Vân Giới Kỳ nhẹ nhàng lắc một cái.

Mặt cờ lập tức bắn ra mấy trăm đạo kiếm khí lăng lệ, so với hắn thực lực chân thật tự nhiên kém mấy lần, nhưng lại phù hợp Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ chiến lực.

Chân Hữu Tiền lần này cũng không có sử dụng thỏi vàng ròng, mà là tế ra một thanh toàn thân mạ vàng phi kiếm, chém ra kiếm khí lại mang theo âm vang Kim Thiết Chi Âm.

“Rầm rầm rầm ～”

Liên miên bất tuyệt tiếng nổ mạnh bên trong, lồng ánh sáng màu vàng kịch liệt chấn động, mặt ngoài nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Nguyên bản hào quang sáng chói lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm xuống, Trận Pháp Uy có thể ngay tại cấp tốc suy giảm.

Mắt thấy nơi này, đám người tinh thần đại chấn, càng phát ra ra sức công kích.

Mắt thấy trận pháp tại mọi người công kích đến càng ngày càng yếu tùy thời đều có bị phá ra phong hiểm, nhưng vào lúc này, Chân Hữu Tiền đối với Mặc Huyền Dạ tâm thần truyền âm nói, “Chủ nhân, coi chừng cái kia hai tôn Tì Hưu pho tượng.”

Mặc Huyền Dạ trong lòng run lên, khóe mắt liếc qua quét về phía cửa cung.

Cái kia hai tôn Tì Hưu không có biến hóa chút nào, hay là không nhúc nhích đứng sừng sững ở chỗ đó, nhưng hắn biết, Chân Hữu Tiền đã nói như vậy, tuyệt đối sẽ không có vấn đề, bất động thanh sắc hướng rời xa Tì Hưu phương hướng na di một chút.

“Ầm ầm ～”

Một chén trà sau, nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng vỡ vụn, lồng ánh sáng màu vàng rốt cục sụp đổ.

Sáng chói kim quang giống như thủy triều thối lui, nặng nề cung điện cửa lớn phát ra “Kẹt kẹt” tiếng vang, chậm rãi hướng vào phía trong mở ra.

“Xông lên a.”

“Bảo vật là ta.”

Bốn tên nóng vội tu sĩ lúc này hóa thành độn quang, tranh nhau chen lấn phóng tới mở rộng cửa cung.

Mặc Huyền Dạ thờ ơ lạnh nhạt, thầm nghĩ trong lòng muốn chết.

Không nói đến cái kia hai tôn quỷ dị Tì Hưu, riêng là hai vị Kim Đan tu sĩ ở đây, sao lại tha cho bọn họ nhanh chân đến trước?

Kỳ quái là, đi chân trần tán tu cùng Huyền Băng đảo trưởng lão lại đều khoanh tay đứng nhìn, xem ra bọn hắn cũng phát hiện một tia dị thường, vừa vặn lợi dụng mấy người thăm dò một chút.

Rống

Ngay tại xông vào trước nhất tu sĩ sắp chạm đến cửa cung thời khắc, hai tôn Tì Hưu pho tượng đột nhiên phát ra rống giận rung trời.

Bạch Ngọc thân thể trong nháy mắt nổi lên ánh kim loại, cao mười trượng thân thể linh hoạt vọt lên, cự trảo mang theo lăng lệ tiếng xé gió quét ngang mà qua.

“Phốc phốc phốc ～”

Máu bắn tung tóe.

Xông vào trước nhất bốn tên tu sĩ ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị đập thành một bãi thịt nát.

Càng đáng sợ chính là, hai tôn thức tỉnh Tì Hưu trên thân bộc phát ra uy áp, thình lình đạt đến Kim Đan trung kỳ.

“Quả nhiên không có đơn giản như vậy.” đi chân trần tán tu trầm giọng nói, trong tay quạt hương bồ huy động càng phát ra gấp rút..