Chương 423: Tụ Bảo bồn cùng Tì Hưu

Chương 423: Tụ Bảo bồn cùng Tì Hưu

“Bất quá hai cái tử vật, chém chính là.” Huyền Băng đảo tu sĩ hừ lạnh một tiếng, trong tay áo băng phách hàn quang kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo xanh thẳm lưu quang thẳng đến bên trái Tì Hưu.

Keng

Thanh thúy sắt thép va chạm âm thanh bên trong, băng phách kiếm trảm tại Tì Hưu trên thân, lại chỉ lưu lại một đạo bạch ngấn.

Cái kia Tì Hưu không nhúc nhích tí nào, há mồm phun ra một đạo quang trụ màu vàng, phản làm cho Huyền Băng đảo tu sĩ liên tiếp lui về phía sau.

Một bên khác, đi chân trần tán tu chín đầu Hỏa Long quấn quanh lấy phía bên phải Tì Hưu, ngọn lửa nóng bỏng đem không khí đều thiêu đốt đến vặn vẹo.

Nhưng mà Tì Hưu chỉ là nhẹ nhàng lắc một cái thân thể, những cái kia Hỏa Long liền nhao nhao tán loạn.

Cái này hai cái Tì Hưu hiện ra khí thế mặc dù mới Kim Đan trung kỳ, nhưng nhục thân nó cường độ, tuyệt đối đủ để so sánh Kim Đan viên mãn cảnh giới thể tu.

Còn lại tu sĩ thấy thế, nhao nhao tế ra Linh khí trợ trận.

Tử Phủ lão giả thanh đồng đại ấn, áo xám kiếm khách bảy thanh phi kiếm liên tiếp đánh vào Tì Hưu trên thân, lại đều như kiến càng lay cây.

Mặc Huyền Dạ cùng Chân Hữu Tiền cũng phối hợp lấy phát ra mấy đạo kiếm khí, âm thầm lại giữ lại thực lực.

Ngay tại cái này giằng co thời khắc, một cái thân hình tu sĩ thấp bé đột nhiên từ biên giới chiến trường lướt qua.

Người này người khoác một kiện tối tăm mờ mịt áo choàng, khí tức hoàn toàn không có, đúng là một kiện hiếm thấy liễm tức Linh khí.

Chỉ thấy người này như quỷ mị giống như xuyên qua đám người, qua trong giây lát liền không vào cung điện cửa lớn.

“Làm càn.” hai vị Kim Đan tu sĩ giận tím mặt, đang muốn truy kích, hai tôn Tì Hưu lại đột nhiên thu tay lại, thân hình lóe lên trở lại trước cửa cung, một lần nữa hóa thành pho tượng bộ dáng, phảng phất chưa bao giờ thức tỉnh qua.

Có tu sĩ cả gan thử thăm dò tới gần, Tì Hưu thế mà lại không phản ứng.

Không nghĩ tới chỉ cần có người tiến vào trong đó, Tì Hưu liền sẽ không tiếp tục công kích.

Đám người thấy vậy, lập tức tranh nhau chen lấn mà dâng tới cửa cung.

Mặc Huyền Dạ vừa muốn động thân, lại bị Chân Hữu Tiền âm thầm giữ chặt.

Đối xử mọi người bầy tan hết, Chân Hữu Tiền lôi kéo Mặc Huyền Dạ đi vào Tì Hưu trước mặt.

Hai tôn Tì Hưu đột nhiên há miệng, bên trái phun ra một cái vàng óng ánh Tụ Bảo bồn, bồn thân khắc họa “Tụ Bảo bồn” ba cái cổ triện; phía bên phải thì phun ra một viên màu ngọc bạch cự đản.

Trên vỏ trứng tự nhiên hình thành đường vân, rõ ràng là Tì Hưu bộ dáng.

Mặc Huyền Dạ vội vàng mượn nhờ « Sơn Hải Kinh » phân tích.

【Tì Hưu】

Phân tích: Thượng Cổ chiêu tài thụy thú, hình như Kỳ Lân mà uy mãnh, người khoác kim lân, đầu sinh ngọc giác, đầu rồng mình sư tử, chân đạp tường vân, hai mắt như đuốc có thể nhìn trộm tài vận.

Nó thiên phú thần thông 【 Thôn Tài Nạp Vận 】 chuyên ăn thiên địa Tài Khí cùng linh thạch tinh hoa, có thể thôn phệ trên thân người khác tài vận trả lại chủ nhân.

Quanh thân vờn quanh 【 Tụ Bảo Thần Quang 】 chỗ đến ẩn tàng tài bảo tự hiện, càng có thể trấn áp một phương khí vận, làm chủ nhân tài nguyên không dứt.

Có khác bản mệnh thần thông 【 Phá Pháp Kim Đồng 】 nhưng nhìn mặc huyễn thuật, nhìn thấu bẫy rập, bảo đảm chủ nhân tại tầm bảo trên đường xu cát tị hung.

Tụ Bảo bồn cùng Tì Hưu trứng mới vừa xuất hiện, liền hóa thành hai đạo kim quang, trong nháy mắt chui vào Chân Hữu Tiền thể nội.

“Chủ nhân......” Chân Hữu Tiền vừa muốn mở miệng, liền bị Mặc Huyền Dạ đưa tay ngăn lại.

“Chớ lên tiếng.” Mặc Huyền Dạ ánh mắt như điện đảo qua bốn phía, “Đi vào trước lại nói, chớ có làm người khác chú ý.”

Hai người thân hình lóe lên, lặng yên không vào cung điện bên trong.

Vừa vào cung điện, Mặc Huyền Dạ liền phát giác được dị thường.

Nơi đây cấm chế trùng điệp, linh thức lại bị hoàn toàn áp chế, căn bản là không có cách dò xét chung quanh tình huống.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lúc trước tiến đến các tu sĩ sớm đã phân tán các nơi, đang điên cuồng tìm kiếm lấy mỗi một hẻo lánh.

“Kỳ quái, làm sao không có cái gì?”

“Đừng nói bảo bối, làm sao ngay cả một khối linh thạch đều không có?”

Tiếng phàn nàn liên tiếp.

Liền ngay cả hai vị kia Kim Đan tu sĩ cũng sắc mặt âm trầm, hiển nhiên đồng dạng không thu hoạch được gì.

Mặc Huyền Dạ cùng Chân Hữu Tiền lẫn trong đám người, làm bộ tìm kiếm lấy.

Nhưng hai người lòng dạ biết rõ, bên trong cung điện này trừ kiến trúc bản thân, chỉ sợ không còn gì khác bảo vật.

Tỉ như Tì Hưu pho tượng trong mắt “Động hoá vàng thạch” chính là thất giai linh tài, có thể chiếu phá hư vọng;

Trong cung điện lát thành mặt đất phiến đá bạch ngọc, đúng là tứ giai linh tài “Huyền thiên bạch ngọc”;

Ngay cả treo lơ lửng bảng hiệu, thì là ngũ giai linh mộc “Dưỡng Hồn Mộc” chế.......

Nhưng mà, cả tòa cung điện đều bị đặc thù cấm chế bao phủ.

Cũng không phải không có người đánh những vật này chủ ý, chỉ là mới xúc động cấm chế, liền trực tiếp biến thành Phi Hôi.

Cấm chế uy lực cường đại, cho dù là hai cái Kim Đan tu sĩ gặp cũng không khỏi đến sắc mặt trắng nhợt, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ sợ sẽ là Nguyên Anh đại năng đích thân đến, cũng chưa chắc có thể mang đi những bảo vật này.

“Chủ nhân, chúng ta còn muốn tiếp tục giả vờ bộ dáng sao?” Chân Hữu Tiền truyền âm hỏi, trong mắt kim quang lưu chuyển.

“Lại chuyển hai vòng, đợi có người xa cách chúng ta lại đi.” Mặc Huyền Dạ bất động thanh sắc đáp lại.

Một lúc lâu sau, cả tòa dãy cung điện đều đã bị tìm tòi một lần, quả thực là không ai tìm tới một kiện đáng tiền đồ chơi, đám người lúc này mới hùng hùng hổ hổ rời đi nơi đây dãy cung điện.

Mặc Huyền Dạ mặc dù trông mà thèm những này Luyện Khí vật liệu, nhưng cũng không có có ý đồ với bọn họ, dù sao đáng giá nhất hai dạng đồ vật đã rơi xuống Chân Hữu Tiền trong tay.

Theo Chân Hữu Tiền thuật lại, cái này Tụ Bảo bồn chính là một kiện không có phẩm cấp cấp thiên địa dị bảo, chỉ cần lấy Tài Khí thôi động, liền có thể đem trong vòng phương viên trăm dặm bảo vật vô chủ đều hấp dẫn mà đến.

Tụ Bảo bồn còn có thể ôn dưỡng cất giữ trong trong đó pháp khí, chậm chạp tăng lên nó đẳng cấp.

Càng khó hơn chính là, trong đó còn ẩn chứa một môn tên là “Vạn Bảo Như Ý quyết” kỳ lạ truyền thừa.

Tu sĩ tầm thường thôi động pháp bảo, có thể đồng thời điều khiển ba bốn kiện đã thuộc không dễ.

Cho dù là những cái kia linh thức tu sĩ cường đại, nhiều nhất cũng bất quá đồng thời khống chế bảy, tám món pháp bảo.

Lại nhiều lời nói, chớ nói khó mà phát huy pháp bảo uy lực, chính là tự thân cũng muốn tiếp nhận gánh nặng cực lớn.

Nhưng mà cái này “Vạn Bảo Như Ý quyết” lại phá vỡ lẽ thường.

Tu tập pháp quyết này người, đồng thời điều khiển vạn cái pháp bảo cũng không tại nói xuống.

Thử nghĩ khi đối thủ còn đang vì điều khiển một kiện Linh khí mà hết sức chăm chú lúc, ngươi cũng đã khống chế vạn cái Linh khí hình thành pháp bảo dòng lũ quét sạch mà đi.

Uy thế như vậy, sợ là chưa chiến trước e sợ, đối thủ ngay cả dũng khí phản kháng đều muốn đánh mất hầu như không còn.

Mặc Huyền Dạ chợt nhớ tới một cái nhân vật trong truyền thuyết, đa bảo Như Lai.

Vị kia tựa hồ cũng có thể đồng thời điều khiển ngàn vạn pháp bảo, hẳn là khu cung điện này chủ nhân chính là......

Nhưng nghĩ lại lại cảm giác không đối.

Nếu là đa bảo Như Lai lưu lại, như thế nào không thấy nửa điểm phật môn hoặc đạo môn vết tích?

Trước mắt cái này vàng son lộng lẫy cung điện, khắp nơi lộ ra chợ búa thương nhân khí tức. Cái kia khoa trương mạ vàng trang trí, thời khắc đó ý đắp lên bảo thạch tô điểm, hiển nhiên một bộ nhà giàu mới nổi diễn xuất.

Liền ngay cả cái này “Vạn Bảo Như Ý quyết” cũng hoàn toàn là thương đạo công pháp đường lối, coi trọng chính là lấy số lượng thủ thắng, lấy thế đè người, nào có một tia phật môn hòa hợp, Đạo gia tự nhiên?

Rời đi dãy cung điện sau, hai người tìm một chỗ yên lặng sơn cốc.

Chân Hữu Tiền không kịp chờ đợi vận chuyển thể nội Tài Khí, rót vào Tụ Bảo bồn bên trong. Chỉ gặp trong chậu kim quang lưu chuyển, bất quá mấy hơi công phu, liền có mấy đạo lưu quang phá không mà đến, ngoan ngoãn rơi vào trong chậu.

Mặc Huyền Dạ tập trung nhìn vào, trong chậu đã nhiều hơn vài kiện bảo vật..