Chương 424: Tụ Bảo bồn tụ bảo

Chương 424: Tụ Bảo bồn tụ bảo

Mười hai kiện nhị giai pháp khí, có đỉnh nhỏ đồng thau, huyền thiết phi kiếm, xích đồng linh đang các loại, mặc dù không tính trân phẩm, nhưng thắng ở đủ các loại.

Năm kiện tam giai linh khí, một thanh sóng nước lưu chuyển bích ngọc thước, một đôi hàn quang lạnh thấu xương tử mẫu vòng, một tấm lôi văn dày đặc cổ cầm, một mặt thêu lên sơn hà đồ gấm cờ, cùng một tôn toàn thân xích hồng lò luyện đan.

Làm người khác chú ý nhất, là một thanh tản ra hàn khí âm u phi kiếm, phẩm cấp cao tới tứ giai hạ phẩm, lưỡi kiếm chỗ còn mang theo tươi mới huyết châu.

Mặc Huyền Dạ con ngươi đột nhiên co lại: “Không tốt, cái này tứ giai Linh khí bên trên vết máu chưa khô, sợ là nguyên chủ mới vừa gặp bất trắc.”

Mặc Huyền Dạ quyết định thật nhanh, gọi ra Đấu Linh thạch hầu.

Đấu Linh thạch hầu giơ vuốt bắt lấy Mặc Huyền Dạ cùng Chân Hữu Tiền, sau đó giống như trâu đất xuống biển bình thường trốn vào trong lòng đất, mượn Thổ Độn chi thuật cấp tốc trốn xa.

Hai người sau khi rời đi vẫn chưa tới nửa chén trà nhỏ thời gian, một đạo kinh khủng Kim Đan uy áp giáng lâm sơn cốc.

Người đến là cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn đại hán râu quai nón, trong tay dẫn theo quỷ đầu đại đao, trên cánh tay trái ngưng kết một tầng sương trắng, ẩn ẩn có huyết châu chảy ra.

Người này linh thức đảo qua sơn cốc, sắc mặt âm trầm như nước: “Quái sự, lão tử vừa làm thịt cái thằng kia, hắn Hàn Phách kiếm như thế nào chính mình bay đi? Tứ giai Linh khí mặc dù có linh tính, nhưng hẳn là còn không có ý thức tự chủ mới đối.”

Còn đang nghi hoặc, lại có mấy đạo thân ảnh theo nhau mà tới.

Trong đó hai người cũng là truy sát cừu địch lúc, chiến lợi phẩm đột nhiên phá không bay đi; hai người khác thì là trông thấy không trung bay qua Linh khí, hiếu kỳ truy tung mà đến.

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ kinh nghi.

Sâu trong lòng đất, Mặc Huyền Dạ từ đầu đến cuối không dám ra đến, thẳng đến lưu tại nguyên địa Bạch Ngọc linh phong, phát hiện Kim Đan tu sĩ sau khi rời đi, mới từ một địa phương khác chui ra.

Thầm nghĩ nguy hiểm thật, xem ra cái này Tụ Bảo bồn tuy tốt, nhưng là sử dụng thời điểm cũng cần chú ý mới được, nếu không dẫn tới cường giả, liền phiền toái.

Bất quá phong hiểm mặc dù lớn, nhưng là thu hoạch quả thực không ít, ánh sáng một kiện tứ giai hạ phẩm Linh khí, lần này mạo hiểm liền đáng giá.

Chân Hữu Tiền từ Tụ Bảo bồn trung tướng sóng nước lưu chuyển bích ngọc thước cùng lôi văn dày đặc cổ cầm lấy ra ngoài đưa cho Mặc Huyền Dạ, hoặc là nói Mặc Huyền Dạ đầu vai Lưu Kim Thiên Bảo quy, “Quy gia, cái này hai kiện tam giai trung phẩm Linh khí hiếu kính cho ngài.”

Mặc Huyền Dạ thấy vậy cũng không có ngăn cản, Lưu Kim Thiên Bảo quy bây giờ vừa vặn cần tam giai trung phẩm Linh khí, mà đối với Chân Hữu Tiền tới nói, còn có một cái tứ giai hạ phẩm Linh khí, một kiện tam giai thượng phẩm, hai kiện tam giai hạ phẩm, thiếu đi cái này hai kiện với hắn mà nói cũng sẽ không có quá lớn ảnh hưởng.

“Đi thôi, nơi đây bảo vật đông đảo, cũng không thể lãng phí cơ hội tốt như vậy.”

Nói, hai người lần nữa hướng phía nơi xa bay đi.

Một bên khác, Lôi Trụ vừa tiến vào trong bí cảnh, liền cùng sư tôn hắn Thiên Lôi chân nhân cùng Huyền Tiêu tông tu sĩ tách ra, một mình xuất hiện ở một chỗ trong vùng đầm lầy, bắt đầu bốn chỗ tìm kiếm bảo vật.

Bất quá Lôi Trụ vận khí tựa hồ không phải rất tốt, lại thêm hắn lại không có Lưu Kim Thiên Bảo quy dạng này có thể phụ trợ tìm kiếm bảo vật linh thú tồn tại, hắn Quỳ Ngưu chiến đấu vẫn được, tìm kiếm bảo vật thôi được rồi.

Hơn nửa ngày thời gian, cũng liền tìm được vài cọng bình thường linh dược, ngay cả một kiện trân quý đều không có, khiến cho Lôi Trụ cũng bắt đầu bản thân hoài nghi.

“Bò....ò... ~”

Ngay tại Lôi Trụ âm thầm ảo não thời khắc, Quỳ Ngưu đột nhiên phát ra một tiếng phấn khởi gầm nhẹ.

Cùng lúc đó, Lôi Trụ cũng bén nhạy phát giác được, tại đầm lầy chỗ sâu truyền đến một sợi tinh thuần đến cực điểm lôi đình chi lực.

“Tốt, cuối cùng tìm tới cái ra dáng bảo vật.” Lôi Trụ mừng rỡ, trùng điệp vỗ Quỳ Ngưu phía sau lưng.

“Ầm ầm ~”

Quỳ Ngưu một chân Lôi Quang tăng vọt, chở chủ nhân hóa thành một đạo tia chớp màu bạc, bổ ra trùng điệp chướng khí, hướng phía lôi đình chi lực đầu nguồn mau chóng bay đi.

Ven đường bùn nhão vẩy ra, lại tại chạm đến Lôi Quang trước liền bị bốc hơi hầu như không còn.

Tại đầm lầy chỗ sâu nhất một mảnh khô mát trên bãi đất, Lôi Trụ rốt cục phát hiện lôi đình chi lực kia đầu nguồn.

Một gốc toàn thân màu tử kim kỳ dị linh thực, cây cao chừng ba thước, cành lá tựa như tia chớp từng cục, đỉnh kết lấy năm viên lớn chừng trái nhãn trái cây, mỗi khỏa trái cây mặt ngoài đều quấn quanh lấy tinh mịn lôi văn, chính là tam giai cực phẩm linh dược “Lôi văn quả”.

Nếu để cho Lôi Trụ cùng Quỳ Ngưu nuốt cái này năm viên lôi văn quả, tu vi của bọn hắn tất nhiên có thể như vậy đột phá đến Tử Phủ trung kỳ kỳ.

Chỉ là để hắn kỳ quái là, thủ hộ tại linh thực cái khác đúng là một đầu Tử Phủ hậu kỳ “Huyền thủy Ngạc Quy” lại nơi đây có chiến đấu vết tích lưu lại.

Con rùa này loại linh thú giáp lưng đen như mực, quanh thân tản ra nồng đậm Thủy thuộc tính linh lực, cùng lôi kiếp quả lôi đình thuộc tính không hợp nhau.

Lôi Trụ cau mày, âm thầm cảnh giác: “Kỳ quái, Thủy thuộc tính linh thú như thế nào thủ hộ Lôi thuộc tính linh thực?”

Thúc đẩy Quỳ Ngưu vòng quanh bãi đất tuần sát mấy vòng, linh thức cũng lặp đi lặp lại dò xét, nhưng thủy chung không thể phát hiện bất cứ dị thường nào.

“Thôi, trước lấy linh quả lại nói.”

Lôi Trụ tâm niệm vừa động, dưới thân Quỳ Ngưu lập tức Lôi Quang đại tác, hướng phía bãi đất phóng đi.

Từ bản thể Mặc Huyền Dạ đột phá Tử Phủ sau, Lôi Trụ trên người gông cùm xiềng xích biến mất, đồng dạng tấn thăng đến Tử Phủ cảnh, Quỳ Ngưu đồng dạng hoàn thành đột phá, thực lực tăng nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, Quỳ Ngưu kích hoạt lên một cái thần thông phù văn, Kinh Lôi độn, đây mới là Lôi Trụ mạo hiểm cướp đoạt linh dược nguyên nhân.

“Bò....ò... ~”

Quỳ Ngưu ngửa đầu phát ra một tiếng rung trời trâu rống, đỉnh đầu độc giác bắn ra chói mắt Lôi Quang, hóa thành một đạo cỡ thùng nước lôi đình chém thẳng vào huyền thủy Ngạc Quy.

Huyền thủy Ngạc Quy cũng không cam chịu yếu thế, há mồm phun ra một đạo Huyền Âm Trọng Thủy.

Hai cỗ lực lượng giữa không trung chạm vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, linh lực ba động cuồng bạo đem chung quanh đầm lầy nổ ra mấy cái hố sâu.

Lôi Trụ thừa cơ lăng không vọt lên, trong tay “Cửu Văn Tử Điện chùy” đón gió căng phồng lên, thân chùy chín đạo lôi văn đồng thời sáng lên, hóa thành cửu sắc Lôi Quang quấn quanh trên đó.

Thừa dịp huyền thủy Ngạc Quy bị Quỳ Ngưu đẩy lui thời khắc, cự chùy mang theo hủy thiên diệt địa chi thế ầm vang đập xuống.

Đông

Huyền thủy Ngạc Quy trong nháy mắt rút vào mai rùa, ngạnh sinh sinh tiếp nhận một chùy này.

Cứng rắn mai rùa mặt ngoài tia lửa tung tóe, nhìn như lông tóc không thương, kì thực Cửu Văn Tử Điện chùy ẩn chứa lôi đình chi lực đã xuyên thấu qua mai rùa, giống như rắn độc chui vào nó thể nội.

Huyền thủy Ngạc Quy toàn thân run rẩy, động tác lập tức trì hoãn mấy phần.

Rống

Bị đau huyền thủy Ngạc Quy đột nhiên bạo khởi, phần đuôi như roi quét ngang, mang theo lăng lệ cương phong.

Lôi Trụ không chút hoang mang, quanh thân hiện ra một kiện toàn thân xanh thẳm “Kinh Lôi khải”.

Đuôi rùa quất vào trên áo giáp, tuôn ra một chuỗi hỏa hoa, lại không thể thương hắn mảy may.

Quỳ Ngưu thấy thế, độc giác Lôi Quang lại nổi lên, đang muốn cùng chủ nhân hợp lực chém giết kẻ này.

“Chậc chậc, không nghĩ tới câu được đầu cá lớn.”

Thanh âm âm lãnh đột nhiên từ phía sau truyền đến.

Lôi Trụ trong lòng run lên, đột nhiên quay đầu, chỉ gặp hai tên tu sĩ mặc hắc bào chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại biên giới chiến trường.

Một người Tử Phủ viên mãn, khuôn mặt nham hiểm; một người khác Tử Phủ hậu kỳ, mang trên mặt dữ tợn ý cười.

Cái kia Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ liếm môi một cái, “Không nghĩ tới lại dẫn tới Huyền Tiêu tông cao đồ.”

Hai người đồng thời tế ra pháp khí: một thanh huyết sắc cốt kiếm, một chuỗi khô lâu tràng hạt.

Lôi Trụ con ngươi đột nhiên co lại, đây rõ ràng là Huyết Khô môn mang tính tiêu chí pháp bảo, không nghĩ tới trừ sáu vị Kim Đan tu sĩ bên ngoài, Huyết Khô môn còn có tu sĩ tiến nhập bí cảnh..