Chương 425: Hỏa Trụ gặp nạn

Chương 425: Hỏa Trụ gặp nạn

Mặc dù lấy Lôi Trụ thực lực hôm nay lại thêm tiến vào bí cảnh trước đó Thiên Lôi chân nhân cho hắn át chủ bài, cũng không e ngại hai người này, nhưng hắn trong lòng biết ở đây dây dưa tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt, càng không muốn đem át chủ bài lãng phí ở loại địa phương này.

Cùng hắn tâm ý tương thông Quỳ Ngưu, mi tâm đột nhiên sáng lên một đạo huyền ảo thần thông phù văn.

“Đông đông đông ~”

Tám mặt to lớn Quỳ Ngưu cổ hư ảnh trống rỗng hiển hiện, đem toàn bộ sơn cốc bao bọc vây quanh.

Chấn Thiên Cổ tiếng như lôi đình nổ vang, mắt trần có thể thấy sóng âm lôi cuốn lấy cuồng bạo Lôi Quang quét sạch tứ phương.

Cái kia hai tên Huyết Khô môn tu sĩ cùng huyền thủy Ngạc Quy lập tức thân hình trì trệ, cuống quít tế ra thủ đoạn phòng ngự tiến hành chống cự.

Thừa dịp này khoảng cách, Lôi Trụ thân hình như điện, một phát bắt được lôi kiếp cây ăn quả.

Chỉ gặp hắn hai tay Lôi Quang tăng vọt, càng đem cả cây linh thực nhổ tận gốc, trong nháy mắt thu nhập vòng tay trữ vật.

Sau đó càng là tế ra một chiếc toàn thân xanh thẳm “Lôi Quang Toa” Quỳ Ngưu hiểu ý hóa thành một đạo lưu quang chui vào trong đó.

“Còn muốn chạy?” cái kia Tử Phủ viên mãn tu sĩ gầm thét một tiếng, huyết sắc cốt kiếm phá không mà đến.

Lôi Trụ cũng không quay đầu lại, trở tay một cái Cửu Văn Tử Điện chùy oanh ra.

Oanh

Lôi Trụ nhịn không được phát ra kêu đau một tiếng, một vệt máu từ khóe miệng trượt xuống, mượn lực phản chấn, Lôi Quang Toa tốc độ lại tăng ba phần, như một đạo thiểm điện vạch phá bầu trời, mắt thấy liền muốn hoàn toàn biến mất tại trước mắt của hai người.

Một cỗ làm cho người hít thở không thông uy áp bỗng nhiên giáng lâm.

Lôi Quang Toa phát ra không chịu nổi gánh nặng “Chi chi” âm thanh, tại khí tức khủng bố này bên dưới chậm rãi chìm xuống.

“Phế vật. Một cái Tử Phủ viên mãn, một cái Tử Phủ hậu kỳ, thế mà bắt không được chỉ là Tử Phủ sơ kỳ.”

Thanh âm âm trầm ở trong hư không nổ vang.

Chỉ gặp một đạo thân ảnh mặc hắc bào đứng lơ lửng trên không, quanh thân quấn quanh lấy màu đỏ sậm huyết khí, chính là lúc trước tiến vào bí cảnh sáu vị Kim Đan tu sĩ một trong.

Lôi Trụ trong lòng kịch chấn, không nghĩ tới chính mình vận khí như vậy chi kém, không chỉ có rơi vào bẫy rập, còn đưa tới Kim Đan cường giả.

Bất quá vạn hạnh chính là, người này là Huyết Khô môn sáu cái Kim Đan tu sĩ trung cảnh giới thấp nhất, mới Kim Đan sơ kỳ.

Trong chớp mắt, Lôi Trụ không chút do dự thu hồi Lôi Quang Toa, dưới thân Quỳ Ngưu đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài.

“Bò....ò... ~”

Quỳ Ngưu một chân Lôi Quang tăng vọt, chói mắt Lôi Mang đem một người một trâu hoàn toàn bao khỏa.

“Không tốt.” Huyết Khô môn Kim Đan tu sĩ lúc này ý thức được không tốt, đưa tay liền muốn hướng phía Lôi Trụ cùng Quỳ Ngưu chộp tới.

“Kinh Lôi độn” phát động, nương theo lấy đinh tai nhức óc lôi minh, Lôi Trụ cùng Quỳ Ngưu hóa thành một đạo thiểm điện, trong chớp mắt biến mất tại ba người trong tầm mắt.

Tốc độ nhanh chóng, ngay cả vị này Kim Đan sơ kỳ tu sĩ đều đuổi chi không lên.

Hiện trường lập tức hoàn toàn tĩnh mịch.

Hai tên Tử Phủ tu sĩ ngây ra như phỗng, mà vị kia Kim Đan cường giả càng là sắc mặt tái xanh.

Hắn vừa rồi còn tại trách cứ thuộc hạ vô năng, trong nháy mắt lại làm cho con mồi từ chính mình không coi vào đâu đào thoát.

Tấm vải kia đầy máu văn trên khuôn mặt già nua, không khỏi hiện ra một vòng xấu hổ đỏ sậm.

Lôi Trụ bên này vừa mượn nhờ Quỳ Ngưu Kinh Lôi trốn chạy cách Huyết Khô môn Kim Đan tu sĩ ma chưởng, nhưng là rất nhanh lại cùng một vị khác Kim Đan tu sĩ cho đối mặt.

Bất quá lần này cũng không phải Lôi Trụ vận khí không tốt lại đụng phải mặt khác Kim Đan tu sĩ, mà là chính mình chủ động nghênh đón.

Quỳ Ngưu thi triển Kinh Lôi độn mang theo Lôi Trụ rời đi chỗ kia đầm lầy mới khó khăn lắm dừng lại, bởi vì lo lắng Huyết Khô môn Kim Đan tu sĩ đuổi theo, sau khi dừng lại, Lôi Trụ lúc này lấy ra Lôi Quang Toa, mang theo Quỳ Ngưu một đường bỏ chạy, trực đạo bay ra mấy vạn dặm xa mới khó khăn lắm dừng lại.

Đang lúc Lôi Trụ suy tư bước kế tiếp đi hướng lúc, bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc.

Khí tức kia tuy không phải lôi đình chi lực, lại cùng hắn đồng tông đồng nguyên, hừng hực như lửa.

“Hỏa Trụ?” Lôi Trụ lông mày nhíu lại.

Đây rõ ràng là Mặc Huyền Dạ một bộ khác phân thân, hỏa chi phân thân khí tức.

Còn chưa chờ hắn có hành động, trong đầu đột nhiên truyền đến Hỏa Trụ vội vàng tín hiệu xin giúp đỡ.

Nguyên lai Hỏa Trụ bị truyền tống đến một chỗ sôi trào miệng núi lửa hoạt động, nóng bỏng nham tương tại núi lửa dưới đáy quay cuồng gào thét.

Nơi này dựng dục vô số trân quý Hỏa thuộc tính linh tài, mà tại nham tương nơi trung tâm nhất, thình lình lơ lửng một đóa yêu dị “Địa tâm tím hoàng viêm”.

Ngọn lửa màu tím này nguồn gốc từ địa hạch chỗ sâu, toàn thân bày biện ra thuần túy màu tím sậm, diễm tâm chỗ không ngừng phun ra nuốt vào lấy làm người sợ hãi màu tím đen ngọn lửa.

Cả đóa linh hỏa tựa như vật sống giống như chậm rãi nhảy lên, tản ra khủng bố nhiệt độ cao để không gian xung quanh cũng vì đó vặn vẹo.

Truyền thuyết lửa này có thể tuỳ tiện dung luyện vạn năm huyền thiết, uy lực thậm chí càng hơn Thanh Liên Địa Tâm hỏa một bậc.

Ngay tại Hỏa Trụ vận chuyển công pháp chuẩn bị thu lấy linh hỏa lúc, một đạo xích hồng thân ảnh đột nhiên phá không mà tới.

Người tới thân mang có thêu bảy tôn dược đỉnh xích hồng đan bào, hạc phát đồng nhan, bên hông treo lơ lửng một viên tử kim dược hồ.

Cái kia quanh thân quanh quẩn Đan Hương cùng Kim Đan kỳ uy áp, đều tỏ rõ lấy đây là một vị Luyện Đan Tông Sư.

Lão giả ánh mắt chạm đến địa tâm tím hoàng viêm sát na, đục ngầu hai mắt lập tức bắn ra doạ người tinh quang, khô gầy ngón tay cũng không khỏi tự chủ run rẩy lên.

Hỏa Trụ trong lòng biết không ổn, hắn mặc dù đã đột phá Tử Phủ sơ kỳ, nhưng cùng Kim Đan tu sĩ chênh lệch vẫn như lạch trời.

Ngay tại hắn chuẩn bị nhượng bộ thời khắc, lại nhạy cảm phát giác được lão giả trong mắt lóe lên sát ý, đây là muốn giết người diệt khẩu.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Hỏa Trụ cảm ứng được đồng nguyên khí tức, lập tức hướng Lôi Trụ phát ra tín hiệu cầu cứu.

Phải biết, lúc trước Thiên Lôi chân nhân thu Lôi Trụ làm đồ đệ lúc, trả lại cho Mặc Huyền Dạ một viên ẩn chứa Kim Đan viên mãn ba đạo công kích Thiên Lôi lệnh.

Bây giờ Lôi Trụ độc xông bí cảnh, sao lại không có phòng thân đồ vật?

“Lão già, ngay cả chúng ta cơ duyên cũng dám ngấp nghé.” Lôi Trụ trong mắt Lôi Quang tăng vọt.

Dưới thân Quỳ Ngưu thét dài một tiếng, hóa thành một đạo chói mắt Lôi Quang, hướng phía núi lửa phương hướng mau chóng bay đi.

Miệng núi lửa chỗ, nóng bỏng nham tương không ngừng dâng trào, đem toàn bộ bầu trời chiếu rọi thành màu đỏ sậm.

Hỏa Trụ chân đạp Hỏa Vân, trong tay Cửu Mãng Liệt Dương hồ phun ra ra chín đầu Hỏa Mãng, mỗi một đầu đều quấn quanh lấy Thanh Liên Địa Tâm hỏa lực lượng bản nguyên, trên không trung xen lẫn thành một tấm hỏa võng.

Cái kia luyện đan lão giả cười lạnh một tiếng, trong tay áo bay ra một tôn xích hồng Đan Đỉnh.

Thân đỉnh khắc rõ một đầu thần điểu tất phương, miệng đỉnh phun ra ra trắng lóa đan hỏa.

“Chỉ là Tử Phủ tiểu bối, cũng dám ở trước mặt lão phu khoe khoang hỏa diễm?” lão giả phất ống tay áo một cái, Đan Đỉnh bỗng nhiên phóng đại, hướng phía Hỏa Trụ đập tới.

Đan Đỉnh vừa chạm vào đụng phải chín đầu Hỏa Mãng xen lẫn mà thành hỏa võng, liền đem nó đập chia năm xẻ bảy, sau đó thế đi không chỉ hướng phía Hỏa Trụ đập tới.

Rống

Hỏa Trụ bên cạnh Hỏa Lân Thú hét giận dữ một tiếng, bốn vó đạp lửa, đỉnh đầu độc giác bắn ra chói mắt ánh lửa, há mồm phun ra một đạo Kỳ Lân chân hỏa đâm vào Đan Đỉnh phía trên.

Chỉ tiếc vẫn không cách nào rung chuyển cái này tứ giai Linh khí, cũng may Đan Đỉnh uy xem cũng suy yếu mấy phần.

Hỏa Trụ lúc này điều khiển Cửu Mãng Liệt Dương hồ chống cự.

Oanh

Phốc

Hỏa Trụ phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bay ngược mấy trăm trượng.

Cửu Mãng Liệt Dương hồ quang mang ảm đạm, thân hồ lô thậm chí xuất hiện rất nhỏ vết rách.

Hỏa Lân Thú toàn thân đẫm máu, quanh thân hỏa diễm đều yếu ớt mấy phần.

“Đi chết đi.”

Đan Đỉnh quanh thân bao quanh hừng hực liệt hỏa, hướng phía Hỏa Trụ cùng Hỏa Lân Thú đập tới.

Bão trời, mọi người xuất hành chú ý an toàn.