Chương 426: địa tâm tím hoàng viêm

Chương 426: địa tâm tím hoàng viêm

“Lão thất phu, chớ có càn rỡ.”

Nhưng vào lúc này, chân trời đột nhiên truyền đến một tiếng chấn lôi.

Lôi Trụ khống chế Quỳ Ngưu phá không mà đến, Chu Thân Triền vòng quanh chói mắt Lôi Quang.

Lão giả linh thức quét qua, phát hiện người tới bất quá Tử Phủ sơ kỳ tu vi, lúc này cười nhạo một tiếng: “Lại tới một cái chịu chết.”

Lại là không có đi quản Lôi Trụ, dự định trước giải quyết Hỏa Trụ lại nói.

Hắn đang muốn tiếp tục thôi động Đan Đỉnh, lại đột nhiên toàn thân cứng đờ, một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác xông lên đầu.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Lôi Trụ trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một khối phong cách cổ xưa lệnh bài, dâng thư “Thiên Lôi lệnh” ba chữ to.

Giờ phút này trên lệnh bài Lôi Quang lập loè, tản ra uy áp lại để không gian xung quanh cũng vì đó rung động. Cái kia rõ ràng là Kim Đan viên mãn cấp bậc khí tức khủng bố.

“Ngươi, ngươi là ai?” lão giả sắc mặt kịch biến, thanh âm đều trở nên khô khốc, “Thiên Lôi chân nhân Thiên Lôi lệnh như thế nào trong tay ngươi, ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?”

“Tiểu gia Lôi Trụ, Thiên Lôi chân nhân chính là ta sư tôn.” Lôi Trụ âm thanh lạnh lùng nói.

Nhìn xem sắc mặt không ngừng biến hóa, một lát sau tựa hồ mới làm một loại nào đó quyết định gian nan, trầm giọng nói, “Ngươi muốn bảo đảm hắn? Nếu là như vậy......”

Lôi Trụ khinh thường nói, “Đan Dương Chân Nhân, ngươi có phải hay không sai lầm, tiểu gia lúc nào nói muốn bảo đảm hắn?”

Lão giả tức Đan Dương Chân Nhân sững sờ, không rõ ràng cho lắm nói, “Nếu như thế, ngươi vì sao muốn ngăn cản ta đánh giết người này?”

“Tiểu gia có ý tứ là cái này địa tâm tím hoàng viêm ta muốn, ngươi từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu!” Lôi Trụ phách lối nói.

Đan Dương Chân Nhân nghe này nổi giận, quanh thân khí thế triệt để bạo phát đi ra, hai mắt nhắm lại, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Lôi Trụ.

“Ngươi coi thật sự cho rằng lão phu sợ ngươi sao? Hôm nay nếu là Thiên Lôi chân nhân ở đây, không thể nói trước lão phu quay đầu liền đi, nhưng chỉ bằng ngươi, cầm Thiên Lôi chân nhân cho Thiên Lôi lệnh liền muốn cáo mượn oai hùm, không khỏi quá xem thường lão phu.”

Lôi Trụ nghe này cũng không e ngại, ngược lại một tiếng âm thanh lạnh lùng nói, “Đan Dương Chân Nhân, ngươi thân là Kim Đan kỳ Luyện Đan sư, tự nhiên có lá bài tẩy của mình, nhưng muốn ngăn lại lông tóc không hao tổn ngăn lại Kim Đan viên mãn tu sĩ ba đạo công kích, sợ cũng không dễ dàng như vậy. Huống chi, ngươi thì như thế nào xác định trong tay của ta cũng chỉ có một khối Thiên Lôi lệnh?”

Đang khi nói chuyện, Lôi Trụ trong tay xuất hiện lần nữa một khối lệnh bài màu tím, trên lệnh bài, viết Huyền Tiêu hai chữ.

Nhìn thấy Huyền Tiêu làm cho trong nháy mắt, Đan Dương Chân Nhân ngây ra như phỗng, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Huyền Tiêu làm cho loại này trọng bảo làm sao lại xuất hiện tại một cái Tử Phủ sơ kỳ đệ tử trong tay.

Nương tựa theo trên người mình một chút át chủ bài, còn có thể miễn cưỡng ngăn lại Thiên Lôi lệnh bên trong ba đạo công kích, nhưng đối mặt Huyền Tiêu làm cho, tuyệt đối không có một tia may mắn có thể nói.

“Là ngươi, Huyền Tiêu tông thu đồ đệ đại điển thời điểm, đánh vỡ Huyền Tiêu tông vạn năm ghi chép người đệ tử kia chính là ngươi?” Đan Dương Chân Nhân tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên bừng tỉnh.

Cũng là không trách Đan Dương Chân Nhân hiện tại mới nhớ tới chuyện này, thật sự là Huyền Tiêu tông thu đồ đệ đại điển đi qua mới thời gian mấy năm, hắn căn bản không nghĩ tới thế mà lại có người từ một cái không có tu vi phàm nhân, đột phá đến Tử Phủ sơ kỳ, tiến cảnh nhanh chóng, đơn giản không thể tưởng tượng.

“Nếu biết là tiểu gia, còn không mau đi.” Lôi Trụ nhìn như ngạo mạn nói ra.

Hừ

Đan Dương Chân Nhân hừ lạnh một tiếng, bất đắc dĩ từ bỏ địa tâm tím hoàng viêm, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Mắt thấy Đan Dương Chân Nhân rời đi, Lôi Trụ cùng Hỏa Trụ hai người mới không khỏi thở dài một hơi.

“Đa tạ, nếu không phải ngươi, cái này địa tâm tím hoàng viêm sợ là thật bị lão đầu này đoạt đi, nói không chừng cái mạng nhỏ của ta đều sẽ gặp nguy hiểm.” Hỏa Trụ cảm kích nói ra.

“Giữa ngươi và ta, không cần khách khí.” Lôi Trụ không quan trọng nói.

Dừng một chút mới tiếp tục hỏi, “Ngươi là muốn ở chỗ này luyện hóa địa tâm tím hoàng viêm, hay là trước đem hắn thu hồi, tìm một chỗ lành nghề luyện hóa?”

Hỏa Trụ trầm ngâm một lát sau trả lời, “Hay là đem hắn nhận lấy đi, lão đầu kia đoán chừng tặc tâm bất tử, nói không chừng sẽ dẫn tới một chút phiền toái, chúng ta hay là rời khỏi nơi này trước cho thỏa đáng.”

Nói xong, Hỏa Trụ tế ra Cửu Mãng Liệt Dương hồ, miệng hồ lô nhắm ngay địa tâm tím hoàng viêm, một cỗ hấp lực bộc phát.

Địa tâm tím hoàng viêm lúc này không bị khống chế hướng về Cửu Mãng Liệt Dương hồ bay đi, trong nháy mắt liền tiến vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Hỏa Trụ thấy vậy, lúc này điều động trong đan điền Thanh Liên Địa Tâm hỏa, hóa thành một đạo đạo phong ấn, tràn vào Cửu Mãng Liệt Dương hồ bên trong, đem địa tâm tím hoàng viêm triệt để phong ấn đứng lên.

Sau đó mới lên tiếng, “Đi thôi, đi tìm một chỗ, cái này địa tâm tím hoàng viêm uy lực bất phàm, cho dù là ta, cũng chỉ có thể phong ấn hắn một đoạn thời gian, nhất định phải nhanh luyện hóa mới có thể.”

“Đi thôi, bên trên ta Lôi Quang Toa.” Lôi Trụ lúc này hô.

Đợi Hỏa Trụ leo lên Lôi Quang Toa, mới thôi động Lôi Quang Toa hóa thành một đạo Lôi Quang, hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.

Thoát ra vạn dặm xa, mới khó khăn lắm ngừng lại, tìm một con yêu thú sơn động chui vào, về phần sơn động ban đầu chủ nhân, thì là biến thành Quỳ Ngưu cùng Hỏa Lân Thú khẩu phần lương thực.

Hỏa Trụ cần một một chỗ yên tĩnh luyện hóa địa tâm tím hoàng viêm, Lôi Trụ thì một bên luyện hóa lôi văn quả, một bên giúp Hỏa Trụ hộ pháp.

Trong sơn động, Hỏa Trụ ngồi xếp bằng, tâm thần hoàn toàn chìm vào trong đan điền.

Lúc này Cửu Mãng Liệt Dương hồ chính lơ lửng ở trong đan điền, mượn nhờ Hỏa Trụ trong đan điền linh lực tiến hành ôn dưỡng.

Phá

Nương theo lấy Hỏa Trụ một tiếng quát nhẹ, nguyên bản gia trì tại địa tâm tím hoàng viêm phía trên phong ấn, triệt để bị giải khai, Cửu Mãng Liệt Dương hồ đem địa tâm tím hoàng viêm triệt để phóng thích ra ngoài.

Địa tâm tím hoàng viêm vừa xuất hiện tại Hỏa Trụ trong đan điền, liền bộc phát ra một cỗ kinh khủng sóng lửa, hướng phía bốn phía quét sạch mà đi.

Nếu là đổi một người đan điền, nhận địa tâm tím hoàng viêm như vậy trùng kích, đừng nói đan điền, chính là toàn bộ nhục thân đều sẽ bị đốt cháy thành tro bụi.

Nhưng Hỏa Trụ khác biệt, nó vốn là Thanh Liên Địa Tâm hỏa ngưng tụ Hỏa chi thiên trụ bên trong ngưng hình mà ra, nó bản nguyên chính là Thanh Liên Địa Tâm hỏa, cùng là thiên địa linh hỏa, lại tu luyện Thiên Hỏa thánh tôn công pháp « « Thiên Hỏa Thánh Điển » » căn bản không sợ địa tâm tím hoàng viêm đốt cháy.

Ngược lại là thôi động « Thiên Hỏa Thánh Điển » mượn nhờ tự thân Thanh Liên Địa Tâm hỏa, bắt đầu chậm rãi dung hợp địa tâm tím hoàng viêm phát ra hỏa diễm.

Thanh Liên Địa Tâm hỏa trước mắt vẫn chỉ là tam giai hạ phẩm linh hỏa, mà cái này địa tâm tím hoàng viêm đã đạt đến tam giai cực phẩm trình độ, trên phẩm cấp so với Thanh Liên Địa Tâm hỏa cao hơn số trước lần.

Cho nên Hỏa Trụ không có ý định lập tức trực tiếp luyện hóa địa tâm tím hoàng viêm, mà là dự định từ từ hấp thu địa tâm tím hoàng viêm phát ra hỏa diễm, nhờ vào đó tăng lên Thanh Liên Địa Tâm hỏa hỏa diễm uy lực.

Sau đó lại mượn nhờ « « Thiên Hỏa Thánh Điển » » thôn phệ mặt khác hỏa diễm năng lực, đến thôn phệ địa tâm tím hoàng viêm, từ đó làm địa tâm tím hoàng viêm dung nhập chính mình bản nguyên bên trong.

Theo không ngừng mà thôn phệ địa tâm tím hoàng viêm, Hỏa Trụ phát ra khí thế tăng lên không ngừng, cơ hồ là mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh lấy biến hóa long trời lở đất, để cách đó không xa luyện hóa lôi văn quả Lôi Trụ không ngừng hâm mộ.

Đột nhiên cảm thấy trong tay mình lôi văn quả cũng không thơm.

Năm mai lôi văn quả, coi như toàn bộ luyện hóa, cũng chỉ có thể trợ hắn đột phá đến Tử Phủ cảnh trung kỳ, mà Hỏa Trụ lúc này phát ra khí thế, đã vượt qua Tử Phủ trung kỳ kỳ, hướng về Tử Phủ hậu kỳ mà đi..