Chương 427: Phùng Thông Thanh xuất hiện

Chương 427: Phùng Thông Thanh xuất hiện

So sánh với Hỏa Trụ cùng Lôi Trụ bên này bị người đuổi theo chạy, Âm Trụ tình huống lại là tốt hơn không ít.

Tại Huyết Nhận đảo phá hủy Huyết Sa đảo cùng Huyết Nhận đảo thông gia đằng sau, Âm Trụ cùng mang theo máu khôi tán nhân không ngừng du tẩu tại Huyết Sa hải vực, không ngừng đánh lén lạc đàn Huyết Nhận đảo cùng Hỏa Vân đảo tu sĩ, hoặc là phá hư hai thế lực này điểm tài nguyên.

Hoàng Tuyền phiên bên trong thai nghén Hoàng Tuyền âm sát đã từ lúc đầu một đầu, biến thành bốn đầu, mà lại mỗi một đầu tu vi đều đạt đến Tử Phủ cảnh sơ kỳ.

Hoàng Tuyền âm sát tại không biến thân tình huống dưới, cơ hồ không có một tia khí tức tiết ra ngoài, dùng cho dò đường không có gì thích hợp bằng.

Lại thêm nó đối sinh linh khí tức cực kỳ mẫn cảm, chỉ cần cảm ứng được có viễn siêu với mình tu vi tu sĩ hoặc là yêu thú xuất hiện, Âm Trụ đều sẽ chủ động tránh lui ra.

Đây cũng là vì cái gì, Âm Trụ tại Huyết Sa hải vực bên trong không ngừng tập sát hai phe thế lực, vẫn còn có thể sống nhảy nhảy loạn nguyên nhân.

“A, vận khí tốt như vậy, thế mà còn có thể đụng phải Huyết Sa đảo Từ gia lạc đàn tu sĩ, ngay cả lão thiên gia cũng đang giúp ta, cái này nếu là còn không hảo hảo lợi dụng một chút, chẳng phải là rất xin lỗi hắn.” Âm Trụ mới hái một gốc tam giai thượng phẩm linh dược, dò đường Hoàng Tuyền âm sát liền truyền đến tin tức.

Đem linh dược cất vào một cái hộp ngọc đằng sau, Âm Trụ thân hình lóe lên, hướng phía Hoàng Tuyền quỷ sát cảm ứng được phương hướng bay đi.

Khi Âm Trụ đuổi tới thời điểm, Huyết Sa đảo tu sĩ chính liên hợp bốn người khác cùng một chỗ vây công hai đầu Tử Phủ cảnh viên mãn Vọng Nguyệt Tê.

Tại trong bí cảnh cùng người hợp tác cùng một chỗ đối phó yêu thú mạnh mẽ, vốn là tại chuyện không quá bình thường, nhưng vấn đề là người này hợp tác đối tượng.

Có hai người thế mà đến từ Huyết Khô môn, còn có hai người Âm Trụ thì vừa vặn nhận biết, hoặc là nói bản thể Mặc Huyền Dạ vừa vặn nhận biết.

Chính là Hỏa Vân đảo Triệu gia gia chủ Triệu Võ, một người khác thì là đã sớm biến mất không thấy gì nữa nguyên Xích Hỏa đảo Phùng gia lão tổ Phùng Thông Thanh.

Phùng gia cấu kết Huyết Khô môn một chuyện bại lộ đằng sau, liền đã biến mất vô tung vô ảnh, bây giờ thế mà xuất hiện lần nữa tại nơi này.

Hơn nữa nhìn năm người này tư thế, tựa hồ ẩn ẩn lấy Huyết Khô môn Tử Phủ viên mãn tu sĩ làm chủ.

“Cuồng đằng đạo hữu, ngươi còn tại chần chờ cái gì, còn không nhanh đưa ngươi Thâm Hải huyết sa triệu hoán đi ra. Ta trước ngăn chặn trong đó một đầu, các ngươi bốn người đem một đầu khác giải quyết lại đến giúp ta.” Huyết Khô môn tu sĩ âm thanh lạnh lùng nói.

Huyết Sa đảo tu sĩ nghe này, lúc này không chần chờ nữa, vỗ ngự thú túi, triệu hồi ra một đầu Tử Phủ cảnh hậu kỳ Thâm Hải huyết sa, liên hợp lấy ba người khác hướng phía Vọng Nguyệt Tê công tới.

“Từ Cuồng Đằng, Từ gia gia chủ nhi tử, không nghĩ tới chẳng những đụng phải Từ gia tu sĩ, hay là một con cá lớn, nhìn bộ dạng này, Huyết Khô môn tu sĩ tựa hồ đã sớm biết hắn, Từ gia cùng Huyết Khô môn ở giữa thật đúng là có liên luỵ.” Âm Trụ hai mắt nhắm lại, lẩm bẩm nói.

“Còn có Xích Hỏa đảo Phùng Thông Thanh, lúc trước Phùng gia tất cả tu sĩ biến mất vô tung vô ảnh, bây giờ nghĩ lại, trong đó sợ là có Huyết Sa đảo bóng dáng ở bên trong, nếu không bằng Phùng gia năng lực, không có khả năng biến mất như vậy sạch sẽ. Cũng chỉ có Huyết Sa hải vực chủ nhân, Từ gia mới có năng lực này.”

“Thật sự là càng ngày càng có ý tứ, Huyết Sa đảo đây là triệt để đảo hướng Huyết Khô môn sao? Bây giờ ngay cả Huyết Khô chân quân cũng tới đến Đông Cực hải vực, xem ra cái này Đông Cực hải vực muốn triệt để loạn đi lên.”

Giữa sân, nguyên bản do Huyết Khô môn Tử Phủ viên mãn tu sĩ độc thân kiềm chế lại một đầu Vọng Nguyệt Tê, Huyết Khô môn một cái khác Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ liên hợp Từ Cuồng Đằng ba người đối phó một đầu khác Vọng Nguyệt Tê.

Hai cái Tử Phủ hậu kỳ tăng thêm hai cái Tử Phủ sơ kỳ, mặc dù có Linh khí tương trợ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn Vọng Nguyệt Tê.

Nhưng theo Thâm Hải huyết sa gia nhập, đầu kia Vọng Nguyệt Tê thế cục liền trở nên càng phát ra gian nan.

Bất quá thời gian một nén nhang, trên lưng đã mới thêm mấy đạo vết thương.

Trọng yếu nhất chính là miệng vết thương, còn có màu đỏ sậm huyết khí quấn quanh, không ngừng hủ thực Vọng Nguyệt Tê nhục thân, khiến cho Vọng Nguyệt Tê trở nên càng ngày càng yếu.

Chiếu tiếp tục như thế, sợ là không được bao lâu, đầu này Vọng Nguyệt Tê liền sẽ bị Từ Cuồng Đằng ba người giải quyết, đến lúc đó còn lại đầu kia Vọng Nguyệt Tê cũng tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Mắt thấy bạn lữ khí tức càng phát ra yếu ớt, một đầu khác Vọng Nguyệt Tê rốt cuộc kìm nén không được, trên độc giác Nguyệt Hoa lấp lóe, thế công bỗng nhiên trở nên điên cuồng mà lăng lệ, muốn xông phá Huyết Khô môn tu sĩ phong tỏa, tiến đến cứu bạn lữ của mình.

Chỉ tiếc Huyết Khô môn tu sĩ há lại sẽ để nó toại nguyện?

Chiến đấu đến nay, hắn sớm đã thăm dò hai con yêu thú này nội tình, bây giờ nắm chắc thắng lợi trong tay, như thế nào cho phép thất bại trong gang tấc?

“Huyết hà trói.”

Người này một tiếng quát chói tai, lơ lửng trước người bản mệnh Linh khí Huyết Ngọc đầu lâu, đột nhiên phát ra chói tai rít lên.

Hàm dưới đột nhiên mở ra, dâng trào ra ngập trời sóng máu.

Huyết thủy sền sệt như tương, tản ra làm cho người buồn nôn tanh hôi, mới vừa xuất hiện liền hóa thành một đầu cuồn cuộn huyết hà, hướng phía Vọng Nguyệt Tê quét sạch mà đi.

Trong huyết hà, mơ hồ có thể thấy được vô số vặn vẹo oán hồn đang giãy dụa gào thét.

Vọng Nguyệt Tê thấy thế, không thể không ngừng thế xông.

Trên độc giác Nguyệt Hoa bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một đạo sáng chói tấm lụa, như ngân hà trút xuống giống như đánh phía huyết hà.

Hai cỗ lực lượng ầm vang chạm vào nhau, huyết hà bị Nguyệt Hoa sinh sinh xé rách, tanh hôi huyết thủy tứ tán vẩy ra, rơi trên mặt đất lại ăn mòn ra từng cái cháy đen lỗ thủng.

Vọng Nguyệt Tê mặc dù phá vỡ huyết hà, chỉ tiếc hắn thế đi cũng bị ngăn trở.

Rống

Nhưng vào lúc này, một tiếng thê lương đến cực điểm kêu rên từ nơi không xa truyền đến.

Chỉ gặp đầu kia giống cái Vọng Nguyệt Tê bị Thâm Hải huyết sa gắt gao cắn chân sau, răng nanh sắc bén thật sâu khảm vào huyết nhục, bỗng nhiên khẽ cắn.

Chỉ nghe “Răng rắc” một tiếng, giống cái Vọng Nguyệt Tê một đầu chân sau, lại bị Thâm Hải huyết sa cho sinh sinh cắn đứt.

Máu tươi như suối trào phun tung toé mà ra, khí tức của nó trong nháy mắt uể oải, ba chân đạp đất, thân hình mất thăng bằng ngã nhào trên đất.

Mắt thấy bạn lữ thảm trạng, Vọng Nguyệt Tê con ngươi bỗng nhiên biến thành huyết sắc, lý trí triệt để điên cuồng thôn phệ.

Rống

Vọng Nguyệt Tê ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng bi thương gầm thét, quanh thân Nguyệt Hoa lại do ngân bạch chuyển thành màu đỏ tươi, cơ bắp từng khúc phồng lên, gân xanh giống như là Cầu long bạo khởi.

Rõ ràng là kích phát Vọng Nguyệt Tê bộ tộc bí thuật “Huyết Nguyệt Cuồng Hóa”.

Thuật này một khi thi triển, Vọng Nguyệt Tê thực lực bạo tăng, đại giới là sẽ triệt để đánh mất lý trí, biến thành chỉ biết giết chóc hung thú, không phân địch ta, thậm chí ngay cả mình bạn lữ cũng có khả năng công kích.

Đây cũng là vì gì Vọng Nguyệt Tê có loại bí thuật này tồn tại lại một mực không sử dụng nguyên nhân.

Nhưng hiện tại, hắn đã không có lựa chọn, nếu như không sử dụng, bạn lữ của hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mắt thấy chính mình bạn lữ sử dụng Huyết Nguyệt Cuồng Hóa, đầu kia giống cái Vọng Nguyệt Tê cũng không chần chờ nữa, quanh thân màu bạc Nguyệt Hoa đồng dạng chuyển thành màu đỏ tươi.

Chỉ là bởi vì thụ thương quá nặng nguyên nhân, nàng sau khi cuồng hóa đạt được lực lượng, so với giống đực Vọng Nguyệt Tê lại là phải yếu hơn không ít.

Oanh

Cuồng bạo sau giống đực Vọng Nguyệt Tê đột nhiên đạp đất, mặt đất rạn nứt ra mấy chục trượng vết rách.

Huyết hồng hai mắt gắt gao khóa chặt Huyết Khô môn tu sĩ, tốc độ nhanh như thiểm điện, độc giác lôi cuốn lấy tựa là hủy diệt tháng sát chi lực đâm thẳng mà đến..