Chương 428: Kim Đan quả thụ

Chương 428: Kim Đan quả thụ

“Kiên trì thời gian một nén nhang, sau một nén nhang, Vọng Nguyệt Tê nhất định kiệt lực mà chết.” Huyết Khô môn tu sĩ âm thanh lạnh lùng nói.

Đang khi nói chuyện, người này thân hình đột nhiên trở nên mơ hồ, lại phân hoá ra mười hai đạo Huyết Ảnh phân thân, mỗi một đạo đều khí tức sâm nhiên, khó phân biệt thật giả.

Vọng Nguyệt Tê dưới cuồng bạo không lý trí chút nào, chỉ có thể điên cuồng công kích bốn phía huyết ảnh, độc giác đem nham thạch, cây cối đều vỡ nát, nhưng thủy chung không cách nào chạm đến chân thân.

Giống cái Vọng Nguyệt Tê mặc dù cũng đã cuồng hóa, nhưng là Từ Cuồng Đằng bốn người so sánh người này còn muốn tới nhẹ nhõm.

Giống cái Vọng Nguyệt Tê một cái chân đã gãy mất, cho dù cuồng hóa, tốc độ cũng không có tăng trưởng quá nhiều, bốn người một cá mập liên hợp kiềm chế, căn bản không có nguy hiểm gì.

Huyết Khô môn tu sĩ không ngừng biến hóa phương vị, mắt thấy Vọng Nguyệt Tê càng ngày càng yếu, chẳng biết lúc nào, mỗi một cái phân thân trong tay đều là xuất hiện bảy viên huyết sắc cốt đinh.

Trong tay người này bảy viên huyết sắc cốt đinh rời khỏi tay, hướng phía Vọng Nguyệt Tê công tới.

Mười hai cái phân thân chính là 84 đạo huyết sắc tàn ảnh, triệt để đem Vọng Nguyệt Tê vây quanh.

Người này trong mắt không khỏi hiện lên một tia ý mừng, tựa hồ đã thấy Vọng Nguyệt Tê chết tại huyết sắc cốt đinh phía dưới, bị cố định rút khô toàn thân tinh huyết thời điểm, một cái trắng trắng mập mập hài nhi chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên người của hắn.

Người này cũng coi là cảnh giác, lúc này ý thức được không tốt, vừa định muốn xuất thủ đem hài nhi này chém giết, lại nhìn thấy hài nhi hình tượng đã đại biến, trong nháy mắt biến thành thân cao hai mét, trên lưng quấn quanh lấy sáu cái câu hồn tác, móng tay giống như lưỡi dao quái vật.

Như lưỡi dao móng tay vô tình cắm vào trong thân thể hắn, trong chốc lát, chung quanh mười một đạo Huyết Ảnh phân thân biến mất vô tung vô ảnh, 84 đạo huyết sắc cốt đinh cũng một lần nữa biến thành bảy đạo, nhưng dù vậy, mất lý trí Vọng Nguyệt Tê vẫn không thể nào mau né đến, bảy viên cốt đinh nhập thể, trong nháy mắt liền đem Vọng Nguyệt Tê thôn phệ thành một bộ thây khô.

Bất quá Huyết Khô môn tu sĩ cũng không có tốt hơn chỗ nào, luận tà ác, Hoàng Tuyền quỷ sát thế nhưng là càng hơn một bậc.

Phá vỡ Huyết Khô môn tu sĩ nhục thân đằng sau, Hoàng Tuyền quỷ sát lại cắn một cái tại Huyết Khô môn tu sĩ trên thân, đem cơ thể người nọ toàn bộ nuốt xuống.

Sau đó chỉ gặp Hoàng Tuyền quỷ sát quanh thân khí thế một trận tăng vọt, thế mà trực tiếp đột phá đến Tử Phủ cảnh trung kỳ.

Một bên khác, Từ Cuồng Đằng bốn người cũng không có tốt hơn chỗ nào, Âm Trụ cùng còn lại ba đầu Hoàng Tuyền quỷ sát cùng một đầu Hoàng Tuyền âm thi đối bọn hắn triển khai đánh lén.

Trừ Từ Cuồng Đằng bên ngoài, ba người khác cuối cùng cũng không có trốn qua chết thảm vận mệnh.

Mà Từ Cuồng Đằng, mặc dù trốn khỏi một kiếp, nhưng cũng trọng thương, sau đó bị một đầu Hoàng Tuyền quỷ sát xâm nhập trong thân thể, triệt để đã mất đi ý thức.

Âm Trụ trước đó một mực không có xuất thủ, chính là đang chờ đợi cơ hội, mấy người buông lỏng nhất, tính cảnh giác thấp nhất thời điểm động thủ.

Lại thêm Huyết Khô môn tu sĩ không nghĩ tới chính mình “Huyết Ảnh Trọng Trọng” sẽ bị tuỳ tiện khám phá, lúc này mới bị Âm Trụ đạt được.

Đem mấy người tài vật thu sạch lên đằng sau, Âm Trụ tiến nhập Vọng Nguyệt Tê sau lưng trong sơn động, một gốc tản ra nguyệt hoa chi lực màu trắng bạc linh thực đập vào mi mắt.

“Ngàn năm nguyệt phách linh chi?” Âm Trụ không khỏi thần sắc vui mừng, “Khó trách mấy người kia sẽ liều chết chém giết Vọng Nguyệt Tê.”

Nguyệt phách linh chi chính là tứ giai hạ phẩm linh dược, nó tác dụng là có thể trực tiếp tăng trưởng tu sĩ linh thức, lại không cần luyện chế thành đan dược liền có thể trực tiếp phục dụng.

“Thôi, bản thể càng cần hơn tháng này phách linh chi, tìm một cơ hội đem hắn đưa tới cho.”

Nghĩ xong, Âm Trụ lấy ra một cái hộp ngọc, dùng linh lực đem trọn gốc nguyệt phách linh chi bao khỏa, ngay cả nó dưới thân bùn đất cùng một chỗ cất giữ tiến vào trong hộp ngọc, sau đó quay người rời đi nơi đây.

Bất quá cùng so sánh, hết hạn trước mắt vận khí tốt nhất thuộc về, Diệc Càn cùng Diệc Uyên hai huynh muội.

Hai người tiến vào bí cảnh đằng sau, đồng dạng nhận bí cảnh quy tắc ảnh hưởng, xuất hiện ở bí cảnh phương vị khác nhau.

Mà người bên ngoài hâm mộ là, Diệc Càn trăm trượng có hơn bên ngoài sơn động, sinh trưởng một gốc toàn thân trắng muốt linh thực, nó thân cành như như dương chi bạch ngọc ôn nhuận sáng long lanh, phiến lá thì giống như thượng đẳng băng chủng phỉ thúy, óng ánh bên trong hiện ra nhàn nhạt linh quang.

Làm người khác chú ý nhất là đầu cành treo lơ lửng mười khỏa vàng óng ánh linh quả, mỗi khỏa đều như to bằng trứng bồ câu, mặt ngoài lưu chuyển lên như mặt trời vầng sáng, vỏ trái cây bên dưới mơ hồ có thể thấy được màu vàng chất lỏng đang lưu động chầm chậm, tản mát ra làm lòng người thần nhộn nhạo mùi thơm ngào ngạt hương khí.

“Kim Đan quả thụ?” Diệc Càn kinh hãi, hiển nhiên không nghĩ tới, chính mình đi vào bí cảnh thế mà liền bị truyền tống đến Kim Đan quả thụ bên cạnh.

Cảm thán chính mình vận khí phi phàm đồng thời, Diệc Càn lòng sinh cảnh giác.

Loại này linh căn bên cạnh từ trước đến nay đều sẽ có cường đại linh thú trấn thủ.

Quả nhiên, Diệc Càn tại cách đó không xa, phát hiện một đống đen sì đồ vật, phía trên lưu lại Kim Đan kỳ yêu thú lưu lại khí tức cường đại.

Đây cũng là yêu thú thường dùng thủ đoạn, lợi dụng phân và nước tiểu bên trên lưu lại khí tức làm tiêu ký, chấn nhiếp những yêu thú khác.

Chỉ là để Diệc Càn ngoài ý muốn chính là, hắn thế mà không có cảm ứng được trong sơn động yêu thú tồn tại.

Thứ yếu, hắn xuất hiện tại sơn động trong trăm trượng, đã qua yêu thú phân và nước tiểu tiêu ký vị trí, theo lý tới nói đã coi như là đối với con yêu thú này khiêu khích.

Yêu thú cảm ứng được khí tức của hắn hẳn là lao ra, đem hắn đánh giết mới đối, mà bây giờ lại động tĩnh gì cũng không có.

“Hẳn là ra ngoài săn mồi?” Diệc Càn ánh mắt không tự chủ quét về phía sơn động, trong lòng dâng lên một tia lo nghĩ.

Hai mắt có chút ngưng tụ, hạ quyết tâm đằng sau, Diệc Càn lấy ra Thuần Dương chung, thân hình lóe lên, hướng phía Kim Đan quả thụ phóng đi.

Vô luận như thế nào, Kim Đan quả thụ đều đáng giá hắn mạo hiểm, huống chi, hắn tin tưởng mình phán đoán, Kim Đan yêu thú cũng không ở trong động.

Diệc Càn thân hình xuất hiện tại Kim Đan quả thụ bên cạnh, Thuần Dương chung nhẹ nhàng chấn động.

Keng

Một cỗ nhu hòa sóng âm màu vàng từ Thuần Dương chung nhộn nhạo lên, bất quá kỳ quái là sóng âm cũng không có hướng ra phía ngoài khuếch tán, vẻn vẹn chỉ là đem Kim Đan quả thụ bao vây lại, giống như một tầng màu vàng vòng bảo hộ bình thường.

“Lên.” Diệc Càn một tiếng quát nhẹ.

Kim Đan quả thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, bị Diệc Càn thu nhập một cái pháp khí đặc chế bên trong.

Thẳng đến hắn đem Kim Đan quả thụ thu hồi, trong sơn động vẫn không có một tia động tĩnh.

Ngay tại Diệc Càn do dự phải chăng phải vào động xem xét, đem Kim Đan yêu thú hang ổ cũng cho vơ vét một lần lúc, bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng chim muông tức giận tiếng hét lớn.

Lệ

Diệc Càn quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy một cái Kim Điêu đang hướng về hắn vị trí chạy nhanh đến.

Kim Điêu toàn thân lông vũ màu vàng, giống như Hoàng Kim Điêu mài bình thường, tản ra khí thế bén nhọn, giống như từng chuôi lợi kiếm, Diệc Càn không chút nghi ngờ những lông vũ này trình độ sắc bén.

Một đôi đôi mắt ưng màu đỏ, cũng không biết là bởi vì phẫn nộ mà trở nên hai mắt đỏ bừng, hay là bản thân liền là loại màu sắc này.

Nhất làm cho Diệc Càn kinh hãi là Kim Điêu chỗ bạo phát đi ra khí tức, đã đạt đến Kim Đan hậu kỳ, lại thêm nó bản thân liền am hiểu phi hành, sợ là Kim Đan viên mãn tu sĩ tại phương diện tốc độ cũng muốn so với hắn yếu hơn mấy bậc.

Diệc Càn thấy vậy không chút do dự, mi tâm thần thông phù văn bỗng nhiên sáng lên, cùng lúc đó, dưới chân xuất hiện một đóa hoa sen màu trắng, một cỗ Thuần Dương chi lực từ trên hoa sen dâng lên, đem Diệc Càn cả người bao khỏa.

Hưu.