Chương 429: Âm Dương kết giới

Chương 429: Âm Dương kết giới

Hô

Cuồng phong gào thét, Kim Điêu Chấn Sí xuất hiện tại trên sơn động không, chỉ là một đôi huyết đồng bên trong, trừ tức giận ra, còn có một tia mê mang.

Ngay tại vừa mới, cái kia trộm cắp hắn Kim Đan quả thụ tiểu tặc, lấy ra một kiện hoa sen màu trắng pháp bảo đằng sau, cả người đột nhiên vô thanh vô tức biến mất tại trước mắt của hắn.

Lấy Kim Điêu kinh khủng tu vi thế mà đều không có phát giác được Diệc Càn là như thế nào rời đi, tại trong phạm vi cảm nhận của hắn, cũng không có Diệc Càn bất kỳ tung tích nào.

Cho dù Kim Điêu muốn đuổi, đều không có biện pháp.

Lệ

Kim Điêu tức giận tê minh, hai cánh đột nhiên chấn động, gió cuồng bạo lưỡi đao như như mưa to trút xuống.

Bên ngoài sơn động lập tức trở nên bừa bộn một mảnh, mấy người vây quanh đại thụ bị chặn ngang chặt đứt, vết cắt bóng loáng như gương; cứng rắn đá núi tại phong nhận cắt xuống chia năm xẻ bảy, đá vụn vẩy ra; liền ngay cả nó cư trú sơn động trên vách đá, cũng xuất hiện mấy đạo to lớn vết cắt.

Nếu không có Kim Điêu còn bảo lưu lại một tia còn sót lại lý trí, sợ là sơn động cửa vào đều muốn bị hắn làm hỏng.

Thật lâu Kim Điêu rốt cục khôi phục một tia lý trí, Chấn Sí bay vào trong sơn động, một lát sau lại bay ra, sau đó Chấn Sí hướng phía nơi xa mau chóng bay đi.

Mà sơn động sau khi hắn rời đi, triệt để đổ sụp xuống tới, tựa hồ Kim Điêu triệt để từ bỏ nơi này.

Một bên khác, tại Diệc Càn thôi động mi tâm thần thông phù văn đồng thời tế ra Bạch Liên thời điểm, cách hắn vạn dặm xa, lòng có cảm giác Diệc Uyên, mi tâm đồng dạng thần thông phù văn lấp lóe.

Bất quá khác biệt chính là, Diệc Uyên tế ra chính là một đóa hoa sen màu đen, trừ màu sắc khác nhau bên ngoài, ngoại hình cùng Diệc Uyên Bạch Liên giống nhau như đúc.

Hắc Liên bên cạnh xuất hiện một đóa hư ảo tịnh đế Bạch Liên, sau đó lại hư ảnh nhanh chóng ngưng thực.

Khi Bạch Liên triệt để ngưng là thực thể thời điểm, Diệc Uyên chân đạp sen trắng xuất hiện ở bên cạnh của nàng.

“Hô, nguy hiểm thật,” Diệc Càn nhìn xem Diệc Uyên thân ảnh nhịn không được thở nhẹ ra một hơi, “Cũng may ngươi ta cách xa nhau không có quá xa, nếu không hôm nay sợ là thật muốn bại.”

Diệc Uyên nghe lo lắng này mà hỏi, “Chuyện gì xảy ra, đây không phải mới tiến vào bí cảnh sao? Làm sao lại gặp phải nguy hiểm?”

“Một đầu Kim Đan hậu kỳ Kim Điêu, ta không cẩn thận truyền tống đến nơi ở của hắn phụ cận.” Diệc Càn giải thích nói.

“Ha ha ha ～” Diệc Uyên nghe này lập tức cười rất hiền lành.

Diệc Càn nhịn không được lật ra một cái liếc mắt, sau đó đem Kim Đan quả thụ lấy ra ngoài, “Còn không phải là vì bảo bối này.”

“Kim Đan quả thụ?” Diệc Uyên hai mắt tỏa sáng.

Sau đó không chút khách khí đem Kim Đan quả thụ cầm tới, thu nhập chính mình vòng tay trữ vật, một bộ đương nhiên nói. “Dù sao ngươi cũng vô dụng, sau khi rời khỏi đây ta đưa cho Huyền Dạ đi.”

Diệc Càn không còn gì để nói, “Ta mặc dù không cần Kim Đan Quả ngưng kết Kim Đan, nhưng bán cũng có thể đổi lấy đại lượng tài nguyên tu luyện được không?

Thật sự là có tình lang quên ca ca, ngươi cái này còn không có cùng người cùng một chỗ đâu, cứ như vậy. Về sau thật muốn ở cùng một chỗ, ta ca ca này địa vị chẳng phải là càng không có.”

“Lại nói, ngươi lần trước xem bói không phải nói hắn sẽ là ngươi đạo lữ sao? Bởi vậy mới không có bị phản phệ mà chết, nhặt về một cái mạng, vì sao không nói cho hắn? Dự định kéo tới lúc nào?”

“Hì hì, ai cần ngươi lo.” Diệc Uyên nghịch ngợm nở nụ cười, “Nhanh, hắn trốn không thoát lòng bàn tay của ta.”

Diệc Càn nghe vậy cũng không hỏi thêm nữa, nghiêng đầu nhìn chung quanh, phát hiện cách đó không xa có một đạo đen trắng xen lẫn kết giới.

Kết giới mặt ngoài như là lưu động Âm Dương ngư, hắc bạch nhị khí quấn quít nhau, nhưng lại phân biệt rõ ràng, tản ra cổ lão mà khí tức thần bí.

“Đây là địa phương nào?” Diệc Càn nghi ngờ nói.

Diệc Uyên lắc đầu nói: “Không rõ ràng, ta một truyền tống vào đến đã đến nơi này, nhưng trong kết giới này Âm Dương chi khí cực kỳ nồng đậm, mà lại,”

Dừng một chút, Diệc Uyên trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, “Tựa hồ có cái thanh âm đang triệu hoán ta đi vào. Ca, ngươi hẳn là cũng cảm ứng được đi?”

Diệc Càn vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu: “Không sai.”

“Đi, vào xem.”

Hai người liếc nhau, đồng thời cất bước hướng kết giới đi đến.

Đi vào bên ngoài kết giới, một cỗ lực lượng vô hình bỗng nhiên ngăn cản tại trước, hắc bạch nhị khí lưu chuyển, như tường đồng vách sắt giống như không nhúc nhích tí nào.

Diệc Càn ánh mắt trầm xuống, lật tay lấy ra Thuần Dương chung, cong ngón búng ra.

Keng

Màu vàng sóng âm như gợn sóng đẩy ra, chạm đến kết giới sát na, lại như trâu đất xuống biển, trực tiếp bị thôn phệ hầu như không còn, ngay cả một tia gợn sóng đều không thể kích thích.

Diệc Càn thấy vậy không khỏi hơi nhướng mày, một kích này hắn mặc dù không có sử xuất toàn lực, nhưng trước mắt Âm Dương kết giới phản ứng, coi như sử xuất toàn lực, sợ cũng không cách nào phá mở kết giới.

Diệc Uyên trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nói: “Ca, không bằng chúng ta liên thủ thử một chút?”

Diệc Càn gật đầu, hai người đồng thời tế ra Linh khí, Thuần Dương chung cùng Thuần Âm chung trôi nổi tại không, một vàng một bạc, khí tức giao hòa.

“Âm Dương Hợp Minh.”

Theo hai người quát khẽ một tiếng, song chung cộng hưởng, một đạo vàng bạc xen lẫn cột sáng ầm vang vọt tới kết giới.

Ông

Lần này, kết giới rốt cục có phản ứng.

Hắc bạch nhị khí kịch liệt cuồn cuộn, như là bị quấy vòng xoáy, trung ương chậm rãi vỡ ra một cái khe, hóa thành một đạo mông lung môn hộ.

Không đợi hai người kịp phản ứng, một cỗ cường đại hấp lực bỗng nhiên bộc phát, trong nháy mắt đem hai người cuốn vào trong đó.

Đợi hai người tiến vào bên trong, Âm Dương kết giới lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua biến hóa bình thường.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tu sĩ bị nơi đây dị tượng hấp dẫn mà đến.

Âm Dương bên ngoài kết giới, bóng người nhốn nháo, các loại linh quang lấp loé không yên.

Trong đám người, một cái thân mặc huyền thiết trọng giáp thân ảnh cao lớn đặc biệt bắt mắt.

Người này khuôn mặt cương nghị như sắt, quanh thân tản ra làm cho người hít thở không thông uy áp.

Chính là Hắc Nham đảo Thiết Cốt Môn Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, Thiết Chiến.

“Tránh ra.”

Thiết Chiến quát to một tiếng, chung quanh tu sĩ nhao nhao tránh lui.

Chỉ thấy người này hai tay bắp thịt cuồn cuộn, một thanh toàn thân đen nhánh huyền thiết trọng chuy trống rỗng xuất hiện, thân chùy quấn quanh lấy làm người sợ hãi sát khí.

Oanh

Mọi người chung quanh mong đợi nhìn xem Âm Dương kết giới, kỳ vọng Thiết Chiến có thể phá vỡ kết giới, như vậy bọn hắn cũng có cơ hội tiến vào bên trong, vơ vét bảo vật.

Chỉ là làm tất cả mọi người thất vọng là, trọng chùy mang theo khai sơn phá thạch chi thế nện ở trên kết giới, hắc bạch nhị khí phun trào ở giữa, kết giới chỉ nổi lên một tia gợn sóng.

Gợn sóng tiêu tán, kết giới vẫn như cũ vững chắc như lúc ban đầu, Âm Dương nhị khí lưu chuyển không thôi, phảng phất tại cười nhạo đám người không biết tự lượng sức mình.

Tu sĩ khác không cam lòng yếu thế, thi triển thủ đoạn.

Trong lúc nhất thời, các loại linh quang như mưa rơi đánh tới hướng kết giới, phi kiếm, phù lục, Lôi Pháp, hỏa thuật, đủ loại công kích liên tiếp.

Có thể kết giới kia lại giống như cái động không đáy, đem tất cả công kích đều thôn phệ, ngay cả nửa điểm gợn sóng cũng không nhấc lên.

Thiết Chiến sắc mặt âm trầm, trong lòng thất kinh.

Lấy hắn Kim Đan hậu kỳ tu vi, một kích toàn lực lại chỉ có thể làm cho kết giới nổi lên một tia gợn sóng, kết giới này trình độ chắc chắn, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ tới đây, sợ cũng không nhất định có thể phá vỡ kết giới.

Ngay tại Thiết Chiến do dự phải chăng muốn từ bỏ nơi đây cơ duyên thời điểm, một sợi như có như không mùi thơm bỗng nhiên bay vào chóp mũi.

Hương khí kia mát lạnh bên trong mang theo một tia ngọt ngào, giống như linh dược mới nở, lại như tiên nhưỡng khải phong, chỉ nhẹ nhàng khẽ ngửi, liền cảm giác thể nội Kim Đan có chút xao động, phảng phất bị thiên tài địa bảo gì hấp dẫn.

Thiết Chiến trong mắt tinh quang tăng vọt, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hương khí đầu nguồn.

Chỉ gặp nơi xa giữa sơn cốc, mơ hồ có hào quang bốc lên, linh khí mờ mịt thành sương mù.

“Đây là......” Thiết Chiến giật mình trong lòng, nghĩ tới điều gì.

Không lo được lại xoắn xuýt kết giới sự tình, thân hình bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một đạo lưu quang màu đen phá không mà đi..