Chương 430: Hóa Anh Quả

Chương 430: Hóa Anh Quả

Trong nháy mắt, tiến vào bí cảnh đã có hơn nửa tháng thời gian, một đường xuống tới, Mặc Huyền Dạ cùng Chân Hữu Tiền hai người cũng coi là thu hoạch không ít, coi như là bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ, thu hoạch cũng không nhất định so ra mà vượt hai người.

Đợi đem lần này thu hoạch toàn bộ chuyển hóa, mới vừa vặn đột phá đến Tử Phủ sơ kỳ tu vi, sợ là có thể tiến thêm một bước.

Nhưng vào lúc này, đầu vai Lưu Kim Thiên Bảo quy đột nhiên nhô ra quy đầu, một đôi màu tím mắt nhỏ tinh quang chợt hiện, hướng phía nơi xa nhìn lại.

“Bảo bối, chủ nhân, phía trước có bảo bối.” Lưu Kim Thiên Bảo quy thanh âm hưng phấn truyền vào Mặc Huyền Dạ trong tai.

Mặc Huyền Dạ thần sắc vui mừng, vừa muốn tiến lên, một hương thơm kỳ lạ đột nhiên truyền vào chóp mũi của hắn.

Không đợi hắn phân biệt ra được đây là linh dược gì mùi thơm, một đạo rung trời tiếng long ngâm đột nhiên từ đằng xa vang lên.

Sau đó liền thấy một đầu màu vàng Giao Long phóng lên tận trời, chiếm cứ ở trong hư không, kinh khủng Long Uy hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

“Đây là Nguyên Anh kỳ Kim Giao?” Mặc Huyền Dạ thần sắc cứng lại, sau đó lại lập tức bác bỏ, “Không đối, con giao này rồng chỉ là nhục thân có thể so với Nguyên Anh kỳ, tu vi bị bí cảnh áp chế, còn không có đột phá.”

Chỗ bí cảnh này không cho phép có vượt qua Nguyên Anh kỳ tồn tại, cho nên trước mắt Giao Long mạnh hơn, cũng nhiều lắm là chỉ có thể coi là nửa bước Nguyên Anh.

Giống như ban đầu ở Lăng Vân bí cảnh thu phục Hỏa Lân thú bình thường, bởi vì bí cảnh quy tắc nguyên nhân, chỉ là nhục thân đột phá Trúc Cơ, tu vi bị áp chế tại nửa bước Trúc Cơ một dạng.

Nhưng dù vậy, đầu này Kim Giao sợ cũng là toàn bộ bí cảnh nhân vật khủng bố nhất.

Kim Giao tại một đám Giao Long bên trong vốn là đỉnh tiêm tồn tại, lần này tiến vào bí cảnh tu sĩ, sợ là có rất ít có thể phá vỡ hắn phòng ngự tồn tại.

“Ầm ầm ～”

Tiếng nổ mạnh kinh khủng truyền đến, Kim Giao tựa hồ đang cùng tu sĩ chiến đấu.

Cũng không biết Kim Giao bảo vệ ra sao bảo vật, thế mà để người này bốc lên bị Kim Giao truy sát phong hiểm tiến đến cướp đoạt.

“Hóa Anh Quả, chủ nhân, đây cũng là Hóa Anh Quả khí tức, đầu này Kim Giao bảo vệ sợ là Hóa Anh Quả cây.” Chân Hữu Tiền cái mũi khẽ nhúc nhích, rất nhanh liền phân biệt ra hương khí.

“Hóa Anh Quả? Khó trách, nếu như là vật này, sợ là tiến vào bí cảnh tất cả Kim Đan tu sĩ đều sẽ điên cuồng đi.” Mặc Huyền Dạ lẩm bẩm nói.

Lắc đầu, Mặc Huyền Dạ từ bỏ tiến đến điều tra dự định.

Hóa Anh Quả tuy tốt, nhưng đến một lần hắn tu vi còn yếu, khoảng cách trùng kích Nguyên Anh kỳ còn sớm rất, coi như muốn xung kích Nguyên Anh, cũng chưa chắc phải dùng đến Hóa Anh Quả.

Hóa Anh Quả chỉ là phụ trợ trùng kích Nguyên Anh, lại không phải nhu yếu phẩm.

Thứ hai, đồ vật tuy tốt, cũng phải có mệnh cầm a, hắn những thủ đoạn này, tại một đám Kim Đan tu sĩ cùng Kim Giao trước mặt, căn bản không đáng chú ý.

Cùng cửu tử nhất sinh đến cướp đoạt bảo vật, còn không bằng thừa dịp Kim Đan tu sĩ đều bị hấp dẫn lực chú ý thời khắc, đi tìm kiếm những bảo vật khác.

Nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ cùng Chân Hữu Tiền lúc này hướng phía rời xa Hóa Anh Quả phương hướng bay đi.

Cũng không biết phải chăng lão thiên đối với hắn bồi thường, mới phi hành khoảng một canh giờ, phân tán tại bốn phía Bạch Ngọc linh phong đột nhiên truyền đến một bức tranh.

Đó là một chỗ huyết sắc sơn cốc, toàn bộ sơn cốc bao phủ tại đậm đặc trong huyết vụ, xa xa nhìn lại, phảng phất một mảnh bốc lên huyết hải.

Cốc Trung không ngừng truyền ra tiếng thú rống gừ gừ âm thanh, trong thanh âm kia xen lẫn thống khổ cùng ngang ngược, làm cho người rùng mình.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy không khỏi mừng rỡ.

Tấn thăng Tử Phủ cảnh lúc, « Sơn Hải Kinh » từng truyền lại cho hắn một phần bản mệnh Linh khí đoán tạo đồ, Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ.

Bảo vật này uy lực vô tận, càng có thể làm cho hắn điều động một đám linh thú lực lượng.

Chỉ là luyện chế bảo vật này cần thiết tài liệu khác đều rất đơn giản, Mặc Huyền Dạ khi tiến vào bí cảnh trước đó liền đã thu sạch tập hoàn thành, chỉ còn lại có một kiện mấu chốt nhất vật liệu, Vạn Thú Huyết Tủy ngọc.

Loại này thiên địa kỳ vật, bình thường sẽ chỉ ở yêu thú đại lượng vẫn lạc chi địa thai nghén mà sinh.

Cần vô số yêu thú tinh huyết nhuộm dần địa mạch, trải qua trăm vạn năm lắng đọng, mới có thể tại chí âm chí sát chỗ ngưng kết thành ngọc.

Vạn Thú Huyết Tủy ngọc bên trong không chỉ có ẩn chứa vạn thú tinh huyết, càng gánh chịu lấy bọn hắn tàn hồn, chính là thú tu vô thượng chí bảo.

“Huyết khí như vậy nồng đậm, lại nương theo lấy tiếng thú gào, nói không chừng thật có thể dựng dục ra Vạn Thú Huyết Tủy ngọc.” Mặc Huyền Dạ ánh mắt sáng rực nhìn về phía sơn cốc phương hướng.

Thân hình lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía huyết sắc sơn cốc mau chóng bay đi.

Theo khoảng cách rút ngắn, trong không khí mùi máu tươi càng phát ra dày đặc, liền hô hấp đều trở nên sền sệt đứng lên.

Mà huyết sắc ngoài sơn cốc, giờ phút này đã tụ tập không ít tu sĩ, tu vi cao thấp không đều.

Trong đó nhất là tu vi cao nhất, là một vị thân mang Huyết Sa đảo Từ gia phục sức Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Người này quanh thân huyết sát chi khí lượn lờ, hai mắt hiện ra quang mang màu đỏ tươi.

Bên ngoài thung lũng tu sĩ phần lớn vẻ mặt nghiêm túc, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều mang thương, áo bào nhiễm lấy chưa khô vết máu.

Xem tình hình, những người này hẳn là đều từng nếm thử tiến vào sơn cốc, lại bởi vì một loại nào đó nguy hiểm bị ép lui đi ra, không ít người đã có rời đi nơi đây dự định.

Duy chỉ có cái kia Huyết Sa đảo tu sĩ không chỉ có không có thoái ý, ngược lại ngồi xếp bằng, dưới thân Thâm Hải huyết sa chính tham lam thôn phệ lấy Cốc Trung tràn ra huyết khí.

Theo huyết khí nhập thể, một người một cá mập khí tức đều đang chậm rãi tăng trưởng.

Mặc Huyền Dạ thu liễm khí tức núp ở một bên, gặp tình hình này không khỏi nhíu chặt lông mày.

Có người này cùng Thâm Hải huyết sa canh giữ ở miệng sơn cốc, hắn muốn đi vào trong đó căn bản không có khả năng.

Chẳng qua là khi hắn xuất hiện ở chỗ này thời điểm, trong lòng cảm ứng càng phát ra mãnh liệt, tựa như Vạn Thú Huyết Tủy ngọc ngay tại cái này huyết sắc trong sơn cốc bình thường.

Vật này dính đến hắn bản mệnh Linh khí, vô luận như thế nào Mặc Huyền Dạ đều khó có khả năng từ bỏ.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ suy tư như thế nào tránh đi người này một cá mập tiến vào sơn cốc thời điểm, Bạch Ngọc linh phong đột nhiên phát hiện Phong Lôi chân nhân tung tích.

Mặc Huyền Dạ trong lòng hơi động, lúc này vận chuyển « Phong Lôi Chân Giải » quanh thân nổi lên nhàn nhạt thanh tử quang mang, đồng thời đem Chân Hữu Tiền đưa vào Sơn Hải Giới bên trong.

Bất quá thời gian qua một lát, một đạo thân ảnh quen thuộc liền phá không mà tới.

“Tiểu tử bái kiến chân nhân.” Mặc Huyền Dạ cung kính thi lễ một cái.

Phong Lôi chân nhân đánh giá bốn phía, khóe miệng mỉm cười nói, “Ngươi hẳn là cố ý dẫn ta tới đây đi?”

Sau đó quay đầu nhìn về phía huyết sắc sơn cốc phương hướng, “Làm sao ngươi muốn đi vào?”

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Chân nhân mắt sáng như đuốc, không sai, ta đích xác muốn đi vào, chỉ là Huyết Sa đảo Kim Đan tu sĩ canh giữ ở nơi đó, cho nên......”

Phong Lôi chân nhân nhàn nhạt nhẹ gật đầu: “Ngươi cùng Từ gia ân oán ta cũng có chỗ nghe thấy.”

Trầm ngâm một lát sau, Phong Lôi chân nhân tiếp tục nói: “Ta có thể thay ngươi ngăn lại người này một lát, ngươi thừa cơ nhập cốc. Bất quá đi ra lúc phải nhờ vào chính ngươi, ta không có khả năng ở lâu nơi này.”

Mặc Huyền Dạ nghe vậy đại hỉ, trịnh trọng ôm quyền: “Đa tạ chân nhân tương trợ.”

“Từ lão quỷ, năm đó ngươi thừa dịp ta không vào Kim Đan, trọng thương tại ta, hôm nay ta chuyên tới để lĩnh giáo.”

Một tiếng như lôi đình gầm thét vang vọng sơn cốc, Phong Lôi chân nhân từ chỗ tối phóng lên tận trời, quanh thân phong lôi chi lực khuấy động, điện quang tím xanh như như Giao Long quấn quanh.

Phong Lôi song sí chấn động, mấy chục đạo Phong Lôi chi nhận phá không mà ra, trực chỉ miệng sơn cốc Huyết Sa đảo tu sĩ..