Chương 431: Vạn Thú Huyết Tủy ngọc

Chương 431: Vạn Thú Huyết Tủy ngọc

Huyết Sa đảo tu sĩ đột nhiên mở ra song đồng, con ngươi màu đỏ ngòm bên trong hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức cười gằn nói: “Phong lôi lão nhi, may mắn đột phá Kim Đan còn không xen vào cái đuôi trốn đi, nếu muốn chết, hôm nay liền dùng ngươi đút ta Huyết Sa.”

Nói xong, một thanh huyết sắc cốt xoa bắn ra, đỡ được Phong Lôi chi nhận.

Ngay tại lúc đó, dưới thân Thâm Hải huyết sa phát ra chói tai gào thét, mở ra miệng to như chậu máu phun ra một đạo tanh hôi huyết tiễn.

Phong Lôi chân nhân mắt thấy huyết tiễn đánh tới, hai cánh chấn động, liền tuỳ tiện né tránh mở đi ra.

Ngược lại là chung quanh tu sĩ, có không tránh kịp, bị hai người dư ba chiến đấu quét trúng, lập tức miệng phun máu tươi.

Mà liền tại lúc hỗn loạn này, Mặc Huyền Dạ thừa cơ thôi động Độn Quang, lướt qua hai người chiến trường, trong nháy mắt chui vào huyết sắc trong sơn cốc.

Huyết Sa đảo tu sĩ dư quang liếc thấy, lại chỉ là cười lạnh: “Chỉ là Tử Phủ cũng dám xông Huyết Sát cốc? Muốn chết.”

Hắn quá rõ ràng trong cốc khủng bố, cho dù là chính hắn, nếu như trễ lui ra ngoài, đều có vẫn lạc phong hiểm, huống chi một cái Tử Phủ sơ kỳ tiểu bối.

Phong Lôi chân nhân mắt thấy Mặc Huyền Dạ đã tiến vào huyết sắc sơn cốc, mục đích đã đạt tới, cũng không lại dây dưa.

Phía sau Phong Lôi song sí mở ra hoàn toàn, thân hóa lưu quang hướng phía ngoài sơn cốc kích xạ mà đi, “Ha ha ha, lão quỷ, không tiễn.”

Mặc Huyền Dạ xông vào huyết sắc sơn cốc đằng sau, lập tức chăn lót thiên cái huyết sắc bao phủ, vội vàng tế ra thiên địa ngũ phương cờ, đem hộ vệ mình ở trong đó, ngăn cách huyết sát chi khí, đồng thời đem tự thân khí tức triệt để che giấu đi.

Thế giới trước mắt phảng phất bị ngâm ở trong huyết hải, ngay cả không khí đều nhuộm thành màu đỏ sậm.

Nồng đậm đến cơ hồ thực chất hóa huyết sát chi khí ở trong cốc cuồn cuộn, mỗi một lần hô hấp đều mang mùi máu tanh nồng đậm, làm cho người buồn nôn.

Ngang

Nhưng vào lúc này, một tiếng long ngâm thanh âm vang lên, phía trước huyết sát chi khí một trận kịch liệt quay cuồng, một đầu dài trăm trượng huyết sắc Cự Long từ trong huyết vụ xông ra, rất nhanh lại biến mất tại Mặc Huyền Dạ trước mắt.

“Huyết Long?” Mặc Huyền Dạ trong lòng rung mạnh, không nghĩ tới chính mình mới tiến vào huyết sắc sơn cốc, liền đụng phải loại hung thú này.

Chẳng qua là khi hắn mượn nhờ « Sơn Hải Kinh » phân tích, lại phát hiện « Sơn Hải Kinh » căn bản không có dị động.

Đúng lúc này, Bạch Trạch thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Mặc Huyền Dạ bên người, “Chủ nhân, đây không phải Huyết Long, chỉ là Long tộc sau khi chết lưu lại oán khí cùng nơi đây hoàn cảnh đặc thù lẫn nhau kết hợp đằng sau biến dị mà thành, cũng không phải là thật sinh linh.”

Mặc Huyền Dạ lúc này mới ý thức được, vừa rồi Huyết Long tựa hồ không có chút nào thần trí, có chỉ là bạo ngược khí tức.

“Khó trách những tu sĩ kia đều lui ra ngoài, không nói trước nơi đây huyết sát chi khí, sẽ xâm Nhân Thần trí, chính là những này oán khí ngưng kết Huyết Thú, cũng không tốt đối phó.” Mặc Huyền Dạ âm thầm kinh hãi.

Hắn cũng là dựa vào thiên địa ngũ phương cờ, ngăn cách huyết sát chi khí, đồng thời đem tự thân khí tức ngăn cách ra, lúc này mới không có gây nên Huyết Thú công kích.

Bất quá những này huyết sát chi khí, cũng là chưa hẳn không có cách nào lợi dụng.

Nghĩ đến miệng sơn cốc Huyết Sa đảo Kim Đan tu sĩ hấp thu huyết sát chi khí, Mặc Huyền Dạ điều khiển thiên địa ngũ phương cờ, mở ra một cái nhỏ lỗ hổng, dẫn một tia huyết sát chi khí tiến vào bên trong.

« Huyết Nguyệt Chiếu Minh Kinh » vận chuyển, tia máu này khí lập tức bị hút vào Mặc Huyền Dạ trong mi tâm, dung nhập thức hải huyết nguyệt bên trong.

Huyết Nguyệt Trung Ương cái kia huyết sắc tà đồng nháy nháy mắt, Mặc Huyền Dạ từ trong đó thấy được vẻ hài lòng thần thái, mà linh thức của hắn, cũng cực kỳ yếu ớt tăng trưởng một tia.

Bất quá Mặc Huyền Dạ nhưng không có tiếp tục hấp thu huyết sát chi khí, mục đích của chuyến này chính là tìm kiếm được Vạn Thú Huyết Tủy ngọc, đợi khi tìm được Vạn Thú Huyết Tủy ngọc đằng sau, lại hấp thu huyết sát chi khí cô đọng linh thức không muộn.

Hiện tại nếu như buông ra thiên địa ngũ phương cờ, linh thức tăng trưởng không sai, nhưng tương tự tự thân khí tức cũng sẽ tiết ra ngoài, nói không chừng sẽ dẫn tới Huyết Thú công kích.

Theo không ngừng xâm nhập, huyết sát chi khí càng lúc càng nồng nặc, hung thú oán khí biến thành hung thú cũng càng ngày càng nhiều.

Trừ trước đó nhìn thấy Huyết Long bên ngoài, Mặc Huyền Dạ còn chứng kiến huyết sắc Phượng Hoàng, huyết sắc cửu đầu xà, huyết sắc long tượng, huyết sắc Kỳ Lân, huyết sắc Côn Bằng các loại một đám cường đại linh thú.

“Nơi này đến cùng là địa phương nào, tại sao lại có nhiều như vậy cường đại linh thú chết ở chỗ này? Chỗ bí cảnh này lại là như thế nào hình thành?” Mặc Huyền Dạ càng ngày càng kinh hãi.

Cũng không biết đi tiếp bao lâu, Mặc Huyền Dạ bên tai đột nhiên truyền đến “Tí tách” tiếng nước.

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một chỗ lõm trên vách đá, chính chậm rãi chảy ra chất lỏng màu đỏ ngòm.

Chất lỏng kia nhỏ xuống ở phía dưới trong máng bằng đá, không ngờ ngưng tụ thành một bãi nhỏ óng ánh huyết sắc ngọc tương, mà huyết tương bên trên chính lơ lửng một khối huyết sắc ngọc thạch.

“Vạn Thú Huyết Tủy ngọc.” Mặc Huyền Dạ trong lòng cuồng loạn, không nghĩ tới thật ở chỗ này tìm được bảo vật này.

Chẳng qua là khi hắn thấy rõ huyết sắc ngọc tương cái khác cảnh tượng lúc, lập tức hít sâu một hơi.

Một đầu ngàn trượng huyết sắc Cự Long chính chiếm cứ tại ngọc tương bên cạnh.

Cự Long toàn thân do thuần túy nhất huyết sát chi khí ngưng tụ mà thành, mỗi một chiếc vảy rồng đều hiện ra yêu dị huyết quang.

Lẳng lặng cuộn nằm ở đó, đầu rồng buông xuống, mỗi một lần hô hấp đều dẫn tới bốn phía huyết vụ cuồn cuộn.

Đầu này Huyết Long tán phát khí thế, nhưng so sánh Mặc Huyền Dạ vừa tiến vào huyết sắc sơn cốc nhìn thấy đầu kia trăm trượng Huyết Long cường đại vô số lần.

Chung quanh trong huyết vụ, thỉnh thoảng có các loại Huyết Thú xuyên thẳng qua du đãng, lại không một dám tới gần ngọc tương nửa bước, hiển nhiên đều e ngại đầu này huyết sắc Cự Long uy áp.

Mặc Huyền Dạ trong lòng âm thầm phát khổ, chính suy tư như thế nào mới có thể đem Vạn Thú Huyết Tủy ngọc vào tay tay thời điểm, chỉ thấy huyết sắc Cự Long đột nhiên ngẩng đầu, một đôi màu đỏ tươi mắt rồng thẳng tắp trông lại.

Mặc Huyền Dạ trong lòng không khỏi xiết chặt, tùy thời chuẩn bị xong chạy trối chết chuẩn bị.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện dị thường, cùng với những cái khác ngây ngô Huyết Thú khác biệt, huyết sắc Cự Long trong đôi mắt lại lóe ra thanh minh chi sắc.

Mà làm hắn khiếp sợ hơn chính là, từ huyết sắc Cự Long trên thân, hắn cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc.

Cỗ khí tức này lại cùng trong thức hải viên kia Huyết Long Trấn Tà đinh không có sai biệt.

Còn chưa chờ hắn nghĩ lại, huyết sắc Cự Long đột nhiên đột nhiên toàn thân run lên, Thiên Trượng Long Khu co lại nhanh chóng, cuối cùng hóa thành một viên huyết sắc đinh dài, trực tiếp chui vào Mặc Huyền Dạ mi tâm.

Trong thức hải, hai viên Huyết Long Trấn Tà đinh một trái một phải, vờn quanh huyết nguyệt xoay chầm chậm.

Rống

Nhưng vào lúc này, huyết sắc tà đồng bên trong đột nhiên truyền ra một đạo tiếng gào rú, thanh âm giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú.

Mặc Huyền Dạ chỉ cảm thấy thần hồn kịch chấn, trong thoáng chốc nhìn thấy một cái đen kịt ma trảo từ huyết sắc tà đồng bên trong nhô ra, muốn đem huyết nguyệt xé nát.

Trong lúc nguy cấp, hai viên Huyết Long đinh đồng thời bộc phát huyết quang, ngạnh sinh sinh đem ma trảo bức về.

Mặc Huyền Dạ lúc này mới lấy lại tinh thần, phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Trong sơn cốc, Huyết Thú nghe được tiếng rống giận này, lập tức như chim sợ cành cong chạy tứ phía.

Nhưng chúng nó vọt tới ven rìa sơn cốc lúc, lại bị bình chướng vô hình cách trở, chỉ có thể ở trong huyết vụ nôn nóng quanh quẩn một chỗ.

Ngoài cốc, đang tu luyện Huyết Sa đảo Kim Đan tu sĩ đột nhiên bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Dưới thân Thâm Hải huyết sa càng là run lẩy bẩy, tựa như gặp thiên địch bình thường.

“Bên trong đến tột cùng cất giấu quái vật gì?” người này kinh hãi nhìn qua sơn cốc, không dám tiếp tục dừng lại, mang theo Thâm Hải huyết sa hốt hoảng thoát đi.

Tu sĩ khác càng là không dám ở lâu, cũng như chạy trốn rời đi sơn cốc.

【 bởi vì làm việc nguyên nhân, tháng này chỉ có thể chương ngày hai chương, xin hãy tha lỗi. Thu nhập còn quá thấp, còn không cách nào trở thành toàn chức tác giả (°ー°〃)】.