Chương 432: truyền thừa xuất thế

Chương 432: truyền thừa xuất thế

【 bởi vì làm việc nguyên nhân, tháng này chỉ có thể chương ngày hai chương, xin hãy tha lỗi. Thu nhập còn quá thấp, còn không cách nào trở thành toàn chức tác giả (°ー°〃)】

Huyết Thú tránh lui, ngàn trượng Huyết Long hóa thành Huyết Long Trấn Tà đinh, Mặc Huyền Dạ nơi ở, ngược lại thành toàn bộ huyết sắc sơn cốc chỗ an toàn nhất.

Ban đầu ở Thương Lan thành, Huyết Long Trấn Tà đinh nhận hắn làm chủ thời điểm, Mặc Huyền Dạ liền biết huyết sắc tà đồng bên trong phong ấn một cái tuyệt thế hung ma, nhưng lại chưa bao giờ từng cảm ứng thấy.

Lần này lại là thật sự rõ ràng thấy được nó tồn tại, dù là chỉ là nhìn thấy một cái ma trảo.

Lấy Mặc Huyền Dạ bây giờ tu vi, căn bản phân biệt không ra bên trong phong ấn ma vật đến tột cùng cường đại cỡ nào, chỉ biết mình ở trước mặt của hắn không có chút nào sức hoàn thủ.

Nếu không có có Huyết Long Trấn Tà đinh tồn tại, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mặc Huyền Dạ nếm thử đem tâm thần chậm rãi tới gần huyết sắc tà đồng, lập tức một cỗ chí âm chí tà ngang ngược khí tức đập vào mặt.

Vẻn vẹn một tia tiết ra ngoài khí tức, liền để hắn như rơi Cửu U Hàn Ngục, toàn thân cứng ngắc không cách nào động đậy, qua hồi lâu mới miễn cưỡng khôi phục.

“Ta đây là nuôi một cái cái gì tà vật?” Mặc Huyền Dạ sắc mặt một trận khó coi, trong lòng đối với tu luyện « Huyết Nguyệt Chiếu Minh Kinh » cũng càng phát ra bức thiết.

Thu hồi tâm thần sau, Mặc Huyền Dạ bước nhanh về phía trước, đem mục tiêu của chuyến này, Vạn Thú Huyết Tủy ngọc thu nhập Sơn Hải Giới.

Ngắm nhìn bốn phía, dứt khoát tại huyết sắc ngọc tương bên cạnh khoanh chân ngồi xuống, nơi đây nồng đậm huyết sát chi khí, chính là tu luyện « Huyết Nguyệt Chiếu Minh Kinh » nơi tuyệt hảo.

Lại thêm tất cả Huyết Thú đều bị vừa rồi huyết sắc tà đồng bên trong hung thú chấn nhiếp, không biết chạy tới đi nơi nào, nơi đây ngược lại là toàn bộ huyết sắc trong sơn cốc an toàn nhất tồn tại.

Theo công pháp vận chuyển, Mặc Huyền Dạ mi tâm hiện ra một vòng huyết nguyệt hư ảnh.

Thiên địa ngũ phương cờ đã bị hắn thu nhập trong đan điền, rộng lượng huyết sát chi khí giống như thủy triều tràn vào mi tâm của hắn.

Trong thức hải huyết nguyệt tham lam thôn phệ lấy những năng lượng này, tà đồng lúc mở lúc đóng ở giữa, huyết sắc quang mang càng phát ra yêu diễm.

Huyết sắc ngọc tương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt, cuối cùng triệt để khô cạn, đã không còn chất lỏng nhỏ xuống.

Toàn bộ sơn cốc huyết sát chi khí cũng càng ngày càng mỏng manh, nguyên bản nồng đậm huyết vụ dần dần tiêu tán.

Nơi xa, những cái kia bởi vì lúc trước tiếng rống chạy trốn tới ven rìa sơn cốc Huyết Thú, bắt đầu bởi vì hoàn cảnh đột biến mà xao động bất an.

Khi chúng nó cảm ứng được huyết sát chi khí đầu nguồn ngay tại biến mất, nhao nhao phát ra thê lương gào thét, khắc chế sợ hãi của nội tâm hướng Mặc Huyền Dạ vị trí bay tới.

Khi thấy huyết sắc Cự Long đã biến mất không thấy gì nữa, nơi đây cũng không mặt khác nguy hiểm, ngược lại là Mặc Huyền Dạ cái này theo bọn hắn nghĩ có chút nhân loại yếu đuối, thế mà tại thôn phệ bọn chúng dựa vào sinh tồn huyết sát chi khí lúc, tất cả Huyết Thú đều lâm vào nổi giận.

Máu phượng vỗ cánh, Huyết Kỳ Lân đạp không, máu Côn Bằng giương cánh, phô thiên cái địa hướng Mặc Huyền Dạ đánh tới.

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, Mặc Huyền Dạ hai mắt đột nhiên mở ra, trong mắt huyết mang tăng vọt.

Hai viên Huyết Long Trấn Tà đinh từ mi tâm bắn ra, vẽ ra trên không trung yêu dị huyết tuyến.

Một màn quỷ dị phát sinh.

Những này Huyết Thú tại cảm ứng được Huyết Long Trấn Tà đinh khí tức trong nháy mắt, lại như bị sét đánh giống như cứng tại nguyên địa.

Hai viên Huyết Long Trấn Tà đinh như vào chỗ không người, liên tiếp xuyên thủng một đầu lại một đầu Huyết Thú thân thể.

Mỗi xuyên thấu một cái Huyết Thú, liền sẽ đem nó còn sót lại oán khí cùng huyết khí thôn phệ không còn.

Đến lúc cuối cùng một cái Huyết Thú bị thôn phệ đằng sau, Huyết Long Trấn Tà đinh mang theo bàng bạc năng lượng trở về thức hải.

Tinh thuần linh lực như vỡ đê như hồng thủy tràn vào huyết nguyệt, Mặc Huyền Dạ linh thức chi lực liên tục tăng lên.

Oanh

Một cỗ viễn siêu lúc trước cường đại linh thức từ mi tâm chỗ bộc phát, linh thức cảnh giới lại nhất cử đột phá tới Kim Đan sơ kỳ.

Cái này còn không có kết thúc, theo Huyết Long Trấn Tà đinh bên trong năng lượng không ngừng tràn vào, lại thêm Mặc Huyền Dạ tự thân hấp thu trong sơn cốc rời rạc huyết sát chi khí, linh thức của hắn chi lực còn tại nhanh chóng tăng lên, thẳng đến phá vỡ Kim Đan trung kỳ bình cảnh mới khó khăn lắm dừng lại.

Mặc Huyền Dạ trong hai con ngươi tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, khổng lồ linh thức phô thiên cái địa hướng phía bốn phía phủ tới, ngàn dặm bên trong hết thảy, có thể thấy rõ ràng trán chiếu rọi tại trước mắt của hắn.

Lần này thu hoạch to lớn, đơn giản không thể tin được.

Bằng vào Chân Kim Đan trung kỳ linh thức, lại thêm Huyết Long Trấn Tà đinh, Mặc Huyền Dạ có lòng tin đơn độc đối mặt vừa rồi Huyết Sa đảo Kim Đan trung kỳ tu sĩ, đem nó đánh giết cũng không phải là không thể được.

Bất quá linh thức đạt tới Kim Đan trung kỳ chuyện này có thể không bại lộ hay là không thể bại lộ, nếu không tất nhiên gây nên người khác nghi kỵ.

Tử Phủ sơ kỳ tu vi liền có Kim Đan trung kỳ linh thức, sợ là Nguyên Anh tu sĩ biết, cũng sẽ ngấp nghé.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ chậm rãi thu hồi linh thức, chuẩn bị khởi hành rời đi sơn cốc thời khắc, toàn bộ bí cảnh đột nhiên vang lên chín tiếng rung khắp thiên địa Chung Minh.

“Đang đang đang đang đang đang đang đang đang ~”

Tiếng chuông cuồn cuộn, như hoàng chung đại lữ, mỗi một vang đều phảng phất đập vào các tu sĩ trong lòng.

Cùng lúc đó, bí cảnh thiên khung đột nhiên tách ra vạn trượng kim quang, vô số hoa sen vàng từ trên trời giáng xuống, thiên hoa loạn trụy ở giữa, một tòa nguy nga chín tầng bảo tháp màu vàng chậm rãi hiện lên ở trong hư không.

Bảo tháp toàn thân mạ vàng, mỗi một tầng đều khắc rõ huyền ảo Hỗn Độn đạo văn, đỉnh tháp một viên Hỗn Độn châu xoay chầm chậm, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp.

Mọi người ở đây kinh hãi thời khắc, từng đạo cầu thang màu vàng từ hư không kéo dài xuống, vừa lúc rơi vào mỗi vị tu sĩ trước mặt.

Mặc Huyền Dạ trước người cũng xuất hiện một vệt kim quang sáng chói cầu thang, cầu thang cuối cùng nối thẳng bảo tháp tầng dưới chót.

Cùng lúc đó, một cái tang thương cổ lão thanh âm tại tất cả mọi người trong tâm vang lên.

“Đạp Hỗn Độn thang trời, thụ bản đế thí luyện. Tháp chín tầng bên trong giấu ta suốt đời sở học, xông qua người nhưng phải bản đế truyền thừa.”

Trong thanh âm này ẩn chứa vô thượng đạo vận, từng chữ đều phảng phất đại đạo thanh âm, chấn động đến đám người tâm thần khuấy động.

Mặc Huyền Dạ con ngươi hơi co lại, Hỗn Độn, hẳn là vị Đại Đế này tu luyện chính là Hỗn Độn thuộc tính công pháp?

Lần này tiến vào bí cảnh trừ Vạn Thú Huyết Tủy ngọc bên ngoài, còn có một cái mục đích chính là tìm kiếm một môn thích hợp bản thân tu luyện Hỗn Độn thuộc tính công pháp, bây giờ mới đến Vạn Thú Huyết Tủy ngọc, Hỗn Độn thuộc tính công pháp cũng muốn xuất hiện sao?

Ngay tại Mặc Huyền Dạ suy tư ở giữa, đã có đại lượng tu sĩ bước lên Hỗn Độn thang trời, hướng phía bí cảnh trên không chín tầng bảo tháp mà đi.

Dù sao mặc cho ai đều có thể nhìn ra, toàn bộ bí cảnh lớn nhất cơ duyên hẳn là cái này chín tầng bảo tháp, nếu là có thể đạt được bên trong truyền thừa, trong bí cảnh một chút bảo vật lại coi là cái gì.

Huống chi truyền thừa này nếu là nhằm vào tất cả tu sĩ, nghĩ đến trong đó thí luyện cũng không có tu vi phân chia cao thấp, bất luận kẻ nào đều có cơ hội thu hoạch được trong đó truyền thừa.

Mặc Huyền Dạ nhìn thấy một đạo lại một đạo Hỗn Độn thang trời biến mất tại trong bí cảnh, lọt vào trong tầm mắt, Hỗn Độn thang trời đã biến mất một nửa, còn lại cũng đang chậm rãi biến mất, chỉ có trước mặt mình Hỗn Độn thang trời còn không có bất kỳ biến hóa nào.

Nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ không khỏi tâm niệm vừa động, đem Chân Hữu Tiền từ Sơn Hải Giới bên trong kêu gọi ra.

Xoát

Ngay tại Chân Hữu Tiền xuất hiện sát na, lại là một đạo Hỗn Độn thang trời rơi xuống trước người hắn, muốn tiếp dẫn Chân Hữu Tiền tiến vào chín tầng trong bảo tháp thí luyện.

Mặc Huyền Dạ đơn giản đem bên này tình hình cùng Chân Hữu Tiền nói một lần đằng sau, Chân Hữu Tiền trong mắt tinh quang đại tác, không chút do dự, đem Tụ Bảo bồn lấy ra ngoài..