Chương 433: thí luyện mở ra

Chương 433: thí luyện mở ra

« Vạn Bảo Như Ý quyết » vận chuyển, Chân Hữu Tiền thể nội Tài Khí liên tục không ngừng quán thâu nhập Tụ Bảo bồn bên trong.

Trước đó bởi vì lo lắng sử dụng Tụ Bảo bồn hấp dẫn trong bí cảnh một đám bảo vật vô chủ tới, sẽ khiến tu sĩ khác chú ý, đến lúc đó dẫn tới rất nhiều phiền phức.

Nhưng là hiện nay, cơ hồ tất cả tu sĩ toàn bộ bước lên Hỗn Độn thang trời, tiến nhập chín tầng trong bảo tháp, còn có người nào công phu để ý tới trong bí cảnh những bảo vật này.

Tụ Bảo bồn kim quang tăng vọt, tại trong hư không huyễn hóa ra đầy trời tiền tài mưa.

Vàng óng ánh đồng tiền hư ảnh như hoa tuyết giống như bay xuống, mỗi một mai đều tản ra đặc thù dẫn dắt chi lực.

“Hưu hưu hưu ~”

Ngay tại lúc đó, tiếng xé gió liên tiếp không ngừng, bốn phương tám hướng đều có bảo vật nhận Tụ Bảo bồn dẫn dắt bay vụt mà đến.

Một gốc toàn thân óng ánh “Râu rồng tham gia” râu sâm như râu rồng giống như vũ động, tản ra mùi thuốc nồng nặc;

Ba khối hiện ra ánh sao “Thiên ngoại tinh sắt” mặt ngoài tự nhiên hình thành huyền ảo đường vân;

Một viên tụ giọt nước, vẽ ra trên không trung màu xanh thẳm lưu quang;

Các loại tài liệu trân quý: vạn năm chìm Âm Mộc, địa tâm hỏa tinh, huyền băng ngọc tủy chờ chút

Trên trăm kiện các thức Linh khí: thanh đồng cổ kính, xích ngọc như ý, huyền thiết trọng kiếm......

Pháp khí thì càng nhiều, chừng ngàn cái nhiều.

Vòng tay trữ vật cùng túi trữ vật đều nắm chắc trăm cái.

Những Linh khí này cùng pháp khí chứa đồ cơ hồ đều là tiến vào bí cảnh tu sĩ vẫn lạc tại yêu thú trong tay sau lưu lại.

Lần này tiến vào bí cảnh tu sĩ nhiều không kể xiết, không nói giữa các tu sĩ tranh đấu, chỉ là trong bí cảnh yêu thú mạnh mẽ, liền để những tu sĩ này tử thương thảm trọng.

Bị tu sĩ đánh giết sau, trên người bọn họ tài vật sẽ còn bị tu sĩ lấy đi, mà chết ở yêu thú trong tay, những vật này liền biến thành vật vô chủ.

Chân Hữu Tiền mượt mà gương mặt bởi vì hưng phấn mà phiếm hồng, mắt nhỏ híp lại thành một đường nhỏ.

Thẳng đến thể nội Tài Khí hao hết, Tụ Bảo bồn mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh, đầy trời dị tượng tiêu tán theo.

Lúc này trong chậu đã chất đầy bảo vật, một món trong đó càng là áp đảo tất cả bảo vật phía trên, rõ ràng là một kiện ngũ giai hạ phẩm pháp bảo bảo châu màu vàng óng.

“Đáng tiếc, thật là đáng tiếc, sớm biết liền lại nhiều góp nhặt một chút Tài Khí, những này tốt, đều bị ép khô.”

Chân Hữu Tiền ngoài miệng nói tiếc hận, khóe miệng cũng đã liệt đến bên tai, trên mặt tròn chất đầy ý cười, ngay cả con mắt đều híp lại thành hai đầu khe hẹp.

“Đừng đắc ý, đi thôi, lớn nhất cơ duyên còn tại phía trên đâu.” Mặc Huyền Dạ lườm Chân Hữu Tiền một chút, sau đó dẫn đầu bước lên Hỗn Độn thang trời.

Chân Hữu Tiền thấy vậy, vội vàng thu hồi Tụ Bảo bồn, mập mạp thân thể linh hoạt đi theo.

Mới vừa bước lên thang trời, Hỗn Độn chi khí tựa như như thủy triều đem hai người bao khỏa.

Mặc Huyền Dạ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lại lúc mở mắt đã đưa thân vào chín tầng bảo tháp trước trên bình đài.

Nơi này lơ lửng hơn ngàn cái Hỗn Độn chùm sáng, mỗi cái trong chùm sáng đều mơ hồ có thể thấy được tu sĩ thân ảnh.

Tất cả mọi người bị Hỗn Độn khí lưu bao khỏa, lẳng lặng chờ bảo tháp mở ra.

Chỉ là so sánh với tiến vào bí cảnh lúc tu sĩ số lượng, lại là thiếu một hơn phân nửa trở lên, chí ít có gần 2000 trở lên tu sĩ vẫn lạc tại trong bí cảnh.

Mặc Huyền Dạ hai người cũng không phải là trễ nhất đến, còn có ba cái chùm sáng cơ hồ là cùng bọn hắn hai người đồng thời đến, cho nên cũng không có gây nên người khác hoài nghi.

Bọn hắn theo thứ tự là Âm Trụ, Lôi Trụ cùng Hỏa Trụ, ba người thu đến Mặc Huyền Dạ truyền âm mới cố ý trì hoãn trèo lên bậc thang.

Vì chính là giúp bọn hắn làm yểm hộ.

Mặc Huyền Dạ đến nơi đây đằng sau, rất nhanh liền phát hiện Diệc Càn Diệc Uyên hai huynh muội thân ảnh, để hắn kinh ngạc chính là, hai người này chẳng biết lúc nào, một thân tu vi thế mà đã tới gần Tử Phủ viên mãn.

Lúc này mới tiến vào bí cảnh bao lâu, tính toán đâu ra đấy cũng liền thời gian mấy tháng, ngay cả nửa năm cũng còn không tới, liền từ Tử Phủ sơ kỳ một đường đột phá đến Tử Phủ viên mãn.

Hai người tại trong bí cảnh thu hoạch sợ là không nhỏ, mà lại Mặc Huyền Dạ ẩn ẩn có một loại cảm giác, thể chất của bọn hắn, tựa hồ cũng phát sinh một loại thuế biến nào đó.

Càn uyên Âm Dương Thần Thể Âm Dương bản nguyên một phân thành hai, Diệc Càn cùng Diệc Uyên biến thành Thuần Dương Đạo Thể cùng Thuần Âm đạo thể, mặc dù cũng là thể chất đặc thù, nhưng là so sánh lên Âm Dương Thần Thể lại là kém không phải một điểm nửa điểm, nhưng bây giờ, Mặc Huyền Dạ ẩn ẩn cảm giác, hai người thể chất đã lần nữa thuế biến.

Ba người ánh mắt trên không trung ngắn ngủi đụng vào nhau, ăn ý khẽ vuốt cằm, ai cũng không có lên tiếng.

“Ầm ầm ~”

Nhưng vào lúc này, nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, chín tầng bảo tháp cửa lớn từ từ mở ra.

Trong chốc lát, tất cả Hỗn Độn chùm sáng đều nhận một cỗ lực hút, không bị khống chế hướng phía cửa lớn bay đi.

Trong nháy mắt, chín tầng bảo tháp bên ngoài đã không có một ai.

Vừa tiến vào trong bảo tháp, bao vây lấy Mặc Huyền Dạ Hỗn Độn khối không khí liền biến mất không thấy gì nữa, hắn cũng đặt mình vào tại một mảnh hư vô trong không gian hắc ám.

Không đợi hắn đáp lại tới, bên người đột nhiên sáng lên bốn đạo bạch quang, Âm Trụ, Lôi Trụ, Hỏa Trụ cùng Chân Hữu Tiền thân ảnh từ trong bạch quang đi ra.

“Bản tôn.”

“Chủ nhân.”

Bốn người ngạc nhiên nhìn xem Mặc Huyền Dạ.

Đúng lúc này, một đạo ý niệm truyền vào Mặc Huyền Dạ cùng bốn người trong tai.

“Phân thân, khế ước linh thú đều là bản thể một bộ phận, không được đơn độc tham dự thí luyện.”

“Như vậy cũng tốt, tập hợp một chỗ, chúng ta thông qua thí luyện xác suất cũng lớn hơn một chút.” Mặc Huyền Dạ thản nhiên nói, sau đó bắt đầu quan sát chỗ này hư vô không gian.

“Chín tầng thí luyện, mỗi qua một tầng thí luyện, đều có thể lựa chọn một kiện đối ứng tu vi bảo vật, chín tầng đều là qua, thì nhưng phải ta chi truyền thừa, thất bại, thì ngẫu nhiên truyền tống ra bí cảnh, muôn đời không được lại vào.”

Cái kia đạo quen thuộc thanh âm già nua lần nữa quanh quẩn tại hư vô trong bóng tối.

Vừa dứt lời, trong không gian đen kịt đột nhiên hiển hiện một chút bạch quang, mới đầu như ánh nến giống như nhỏ bé, lại tại trong chớp mắt tăng vọt, đem trọn mảnh hư vô chiếu lên sáng như ban ngày.

Trong ánh sáng chói mắt, Mặc Huyền Dạ nheo cặp mắt lại, đợi ánh mắt khôi phục lúc, cảnh tượng trước mắt làm hắn con ngươi đột nhiên co lại.

Ròng rã một triệu cỗ khôi lỗi hình người bày trận mà đứng.

Những khôi lỗi này toàn thân đen kịt, người khoác huyền thiết trọng giáp, trên áo giáp khắc rõ cổ lão chiến văn, mỗi một đạo đường vân đều chảy xuôi lạnh lẽo hàn quang.

Cầm trong tay ba thước thanh phong, lưỡi kiếm không động, kiếm ý bén nhọn cũng đã cắt đứt không khí, phát ra “Xuy xuy” duệ vang.

Nhất làm cho người kinh hãi chính là, tất cả khôi lỗi tu vi thình lình đều đạt đến Tử Phủ sơ kỳ, thình lình cùng Mặc Huyền Dạ tương đương.

“Kiểm tra đo lường đến người vượt quan tu vi Tử Phủ sơ kỳ, chém giết một triệu Tử Phủ sơ kỳ Kiếm Đạo khôi lỗi, mới có thể thông qua tầng thứ nhất.”

Một đạo máy móc bình thường thanh âm vang lên.

Két

Vừa dứt lời, theo đều nhịp cơ quan âm thanh, một triệu song con mắt màu đỏ tươi mắt đồng thời sáng lên, như biển máu giống như khóa chặt Mặc Huyền Dạ.

Tranh

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy triệu trường kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, kiếm minh thanh âm vang tận mây xanh.

Vô số đạo kiếm khí như như mưa to trút xuống mà đến, đem trọn phiến không gian đều cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.

“Đây con mẹ nó chính là cái quỷ gì thí luyện?” Lôi Trụ vung lên Cửu Văn Tử Điện chùy, một chùy đánh nát mấy chục đạo đánh tới kiếm khí, nhịn không được chửi ầm lên, “Cửa thứ nhất chính là một triệu Tử Phủ sơ kỳ kiếm tu, chiếu tư thế này, tầng thứ chín chẳng phải là muốn đối mặt một triệu Nguyên Anh lão quái? Cái này còn xông cái rắm.”.