Chương 435: Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ

Chương 435: Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ

Mặc Huyền Dạ hai bên, thì là Đại Nhật Phù Văn thụ cùng Bạch Trạch.

Đại Nhật Phù Văn thụ trên người lá cây phù văn từng cái sáng lên, các loại phù văn lấp lóe, hỏa phù, lôi phù, băng phù, gió phù các loại sắc phù lục kích phát, phô thiên cái địa hướng phía Kiếm Đạo khôi lỗi công kích mà đi.

Đại Nhật Phù Văn thụ tựa như là một cái không bao giờ ngừng nghỉ phù lục pháo đài, phù lục mới bắn ra, dẫn tới phù lục lập tức lại bị kích hoạt, lần nữa hướng phía Kiếm Đạo khôi lỗi vọt tới.

Bạch Trạch thì từ đầu đến cuối thủ hộ ở bên, tuyết trắng thân thể tản ra ánh sáng nhu hòa, một đôi tuệ nhãn thời khắc chú ý chiến trường biến hóa.

Mặc Huyền Dạ tế ra thiên địa ngũ phương cờ, hình thành Ngũ Hành Luân Chuyển đại trận tiến hành phòng ngự sau, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

Tùy ý Kiếm Đạo khôi lỗi kiếm khí rơi vào Ngũ Hành Luân Chuyển đại trận phía trên, lù lù bất động.

Kiếm Đạo khôi lỗi tuy nhiều, nhưng là đối với Mặc Huyền Dạ tới nói, chỉ cần cường độ công kích của bọn họ không có vượt qua Ngũ Hành Luân Chuyển đại trận lực phòng ngự, liền không khả năng đánh vỡ Ngũ Hành Luân Chuyển đại trận.

Số lượng bao nhiêu, ngược lại không có bao nhiêu ý nghĩa.

Hắn vốn là Cửu Linh nguyên thể, đan điền viễn siêu thường nhân, lại cùng tu chín đại linh căn, ngưng tụ Hỏa chi thiên trụ, Lôi chi thiên trụ, Thổ chi thiên trụ cùng âm chi thiên trụ thời điểm lại không ngừng khuếch trương.

Không chút nào khoa trương, hắn trong đan điền linh lực số lượng so với Nguyên Anh cường giả sợ cũng sẽ không kém, chỉ là cảnh giới không tới, không cách nào phát huy ra Nguyên Anh cường giả loại kia công kích thôi.

Khác biệt cảnh giới, cảm ngộ khác biệt, không có cảm ngộ, căn bản không phát huy ra đối ứng cảnh giới thực lực, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Kiếm khí giống như mưa to bình thường rơi vào Ngũ Hành Luân Chuyển đại trận phía trên, lại chỉ tạo nên tầng tầng gợn sóng, sau đó liền biến mất không thấy gì nữa.

Mặc Huyền Dạ lúc này chính tướng huyết sắc trong sơn cốc lấy được vạn thọ huyết tủy ngọc lấy ra, dự định thừa dịp này đem bản mệnh Linh khí luyện chế ra đến.

Nếu là có lấy bản mệnh Linh khí tương trợ, cho dù đối với có thể hay không thông quan chín tầng bảo tháp, Mặc Huyền Dạ vẫn là không có lòng tin, nhưng tóm lại có thể tăng lên một phần thực lực.

Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh lấy ra, trong đỉnh lô dung hợp Thanh Liên Địa Tâm hỏa cùng địa tâm tím hoàng viêm bản mệnh linh hỏa cháy hừng hực, màu xanh tím hỏa diễm tản ra dung kim rèn ngọc khủng bố nhiệt độ.

Mặc Huyền Dạ vẫy tay, đem Vạn Thú Huyết Tủy ngọc ném vào Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh bên trong.

Vạn Thú Huyết Tủy ngọc nội ẩn ẩn hình như có huyết dịch đang lưu động, nhìn tựa như thể dính, nhưng kì thực kiên cố không gì sánh được, lại rất khó luyện hóa.

Dứt khoát Mặc Huyền Dạ cũng không vội, cứ như vậy khoanh chân ngồi ở chỗ đó, không ngừng điều động bản mệnh linh hỏa đối với nó tiến hành nung khô.

Cũng không biết trải qua bao lâu, công kích Ngũ Hành Luân Chuyển đại trận Kiếm Đạo khôi lỗi càng ngày càng ít, đến phía sau càng là không có một đạo kiếm khí rơi vào trên trận pháp.

Hỏa Trụ mấy người cũng toàn bộ ngừng lại, giữa sân cũng chỉ còn lại mấy chục con Kiếm Đạo khôi lỗi, chỉ còn lại có ngũ sắc Khổng Tước tại cùng những kiếm này đạo khôi lỗi đọ sức.

Bất quá ngũ sắc Khổng Tước cũng không có toàn lực thi triển Ngũ Hành Trảm Tiên kiếm thuật, mà là đem công kích khống chế tại Kiếm Đạo khôi lỗi có thể trong phạm vi chịu đựng, một bên ngăn chặn bọn hắn, một bên lĩnh hội Kiếm Đạo khôi lỗi trên thân ẩn chứa Kiếm Đạo.

Mà Mặc Huyền Dạ bên này, cũng rốt cục có một chút tiến triển, Vạn Thú Huyết Tủy ngọc tầng ngoài rốt cục bị nó luyện hóa.

Dựa theo Mặc Huyền Dạ đoán chừng, lại có một tháng thời gian, Vạn Thú Huyết Tủy ngọc hẳn là có thể bị hắn triệt để luyện hóa, sau đó bắt đầu luyện chế Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ.

Trong nháy mắt, một tháng đã qua.

Ngũ sắc Khổng Tước quanh thân kiếm ý lưu chuyển, ngũ thải linh vũ nổi lên hiện ra cùng Kiếm Đạo khôi lỗi tương tự huyền ảo kiếm khí.

Vĩ Vũ quét qua, ngũ sắc thần quang hóa thành đạo đạo Ngũ Hành xiềng xích, đem còn lại Kiếm Đạo khôi lỗi đều giam cầm.

Bây giờ hắn đã hoàn toàn hiểu thấu đáo những khôi lỗi này Kiếm Đạo chân ý, tự nhiên không cần lại mượn nhờ bọn hắn thực chiến ma luyện.

Cùng lúc đó, Mặc Huyền Dạ trước mặt Vạn Thú Huyết Tủy ngọc rốt cục triệt để luyện hóa hoàn tất.

Nguyên bản cứng rắn như sắt Huyết Ngọc, giờ phút này đã hóa thành một vũng óng ánh sáng long lanh huyết sắc ngọc tương, ở trong đỉnh chậm rãi lưu chuyển, tản ra bàng bạc huyết sát chi khí.

“Rốt cục luyện hóa, bất quá bây giờ vừa mới bắt đầu.”

Vòng tay trữ vật bạch quang lóe lên, trên trăm kiện vật liệu luyện khí liên tiếp bay ra, Mặc Huyền Dạ vung tay lên một cái, đem bọn hắn toàn bộ ném vào Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh bên trong.

Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh bên trong, màu xanh tím hỏa diễm tăng vọt, tại Mặc Huyền Dạ bàng bạc linh thức điều khiển bên dưới, dần dần bao khỏa những vật liệu luyện khí này, đem bọn hắn từng cái luyện hóa.

So sánh với Vạn Thú Huyết Tủy ngọc, những tài liệu này bất quá ba bốn giai, luyện hóa lại là muốn đơn giản không ít, bất quá ba ngày thời gian, đã hoàn toàn luyện hóa cũng rèn luyện hoàn thành.

Mắt thấy tất cả vật liệu đều đã rèn luyện hoàn thành, Mặc Huyền Dạ thần sắc cứng lại, lộ ra trước nay chưa có trịnh trọng.

Mười ngón tung bay, đánh ra từng đạo phức tạp pháp quyết.

Trong đỉnh vật liệu bắt đầu hoàn mỹ dung hợp, dần dần hình thành một phương ba thước vuông bàn cờ hình thức ban đầu.

Tài liệu khác dễ nói, tốn hao một ít linh thạch liền có thể sưu tập đến, nhưng Vạn Thú Huyết Tủy ngọc khác biệt, có lẽ đời này đều chỉ có thể gặp được như thế một khối, nếu là luyện chế thất bại, có lẽ cũng chỉ có thể từ bỏ cái này bản mệnh Linh khí, cải thành tế luyện mặt khác Linh khí.

Mặc Huyền Dạ tâm thần độ cao tập trung, linh thức bao vây lấy Thiên Hỏa Phần Thú đỉnh bên trong từng bãi từng bãi vật liệu luyện khí, để bọn hắn chậm rãi cùng Vạn Thú Huyết Tủy ngọc tương dung, sợ sơ ý một chút, xuất hiện biến cố gì, hủy Vạn Thú Huyết Tủy ngọc.

Cũng may quá trình này còn tính là đơn giản, cũng không có xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất.

Mặc Huyền Dạ tâm thần hơi lỏng, gian nan nhất luyện khí giai đoạn đã vượt qua, sau đó chỉ cần hoàn thành sau cùng ngưng hình liền có thể.

Vạn Thú Huyết Tủy ngọc tại linh thức bọc vào, dần dần hóa thành một phương ba thước vuông bàn cờ hình thức ban đầu, mặt ngoài lưu chuyển lên vầng sáng màu máu, mơ hồ có thể thấy được vạn thú bôn đằng hư ảnh.

“Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ, ngưng.”

Mặc Huyền Dạ cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại trên bàn cờ.

Rống

Nhưng mà, ngay tại bàn cờ sắp triệt để thành hình sát na, rung trời thú rống bỗng nhiên từ trong bàn cờ bộc phát.

Từng đạo hung thú tàn hồn hư ảnh hiển hiện ra, trước đó tại huyết sắc sơn cốc nhìn thấy qua huyết sắc Chân Long, huyết sắc Phượng Hoàng. Huyết sắc Kỳ Lân chờ chút.

Những này tiềm ẩn tại Vạn Thú Huyết Tủy ngọc bên trong hung thú tàn hồn, giờ phút này lại triệt để thức tỉnh, điên cuồng đánh thẳng vào bàn cờ cấm chế, muốn đảo khách thành chủ, đem cái này bản mệnh Linh khí chiếm thành của mình.

Mặc Huyền Dạ như bị sét đánh, thức hải kịch chấn, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Những hung hồn này gầm thét trực kích thần hồn, làm hắn trước mắt biến thành màu đen, một cỗ cảm giác cực kì không cam lòng dưới đáy lòng cuồn cuộn.

Chính mình thiên tân vạn khổ luyện chế pháp bảo, chẳng lẽ muốn bị những tàn hồn này tu hú chiếm tổ chim khách?

Ngay tại trong lúc nguy cấp, trong thức hải « Sơn Hải Kinh » bỗng nhiên nở rộ Hỗn Độn quang mang, một đạo phong cách cổ xưa huyền ảo chùm sáng từ Mặc Huyền Dạ mi tâm bắn ra, bao phủ tại Vạn Thú Dịch Thiên trên bàn cờ.

Ô

Hung thú tàn hồn phát ra thê lương gào thét, không ngừng giãy dụa, chỉ tiếc tại « Sơn Hải Kinh » màu hỗn độn quang mang phía dưới, đây hết thảy cũng chỉ là phí công.

Hung thú tàn hồn cuối cùng chậm rãi chìm vào bàn cờ chỗ sâu.

Cùng lúc đó, Vạn Thú Dịch Thiên trong bàn cờ bộ lại đản sinh ra một tia tinh khiết linh tính, như đói như khát thôn phệ lấy những tàn hồn này lực lượng.

Mặc Huyền Dạ tâm thần chấn động, cảm nhận được rõ ràng cái kia linh tính đang nhanh chóng lớn mạnh.

Càng kỳ diệu hơn chính là, hắn cùng bàn cờ ở giữa phảng phất sinh ra huyết nhục tương liên cảm giác thân thiết, phảng phất vật này vốn là một phần của thân thể hắn.

“Thành.” Mặc Huyền Dạ trong lòng vui mừng.

Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ rốt cục triệt để thành hình, lơ lửng tại Mặc Huyền Dạ lòng bàn tay, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Bàn cờ mặt ngoài, vạn thú hư ảnh an tĩnh du tẩu, lại không nửa điểm hung lệ chi khí, ngược lại lộ ra một cỗ linh động đạo vận..