Chương 436: vượt quan

Chương 436: vượt quan

Vạn Thú Huyết Tủy ngọc luyện chế thành Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ, thế nhưng là chỉ có bàn cờ, không có quân cờ, làm sao có thể đủ phát huy ra uy lực của nó.

Nhưng vào lúc này, « Sơn Hải Kinh » đột nhiên nhẹ nhàng chấn động, một đạo sợi tơ vô hình từ đó bắn ra, hướng phía thu nhận sử dụng trong đó một đám linh thú vọt tới.

Mặc Huyền Dạ khế ước chín đại bản mệnh linh thú, cùng Tiểu Bạch Long các loại phổ thông linh thú, cùng với khác tộc nhân mượn nhờ Sơn Hải Ngự Thú quyết khế ước tất cả linh thú, thể nội đột nhiên trống rỗng thiếu một giọt tinh huyết.

Những tinh huyết này tại « Sơn Hải Kinh » điều khiển hạ xuống hiện tại Mặc Huyền Dạ trước người, sau đó rơi vào Vạn Thú Dịch Thiên trên bàn cờ, hóa thành từng mai từng mai huyết sắc quân cờ.

Theo đạo lý, lấy bây giờ Mặc gia tu sĩ khế ước linh thú số lượng, không có hơn vạn cũng có bảy, tám ngàn, nhưng hiện thực là, ngưng tụ quân cờ số lượng mới 200 tả hữu.

Mặc Huyền Dạ bén nhạy phát hiện, cùng một loại huyết mạch linh thú tinh huyết, dung hợp ở cùng nhau, hóa thành một quân cờ.

Số lượng mặc dù giảm bớt, nhưng là dung hợp sau quân cờ uy lực lại là điệp gia.

Cái này 200 quân cờ, đại biểu cho Mặc gia tộc nhân bây giờ khế ước 200 chủng khác biệt linh thú.

Linh thú thực lực càng mạnh, ngưng tụ quân cờ uy lực cũng càng mạnh.

Mượn nhờ Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ, Mặc Huyền Dạ chẳng những có thể mượn nhờ quân cờ triệu hồi ra đối ứng linh thú, còn có thể nhờ vào đó bố trí xuống Vạn Thú Dịch Thiên đại trận.

Trừ cái đó ra, Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ còn có rất nhiều diệu dụng.

Nhìn cách đó không xa bị ngũ sắc Khổng Tước giam cầm mấy chục con Kiếm Đạo khôi lỗi, Mặc Huyền Dạ lấy tay nắm lên ngũ sắc Khổng Tước máu cờ, “Đùng” một tiếng, rơi vào trên bàn cờ.

Hưu

Một đầu thần tuấn ngũ sắc Khổng Tước vỗ cánh từ Vạn Thú Dịch Thiên trong bàn cờ bay ra, hướng phía Kiếm Đạo khôi lỗi bay đi.

Vĩ Vũ quét qua, ngũ sắc linh quang bắn ra, Kiếm Đạo khôi lỗi lại như giấy bình thường bị chém thành hai mảnh.

Uy lực này, sợ là đã không kém gì ngũ sắc Khổng Tước bản thể. Mặc Huyền Dạ thấy vậy không khỏi hai mắt tỏa sáng.

“Chúc mừng bản thể, mừng đến chí bảo.” Hỏa Trụ không khỏi chúc mừng.

Mặc Huyền Dạ còn chưa kịp đáp lời, không gian chung quanh một trận khuấy động, một vị lão giả râu tóc bạc trắng đột nhiên xuất hiện ở trước mắt mọi người.

“Chúc mừng ngươi xông qua cửa thứ nhất thí luyện, tiếp xuống thí luyện, cũng sẽ không cho ngươi thêm thời gian luyện chế bảo vật hoặc là tu luyện. Lựa chọn ngươi bản quan ban thưởng đi.” thanh âm già nua từ lão giả trong miệng phát ra, cùng lúc trước tự xưng Đại Đế người giống nhau như đúc.

Mặc Huyền Dạ đối với lão giả cung kính thi lễ một cái, “Tiền bối chính là nơi đây chủ nhân? Không biết tiểu tử có thể tuyển bảo vật gì?”

“Tam giai trong vòng, bất luận cái gì vật phẩm đều có thể.” lão giả chậm rãi mở miệng nói.

Mặc Huyền Dạ trong lòng hơi động, thăm dò tính hỏi, “Tam giai thiên địa linh hỏa cũng có thể? Như trong bí cảnh đóa kia tam giai cực phẩm địa tâm tím hoàng viêm?”

“Có thể, ngươi muốn vật này?” lão giả xác nhận nói.

“Không, không phải,” Mặc Huyền Dạ vội vàng lắc đầu, “Ta muốn tam giai đại nhật tinh hạch.”

Vừa dứt lời, một viên hơi mờ tinh thể màu vàng trống rỗng xuất hiện, nội bộ hình như có một vòng liệt nhật tại rọi khắp nơi tứ phương.

Thấy vậy, Mặc Huyền Dạ không khỏi hai mắt tỏa sáng, thế mà thật có thể.

Đại nhật tinh hạch chính là cùng Hoàng Tuyền thủy một dạng thiên địa linh vật, nhờ vào đó hoàn toàn có thể ngưng tụ ra dương chi thiên trụ, khiến cho Dương linh căn phát sinh thuế biến.

Nếu như mỗi vượt quan, đều có thể đạt được một loại thiên địa linh vật, như vậy chỉ cần lại thông qua bốn quan, là hắn có thể tập hợp đủ kim mộc nước gió, tăng thêm trong tay đại nhật tinh hạch, tu thành « Cửu Cực Thiên Trụ Bí Lục ».

Khiến cho Cửu Linh nguyên thể triệt để hoàn thành thuế biến, đan điền nhờ vào đó diễn hóa thành một phương tiểu thế giới.

Như vậy, cho dù là không có đạt được sau cùng truyền thừa, cũng chuyến đi này không tệ.

“Ong ong ong ～”

Một đạo quang trụ óng ánh từ trên trời giáng xuống, bao khỏa Mặc Huyền Dạ một đoàn người, đám người thân hình chậm rãi phi thăng.

Khi cột sáng tiêu tán, mọi người đã xuất hiện ở chín tầng bảo tháp tầng thứ hai, mà chung quanh bọn hắn, thì là 100. 000 Tử Phủ trung kỳ kỳ Kiếm Đạo khôi lỗi.

Thấy vậy Mặc Huyền Dạ âm thầm hô một hơi, còn tốt không còn là mấy triệu Kiếm Đạo khôi lỗi, bằng không đợi đến tầng thứ tư, đối mặt Tử Phủ viên mãn cảnh giới khôi lỗi thời điểm, sợ là liền không dễ chịu lắm.

Hai mắt ngưng tụ, Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói, “Động thủ.”

Thoại âm rơi xuống, Mặc Huyền Dạ dẫn đầu động thủ thiên địa ngũ phương cờ từ trong đan điền bay ra, trong nháy mắt đã hợp thành Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận, gần trăm con Kiếm Đạo khôi lỗi bao vào.

Nam Minh Ly Hỏa, Huyền Minh chân thủy, canh Kim Kiếm khí, Ất Mộc chi khí, Huyền Hoàng chi khí triệt để bộc phát, bất quá trong chốc lát, Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận bên trong trăm con Kiếm Đạo khôi lỗi liền đã biến thành một đống sắt vụn, sau đó hóa thành điểm điểm linh quang tiêu tán ở trong hư không.

Mà Kiếm Đạo khôi lỗi kích phát kiếm khí, rơi vào Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận bên trong, căn bản là không có cách đối với trận pháp tạo thành cái gì nguy hại.

Mặc Huyền Dạ thao túng Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận không ngừng di động, đem một đầu lại một đầu Kiếm Đạo khôi lỗi bao khỏa đi vào, điên cuồng tàn sát.

Thủ hạ một đám linh thú, cùng phân thân cũng đều có vượt cấp mà chiến năng lực, Tử Phủ trung kỳ kỳ khôi lỗi, căn bản không làm gì được bọn họ.

Ba ngày sau đó, 100. 000 Tử Phủ trung kỳ kỳ Kiếm Đạo khôi lỗi toàn bộ biến mất, giữa sân lần nữa khôi phục an tĩnh.

Lão giả thân ảnh lần nữa hiển hiện, lần này Mặc Huyền Dạ lựa chọn tam giai Phong thuộc tính thiên địa linh vật, Tốn Phong kết tinh.

Màu xanh kết tinh bên trong, có một đoàn gió xoáy đang không ngừng xoay tròn.

Trong nháy mắt, cảnh vật chung quanh lần nữa biến hóa, như Mặc Huyền Dạ sở liệu, lần này xuất hiện Kiếm Đạo khôi lỗi, thực lực tăng lên tới Tử Phủ hậu kỳ, mà số lượng thì giảm bớt đến 10. 000 đầu.

Trừ Hỏa Trụ, Chân Hữu Tiền cùng Mặc Huyền Dạ hoàn toàn như trước đây tàn sát Kiếm Đạo khôi lỗi bên ngoài, Âm Trụ, Lôi Trụ cùng với khác linh thú, đánh giết Kiếm Đạo khôi lỗi tốc độ giảm mạnh.

Hỏa Trụ là ỷ vào Tử Phủ viên mãn tu vi, vừa có Thanh Liên Địa Tâm hỏa cùng địa tâm tím hoàng viêm, Chân Hữu Tiền thì dựa vào pháp bảo dòng lũ.

Trái lại Âm Trụ cùng Lôi Trụ, hai người bất quá Tử Phủ trung kỳ kỳ tu vi, mà Mặc Huyền Dạ một đám linh thú, càng là chỉ có Tử Phủ sơ kỳ tu vi.

Mặc dù có thể vượt cấp đánh giết Kiếm Đạo khôi lỗi, nhưng tốc độ lại không nhanh như vậy.

Lần này trọn vẹn hao tốn năm ngày thời gian, mới đưa cái này 10. 000 Kiếm Đạo khôi lỗi đánh giết.

Lần này, Mặc Huyền Dạ lựa chọn Kim thuộc tính thiên địa linh vật, Canh Kim kết tinh.

Tầng thứ tư, Kiếm Đạo khôi lỗi số lượng giảm mạnh đến 1000, mà tu vi tăng lên tới Tử Phủ viên mãn.

Một đám linh thú chỉ có thể làm đến kiềm chế lại một hai đầu Kiếm Đạo khôi lỗi, Lôi Trụ cùng Âm Trụ hơi tốt một chút, nhưng mỗi đánh giết một đầu Kiếm Đạo khôi lỗi đều cần tốn hao không ít thời gian.

Mặc Huyền Dạ ánh mắt ngưng tụ, tâm niệm vừa động, bản mệnh Linh khí Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ từ trong đan điền bay ra, lăng không lơ lửng tại trước người hắn, đường vân màu máu lưu chuyển, tản mát ra bàng bạc trấn áp chi lực.

Mặc Huyền Dạ từ một bên nắm lên Trấn Ngục Man Tượng máu cờ, “Đùng” một tiếng rơi vào trên bàn cờ.

Rống

Trong chốc lát, bàn cờ linh quang đại thịnh, một đạo nguy nga như sơn nhạc Trấn Ngục Man Tượng hư ảnh đạp không mà ra, ngửa mặt lên trời tê minh, kinh khủng trấn áp chi lực giống như thủy triều trút xuống.

“Trấn Ngục Man Tượng, trấn.”.