Chương 437: Vạn Thú Dịch Thiên đại trận

Chương 437: Vạn Thú Dịch Thiên đại trận

Theo Mặc Huyền Dạ quát khẽ một tiếng, hư không rung động, những cái kia nguyên bản đằng đằng sát khí Kiếm Đạo khôi lỗi thân hình bỗng nhiên trì trệ, quanh thân xương cốt “Ken két” rung động, phảng phất thừa nhận vạn quân chi lực, thế công vì đó dừng một chút.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy nhưng lại chưa dừng tay, lấy tay lại nắm lên mấy viên máu cờ, từng mai từng mai máu cờ liên tiếp rơi vào Vạn Thú Dịch Thiên trên bàn cờ.

Trong đan điền linh lực như là nước chảy nhanh chóng trôi qua tiến vào trong bàn cờ, mỗi rơi một con, liền có một đạo linh thú hư ảnh từ bàn cờ đằng không mà lên, hoặc vỗ cánh huýt dài, hoặc ngửa mặt lên trời gào thét, bàng bạc linh áp tầng tầng điệp gia, khiến cho cả vùng không gian linh khí cũng vì đó ngưng trệ.

Khi thứ mười mai máu cờ lúc rơi xuống, mười đạo linh thú hư ảnh chiếm cứ trên bàn cờ không.

Trấn Ngục Man Tượng, Tì Hưu, Lưu Kim Thiên Bảo quy, Quỳ Ngưu, Thổ Lâu, Hỏa Lân thú, Ứng Long, Băng Di, Hoàng Long, Tam Túc Kim Thiềm.

Thập đại linh thú hư ảnh lẫn nhau hô ứng, lại ẩn ẩn tạo thành đặc thù nào đó trận thế.

Những cái kia Kiếm Đạo khôi lỗi như sa vào đầm lầy, một thân thực lực lại bị ngạnh sinh sinh áp chế ba thành.

“Cơ hội tốt.” Hỏa Trụ trong mắt tinh quang tăng vọt, Cửu Mãng Liệt Dương hồ màu xanh tím quang mang đại thịnh, Thanh Liên Hỏa Mãng cùng tím hoàng Hỏa Mãng gào thét mà ra, hướng phía Kiếm Đạo khôi lỗi phóng đi.

Dọc theo đường chỗ qua, chỉ cần bị hai đầu Hỏa Mãng nhiễm đến, Kiếm Đạo khôi lỗi nhao nhao bị hòa tan, sau đó hóa thành hư vô tiêu tán ở trong hư không.

Chân Hữu Tiền mặt chứa ý cười, Tụ Bảo bồn bên trong pháp bảo đổ xuống mà ra, do ngũ giai hạ phẩm pháp bảo phá tà kim châu dẫn đầu, hướng phía Kiếm Đạo khôi lỗi đánh tới.

Phàm là bị pháp bảo dòng lũ đánh trúng Kiếm Đạo khôi lỗi, đều hóa thành mảnh vỡ, rớt xuống đất, triệt để báo hỏng.

Một đám linh thú áp lực chợt giảm, nhao nhao bộc phát, ngũ sắc Khổng Tước lông đuôi mở ra, ngũ sắc linh quang quét ngang, Băng Di há miệng phun ra cực hàn chi khí, đem mấy cỗ khôi lỗi đông kết thành băng điêu.

Ngắn ngủi một lát, nguyên bản hung hãn Kiếm Đạo khôi lỗi đều hóa thành hài cốt, rơi lả tả trên đất.

Hô

Mặc Huyền Dạ thở một hơi dài nhẹ nhõm, thu hồi bàn cờ, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

Lão giả tái hiện, lần này, Mặc Huyền Dạ lựa chọn Mộc thuộc tính thiên địa linh vật, Ất mộc kết tinh.

Kể từ đó, chỉ cần lại thông qua một tầng thí luyện, trong đan điền chín đại Thiên Trụ đều có thể ngưng tụ, mà hắn linh căn cùng Đan Điền đều có thể triệt để hoàn thành thuế biến.

Còn chưa chờ hắn làm sơ chỉnh đốn, cột sáng lần nữa giáng lâm, trước mắt mọi người hoa một cái, liền đã đưa thân vào tầng thứ năm không gian.

Vừa hạ xuống, một cỗ lăng lệ đến cực điểm kiếm khí liền đập vào mặt.

Tê

Chân Hữu Tiền hít sâu một hơi, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi.

Chỉ thấy phía trước, ròng rã 100 đầu Kim Đan sơ kỳ Kiếm Đạo khôi lỗi cầm kiếm mà đứng, mỗi một bộ khôi lỗi trên thân đều kiếm khí ngút trời, Sâm Hàn kiếm ý như sóng triều giống như quét sạch toàn bộ không gian, ép tới người không thở nổi.

“Cái này, thế này thì quá mức rồi?” Lôi Trụ sắc mặt trắng bệch.

Ngay cả trong đám người cảnh giới cao nhất Hỏa Trụ cũng là cau mày, hiển nhiên cảm nhận được áp lực thực lớn.

Một đám linh thú càng là như lâm đại địch, ngũ sắc Khổng Tước, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ các loại linh thú cũng nhịn không được gầm nhẹ, toàn thân lông tóc dựng đứng, hiển nhiên bị cỗ này kinh khủng kiếm ý chấn nhiếp.

Chỉ có Mặc Huyền Dạ bởi vì linh thức sớm đột phá đến Kim Đan trung kỳ tình trạng, đối diện với mấy cái này khôi lỗi uy áp, không bị ảnh hưởng chút nào.

Chỉ là đối mặt nhiều như vậy Kim Đan sơ kỳ Kiếm Đạo khôi lỗi, hắn cũng không có bao nhiêu nắm chắc.

“Lôi Trụ, ngươi Thiên Lôi lệnh cùng Huyền Tiêu làm cho đâu? Còn không mau lấy ra.”

Mắt thấy một đám Kiếm Đạo khôi lỗi liền muốn phát động thế công, Hỏa Trụ không khỏi đối với Lôi Trụ thúc giục nói.

Lôi Trụ một mặt bất đắc dĩ nói ra, “Ta cũng muốn a, nhưng là nơi đây tựa hồ có đặc thù cấm chế, đừng nói Thiên Lôi lệnh cùng Huyền Tiêu làm, chính là bình thường tứ giai phù lục ta đều không bỏ ra nổi đến.”

Âm Trụ tâm niệm vừa động, sau đó đồng dạng sắc mặt khó coi, “Không sai, ta thử bên dưới, trừ chính ta luyện chế duy nhất một lần bảo vật, từ bên ngoài đến toàn bộ không dùng đến.”

Hỏa Trụ nghe này, vội vàng nếm thử, kết quả hay là một dạng.

“Ta tới đi,” Mặc Huyền Dạ sắc mặt ngưng trọng nói, “Bất quá, qua quan này sau, cửa ải tiếp theo, liền khó khăn, cũng may dù vậy, cũng có thể được cuối cùng một kiện Thủy thuộc tính thiên địa linh vật.”

Lơ lửng tại bên người Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ bỗng nhiên tách ra huyết quang chói mắt, sáng chói đường vân như vật sống giống như du tẩu, trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ hư không.

Đám người chỉ cảm thấy hoa mắt, lại hoàn hồn lúc, phát hiện chính mình không ngờ đưa thân vào trên bàn cờ, mà cái kia một trăm cỗ Kiếm Đạo khôi lỗi cũng bị cưỡng ép kéo vào phương này bàn cờ trong thiên địa, sâm nhiên kiếm khí cùng bàn cờ huyết sắc linh quang kịch liệt va chạm, phát ra chói tai tranh minh.

Mặc Huyền Dạ hai mắt ngưng tụ, tay áo tung bay ở giữa, 200 mai linh thú máu cờ từ lòng bàn tay bắn ra, như huyết sắc như lưu tinh vẩy xuống bàn cờ.

Trong đan điền linh lực điên cuồng trút xuống, ngắn ngủi mấy tức, không ngờ tiêu hao hai phần ba.

Ngưng

Nương theo lấy Mặc Huyền Dạ quát khẽ một tiếng, linh thú máu cờ rơi xuống đất hoá hình.

Rống

Rung trời thú rống vang tận mây xanh.

200 đầu linh thú hư ảnh liên tiếp hiển hiện, Hỏa Lân thú ngửa mặt lên trời thét dài, Tử Phủ viên mãn uy áp quét sạch tứ phương; ngũ sắc Khổng Tước vỗ cánh xoay quanh, lông đuôi lưu chuyển hào quang năm màu; Băng Di chiếm cứ giữa không trung, thổ tức ở giữa sương tuyết đầy trời......

Mà tại đám này linh thú ở giữa, càng nhiều hơn là Luyện Khí, Trúc Cơ kỳ nhỏ yếu linh thú.

Mặc gia bây giờ thực lực tổng hợp hay là quá yếu, trừ Mặc Huyền Dạ bên ngoài, tu vi cao nhất Mặc Văn Liên cũng mới Trúc Cơ viên mãn, khoảng cách đột phá Tử Phủ cảnh còn có khoảng cách nhất định.

Những người khác thì càng không cần nói.

Mặc dù cùng một huyết mạch linh thú ngưng tụ máu cờ, có thể thực lực điệp gia, nhưng Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ cùng Tử Phủ cảnh ở giữa chênh lệch sao mà to lớn, 100 đầu Trúc Cơ kỳ linh thú điệp gia sau thực lực cũng khó có thể cùng Tử Phủ cảnh linh thú đánh đồng.

“Còn chưa đủ.” Mặc Huyền Dạ sắc mặt nghiêm một chút, trong tay pháp quyết không ngừng biến hóa.

“Vạn Thú Dịch Thiên đại trận, lên.”

Oanh

Bàn cờ bỗng nhiên bắn ra ngập trời sóng máu, vô số huyết sắc sợi tơ như mạch máu giống như đâm vào mỗi một đầu linh thú hư ảnh thể nội.

Chỉ một thoáng, tất cả linh thú khí tức tăng vọt, Luyện Khí kỳ nhảy vọt đến Trúc Cơ, Trúc Cơ kỳ xông lên Tử Phủ, thẳng tới Tử Phủ viên mãn đỉnh phong mới khó khăn lắm đình chỉ.

Trong nháy mắt, nguyên bản cảnh giới cao thấp không đều một đám linh thú, toàn bộ đạt đến Tử Phủ viên mãn đỉnh phong.

Trái lại cái kia 100 Kiếm Đạo khôi lỗi, quanh thân kiếm khí như sa vào đầm lầy, kiếm ý lăng lệ bị huyết sắc linh quang không ngừng áp chế, thực lực lại bị ngạnh sinh sinh áp chế đến nửa bước Kim Đan.

“Giết.” Mặc Huyền Dạ ra lệnh một tiếng, thú triều ầm vang bộc phát.

Hỏa Lân thú dẫn đầu đập ra, lợi trảo quấn quanh liệt diễm; ngũ sắc Khổng Tước huýt dài một tiếng, kiếm khí tung hoành; Đấu Linh thạch hầu một cây Địa Mạch Băng Thiên trụ vung vẩy đại khai đại hợp......

Những linh thú này mặc dù là Mặc Huyền Dạ mượn nhờ Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ ngưng tụ mà thành, nhưng là bày ra thủ đoạn, lại là cùng bọn hắn bản thân không cũng không khác biệt gì.

Thậm chí giống Lưu Kim Thiên Bảo quy dạng này bản thân lĩnh ngộ thần thông phù văn, trực tiếp thi triển Trấn Nhạc ấn thần thông công kích Kiếm Đạo khôi lỗi.

Trấn Ngục Man Tượng càng là thi triển Man Tượng Trấn Ngục thần thông, một cước đạp đem một cái Kiếm Đạo khôi lỗi giẫm thành vỡ nát.

Tì Hưu thì là cắn một cái vào Kiếm Đạo khôi lỗi, “Răng rắc” một tiếng, đem nó chặn ngang cắn đứt.

Nhưng mà Kiếm Đạo khôi lỗi cũng không phải tên xoàng xĩnh, cho dù thực lực nhận hạn chế, kiếm chiêu vẫn như cũ lăng lệ vô địch, cũng không phải là tất cả linh thú cũng giống như Trấn Ngục Man Tượng cùng Tì Hưu cái này hai đầu Thần thú một dạng hung mãnh.

Lưu Kim Thiên Bảo quy các loại còn tốt, nương tựa theo Tử Phủ viên mãn đỉnh phong tu vi, còn có thể cùng Kiếm Đạo khôi lỗi chống lại.

Những cái kia vốn là chỉ có Luyện Khí kỳ, thậm chí Trúc Cơ kỳ linh thú, đối mặt nửa bước Kim Đan Kiếm Đạo khôi lỗi liền có vẻ hơi không đủ.

Mặc Huyền Dạ tận mắt thấy một bộ Kiếm Đạo khôi lỗi kiếm khí giữa ngang dọc, tuỳ tiện, trong nháy mắt xuyên qua hai đầu linh thú; một bộ khác khôi lỗi thả người vọt lên, kiếm khí hóa thành đầy trời tơ bạc, đem ba đầu Linh thú phi hành xoắn thành huyết vụ.

Cũng may những linh thú này cũng không phải là thật tử vong, chỉ cần hao tổn nhất định linh lực, Mặc Huyền Dạ có thể một lần nữa đưa chúng nó cho triệu hoán đi ra.

Chỉ là tiếp tục như thế tóm lại không phải biện pháp, duy trì trận pháp linh lực tiêu hao tốc độ thực sự quá nhanh..