Chương 438: cuối cùng một dạng thiên địa linh vật tới tay

Chương 438: cuối cùng một dạng thiên địa linh vật tới tay

“Huyết Long Trấn Tà đinh, ra.”

Nương theo lấy Mặc Huyền Dạ một tiếng quát nhẹ, nó trong mi tâm huyết quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hai viên Huyết Long Trấn Tà đinh bay ra, hóa thành hai đạo huyết mang, hướng phía hai đầu Kiếm Đạo khôi lỗi vọt tới.

Phốc

Huyết Long Trấn Tà đinh không trở ngại chút nào từ Kiếm Đạo khôi lỗi trong mi tâm lọt vào, trong cái ót chui ra.

Hai bộ Kiếm Đạo khôi lỗi lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất, sau đó hóa thành bạch quang tiêu tán.

“Bàn cờ này Linh khí vốn là bất phàm, không nghĩ tới ngay cả Huyết Long Trấn Tà đinh thế mà cũng lựa chọn nhận làm chủ, như vậy xem ra, người kia con mắt cũng tại trong thân thể hắn, coi là thật thật là lớn số phận.”

“Cửu Linh nguyên thể, cũng là thích hợp truyền thừa lão phu công pháp, chỉ là đến tột cùng có thể hay không đạt được lão phu truyền thừa, còn phải xem ngộ tính của hắn như thế nào, nếu không cho dù hắn bị người kia nhìn trúng, lão phu cũng sẽ không đem truyền thừa cho hắn.”

Chín tầng bảo tháp đỉnh, một ánh mắt xuyên thấu không gian, rơi vào Mặc Huyền Dạ trên thân, từ hắn tiến vào bí cảnh sau tất cả biểu hiện, đều rơi vào lão giả trong mắt.

Sau ba canh giờ, 100 Kim Đan sơ kỳ khôi lỗi hoặc là bị Huyết Long Trấn Tà đinh xuyên thủng mà chết, hoặc là bị Trấn Ngục Man Tượng một cước giẫm chết, hoặc là bị Tì Hưu cắn chết.

Ngũ sắc Khổng Tước bọn hắn mặc dù địch nổi bị áp chế đến nửa bước Kim Đan Kiếm Đạo khôi lỗi, nhưng là muốn đem bọn hắn chém giết, lại là độ khó không nhỏ.

Kiếm Đạo khôi lỗi bản thân liền là tất cả khôi lỗi bên trong, cường hãn nhất một loại.

Quan này thí luyện hao phí thời gian ngắn nhất, nhưng là lụy nhân nhất, đan điền linh lực chỉ còn lại có một thành không nói, linh thức cũng tiêu hao nghiêm trọng.

Huyết Long Trấn Tà đinh uy lực tuy mạnh, nhưng thôi động đứng lên tiêu hao linh thức càng là khủng bố.

Cũng may cuối cùng vẫn là thông qua được đạo này cửa ải.

Nhìn xem lại xuất hiện lão giả, Mặc Huyền Dạ không chút do dự lựa chọn cuối cùng một loại Thủy thuộc tính thiên địa linh vật, Nhất Nguyên trọng thủy.

Khi viên kia toàn thân u lam, phảng phất gánh chịu lấy vạn quân chi lực tinh thể rơi vào lòng bàn tay lúc, cột sáng di chuyển đúng hạn mà tới, đem Mặc Huyền Dạ bọn người dẫn tới tầng thứ sáu không gian.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ chuẩn bị từ bỏ thời khắc, trong dự đoán Kim Đan trung kỳ Kiếm Đạo khôi lỗi nhưng lại chưa xuất hiện, có chỉ là một tòa cô tịch đứng sừng sững bia đá cổ lão.

Bia đá toàn thân màu xanh đen, sừng sững trôi nổi tại trong hư không, mặt ngoài che kín tuế nguyệt khắc vết rạn.

Ngũ sắc đạo vận như thực chất giống như vờn quanh bia thân, xích viêm, Thanh Mộc, hắc thủy, bạch kim, đất vàng năm loại lực lượng bản nguyên xen lẫn lưu chuyển, ở trong hư không phác hoạ ra huyền diệu khó lường phù văn.

Trên mặt bia, lít nha lít nhít cổ lão đạo văn lóe ra u quang, mỗi một đạo vết khắc đều phảng phất tại diễn lại thiên địa tịch diệt cùng trùng sinh luân hồi.

“Ngũ Hành Tịch Diệt linh quang” sáu cái phong cách cổ xưa chữ lớn treo cao bia thủ, tản ra nhiếp hồn đoạt phách hàn mang, chỉ là nhìn thoáng qua liền làm cho người thần hồn run rẩy.

“Bia này chứa đựng, chính là lão phu sáng tạo « Ngũ Hành Tịch Diệt linh quang ».”

Thanh âm già nua chậm rãi vang lên, lão giả tóc trắng thân ảnh từ trong hư không chậm rãi ngưng hiện.

“Đệ lục trọng thí luyện, ngươi chỉ có thời gian một năm. Trong một năm chỉ cần đem môn thần thông này tu luyện tới sơ khuy môn kính, liền có thể vượt qua kiểm tra.”

Thoại âm rơi xuống, lão giả thân ảnh liền muốn chậm rãi tiêu tán ở trong hư không.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy vội vàng ngăn lại nói, “Tiền bối chờ một lát.”

Lão giả nghe này, nguyên bản sắp tiêu tán thân ảnh lần nữa ngưng thực, “Ngươi có chuyện gì?”

Mặc Huyền Dạ cung kính thi lễ một cái đạo, “Vãn bối ở phía trước năm cửa, đạt được năm kiện thiên địa linh vật, có thể cho vãn bối một chút thời gian, trước luyện hóa những thiên địa linh vật này, lại bắt đầu thí luyện, lĩnh hội cái này « Ngũ Hành Tịch Diệt linh quang » thần thông.”

“Bất quá là tam giai thiên địa linh vật thôi, coi như luyện hóa, hẳn là còn có thể đối với ngươi lĩnh hội thần thông có chỗ trợ giúp phải không?” lão giả nghi ngờ nói.

“Không sai.” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu.

Lão giả hiếu kỳ đánh giá Mặc Huyền Dạ một chút, sau đó chậm rãi điểm, “Tốt, ta cho ngươi thời gian một năm, một năm sau lại mở ra thí luyện.”

Nói xong, lão giả tiện tay vung lên, bia đá lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá Mặc Huyền Dạ lại là biết, bia đá cũng không phải là thật biến mất không thấy, mà là bị lão giả lấy pháp thuật che giấu đứng lên thôi.

“Đa tạ tiền bối.” Mặc Huyền Dạ lần nữa cung kính thi lễ một cái.

Quan này không cần đối mặt Kim Đan trung kỳ kiếm khôi, đối với Mặc Huyền Dạ tới nói xem như một tin tức tốt, chí ít không cần lập tức nhận thua rời khỏi thí luyện.

Chỉ là muốn thông qua quan này đồng dạng không dễ dàng.

Kim Đan kỳ tu sĩ chỉ có thể lĩnh ngộ thần thông phù văn mà Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mới có thể chân chính ngưng kết thuộc về mình thần thông.

« Ngũ Hành Tịch Diệt linh quang » hiển nhiên là một môn chân chính thần thông, mà lại là uy lực cực kỳ cường hãn thần thông, muốn tại trong vòng một năm đem nó lĩnh ngộ tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Lấy Mặc Huyền Dạ bây giờ năng lực, quả quyết không có khả năng làm được.

Cho nên hắn mới có thể hướng lão giả thỉnh cầu cho hắn thời gian luyện hóa cái kia năm kiện thiên địa linh vật, chỉ cần đem bọn hắn luyện hóa, « « Cửu Cực Thiên Trụ Bí Lục » » đem tu luyện thành công, thể nội chín đại linh căn đều sẽ hoàn thành thuế biến, đan điền diễn hóa thành một phương tiểu thế giới hình thức ban đầu.

Đến lúc đó khỏi cần phải nói, Mặc Huyền Dạ bản thân ngộ tính tuyệt đối phóng đại, lại đến lĩnh hội cái này « Ngũ Hành Tịch Diệt linh quang » thần thông, sẽ làm ít công to, mới có hi vọng trong vòng một năm sơ khuy môn kính.

Nghĩ xong, Mặc Huyền Dạ không chần chờ nữa, tâm niệm vừa động, Canh Kim kết tinh xuất hiện ở trong tay, bản mệnh linh hỏa tuôn ra, đem Canh Kim kết tinh bao trùm.

Sau đó há miệng hút vào, đem Canh Kim kết tinh hút vào trong đan điền.

Đừng nhìn Canh Kim kết tinh nhìn như thường thường không có gì lạ, giống như phàm tục hoàng kim bình thường, nếu là không cần bản mệnh linh hỏa đem hắn bọc lại, một khi trong đó Canh Kim chi khí bộc phát, không thể nói trước Mặc Huyền Dạ nhục thân liền sẽ bị nó đâm thành cái sàng.

Từng có luyện hóa Thanh Liên Địa Tâm hỏa các loại bốn kiện thiên địa linh vật kinh nghiệm, lại thêm bản mệnh linh hỏa đối với Canh Kim kết tinh khắc chế, quá trình luyện hóa lạ thường thuận lợi.

Bất quá bảy ngày thời gian, Canh Kim kết tinh liền đã bị triệt để luyện hóa, nhẹ nhàng trôi nổi ở trong đan điền, lăng lệ Canh Kim chi khí phun ra ngoài.

“Ngay tại lúc này.”

Mặc Huyền Dạ tâm niệm thay đổi thật nhanh, công pháp bỗng nhiên biến đổi.

« « Cửu Cực Thiên Trụ Bí Lục » » vận chuyển, trong đan điền lập tức gió nổi mây phun.

Trừ nguyên bản đã ngưng thực tứ đại Thiên Trụ bên ngoài, mặt khác ngũ đại thiên Trụ hư ảnh hiển hiện, sừng sững tại đan điền bốn phía.

Canh Kim kết tinh nhận dẫn dắt chậm rãi hướng phía Kim Chi Thiên Trụ bay đi.

Sau đó chỉ gặp liên tục không ngừng Canh Kim chi lực từ Canh Kim kết tinh bên trong tuôn ra, Kim Chi Thiên Trụ tại Canh Kim chi lực quán chú, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng ngưng thực.

Chỉ gặp Kim Chi Thiên Trụ toàn thân như mạ vàng chế tạo, mặt ngoài lưu chuyển lên sắc bén Canh Kim chi khí.

Trên cán tự nhiên khắc rõ vô số huyền ảo đường vân, khi thì như như kiếm phong lăng lệ, khi thì giống như Kim Qua giống như túc sát.

Theo cuối cùng một đạo Canh Kim chi khí dung nhập, ngay ngắn Thiên Trụ đột nhiên bắn ra chói mắt kim mang.

Oanh

Trong đan điền truyền đến một tiếng vang thật lớn, Kim Chi Thiên Trụ triệt để ngưng thực.

Mặc Huyền Dạ toàn thân chấn động, Kim linh căn nhanh chóng tăng lên, trong nháy mắt đã đuổi kịp Thổ linh căn, Âm linh căn cùng Lôi linh căn, chỉ so với Hỏa linh căn hơi kém một chút.

Còn lại tám đại linh căn cũng theo đó cộng minh, đều có tăng lên.

Nhưng vào lúc này, một đạo bóng người vàng óng từ Trụ bên trong cất bước mà ra.

Kim Chi phân thân khuôn mặt cùng bản thể có mấy phần tương tự, hai mắt lại hiện ra kim loại lãnh quang, quanh thân kiếm khí lượn lờ..