Chương 439: diễn hóa thế giới

Chương 439: diễn hóa thế giới

Hỏa sinh thổ, Thổ Sinh Kim, Kim Sinh Thủy, sống dưới nước mộc, Mộc sinh Hỏa.

Luyện hóa Canh Kim kết tinh đằng sau, Mặc Huyền Dạ lại lần lượt luyện hóa Nhất Nguyên trọng thủy cùng Ất mộc kết tinh, ở trong đan điền ngưng tụ ra Thủy Chi Thiên Trụ, cùng Mộc Chi Thiên Trụ.

Mặc Huyền Dạ hai mắt hơi khép, nội thị đan điền. Chỉ gặp năm cái thông thiên triệt địa Thiên Trụ sừng sững đứng sừng sững, đều chiếm một phương, cấu thành hoàn mỹ Ngũ Hành trận thế.

Kim Chi Thiên Trụ toàn thân như mạ vàng, phong mang tất lộ, trên cán tự nhiên khắc rõ ngàn vạn kiếm văn, thỉnh thoảng bắn ra chói mắt Kim Mang.

Mộc Chi Thiên Trụ xanh tươi ướt át, sinh cơ dạt dào, Ất Mộc linh khí hóa thành đạo văn, mơ hồ có thể thấy được Thanh Long hư ảnh xoay quanh.

Thủy Chi Thiên Trụ sâu thẳm như vực sâu, sóng nước lấp loáng, trụ thể tiếp nước văn dập dờn, mỗi một giọt nước đều rất giống ngưng tụ ngũ hồ tứ hải.

Hỏa chi thiên trụ xích hồng như máu, liệt diễm bốc lên, Thanh Liên đường vân sinh động như thật.

Thổ chi thiên trụ nặng nề như núi, Huyền Hoàng chi khí lưu chuyển, sơn hà xã tắc như ẩn như hiện.

Ngũ Hành Thiên trụ ở giữa, Ngũ Hành chi lực lưu chuyển không thôi.

Kim Mang chợt hiện, hóa thành chảy nhỏ giọt hắc thủy.

Sóng nước dập dờn, tẩm bổ cổ thụ chọc trời.

Thanh Mộc chập chờn, thúc đẩy sinh trưởng hừng hực liệt hỏa.

Liệt diễm bốc lên, nung khô ra nặng nề đất vàng.

Cát vàng phấp phới, lại dựng dục ra sáng chói kim tinh.

Tại cái này sinh sôi không ngừng tuần hoàn bên trong, Mặc Huyền Dạ chỉ cảm thấy Linh Đài một mảnh thanh minh.

Ngũ Hành chân ý như thể hồ quán đỉnh bình thường, thể nội Ngũ Hành linh căn phi tốc tăng vọt, đối với Ngũ Hành chi lực cảm ngộ viễn siêu lúc trước, giống như thu được một loại nào đó Ngũ Hành Đạo thể bình thường.

Kim chi sắc bén, có thể phá vạn pháp;

Mộc chi sinh cơ, kéo dài không dứt;

Thủy chi mềm dẻo, bao dung vạn vật;

Hỏa chi dữ dằn, thiêu tẫn Bát Hoang;

Thổ chi nặng nề, gánh chịu thiên địa.

Mặc Huyền Dạ thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được, mỗi một sợi linh lực bên trong đều ẩn chứa hoàn chỉnh Ngũ Hành biến hóa, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể dẫn động thiên địa Ngũ Hành chi lực.

Lúc này nếu là lại đến điều khiển thiên địa ngũ phương cờ, Mặc Huyền Dạ có nắm chắc, không tá trợ Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ cùng Kim Đan trung kỳ linh thức, liền chống cự Kim Đan sơ kỳ tu sĩ công kích.

Cái này vẫn chưa xong, Ngũ Hành Thiên trụ viên mãn đằng sau, Mặc Huyền Dạ lại bắt đầu luyện hóa tốn phong kết tinh.

Gió chi thiên trụ ngưng hình sát na, một cỗ màu xanh gió lốc gào thét mà ra, Lôi chi thiên trụ bị kích thích, đồng dạng Lôi Quang kích xạ, cùng gió lốc quấn quýt lấy nhau.

Lôi quang màu tím cùng màu xanh gió lốc xen lẫn quấn quanh, diễn lại “Phong lôi cùng nhau mỏng” thiên địa chí lý.

Gió linh động mau lẹ, lôi bạo liệt cương mãnh, gió trợ lôi thế, Lôi Tùy Phong động, gió chi nhu, Lôi Chi Cương, kết hợp cương nhu.

Mặc Huyền Dạ ánh mắt trầm ngưng, lòng bàn tay nâng lên cuối cùng một kiện thiên địa linh vật, đại nhật tinh hạch.

Tinh hạch toàn thân như lưu ly giống như sáng long lanh, nội bộ hình như có một vòng liệt nhật rọi khắp nơi tứ phương, hừng hực Kim Mang tràn đầy mà ra, ngay cả chung quanh hư không đều ẩn ẩn vặn vẹo.

“Cuối cùng một cây Thiên Trụ, một khi ngưng hình, Thể Nội Đan Điền cũng hẳn là bắt đầu diễn hóa thế giới hình thức ban đầu đi.”

Mặc Huyền Dạ hít sâu một hơi, linh lực phun trào, đem đại nhật tinh hạch bao khỏa, lập tức một ngụm nuốt vào đan điền.

Oanh

Tinh hạch nhập thể sát na, trong tinh hạch năng lượng triệt để bộc phát, tựa như một viên liệt nhật xuất hiện ở Mặc Huyền Dạ trong đan điền.

Chỉ là lúc này Mặc Huyền Dạ trong đan điền có tám đại Thiên Trụ trấn thủ, như thế nào một viên tam giai đại nhật tinh hạch có khả năng rung chuyển.

Cũng không lâu lắm, đại nhật tinh hạch liền bị triệt để luyện hóa, quang mang nội liễm, ngoan ngoãn phối hợp ngưng tụ Dương Chi Thiên Trụ.

Tại cỗ này chí dương chi lực quán chú, cuối cùng một cây Thiên Trụ hư ảnh chậm rãi ngưng tụ.

Dương Chi Thiên Trụ, toàn thân như hoàng kim đổ bê tông, thân trụ khắc rõ đại nhật thần văn, hừng hực kim diễm vờn quanh bốc lên, phảng phất có thể thiêu tẫn thế gian hết thảy âm tà.

Mà theo nó thành hình, âm chi thiên trụ cũng sinh ra cộng minh, hai trụ ở giữa, Âm Dương nhị khí như Thái Cực giống như luân chuyển, diễn lại “Cô âm không sinh, độc dương không dài” thiên địa chí lý.

Dương Chi Thiên Trụ, huy hoàng như ngày, chí cương chí dương, trụ đỉnh hình như có một vòng đại nhật hư ảnh lơ lửng, chiếu rọi đan điền;

Âm chi thiên trụ, thăm thẳm giống như tháng, chí âm chí hàn, trụ thể quấn quanh lấy Cửu U Hoàng Tuyền, tại đan điền chậm rãi chảy xuôi;

Cả hai xa xa tương đối, nhưng lại lẫn nhau dẫn dắt, Âm Dương chi lực ở trong đan điền hình thành hoàn mỹ cân bằng, khiến cho linh lực vận chuyển lại không vướng víu.

“Ngũ Hành Tương Sinh, phong lôi cùng nhau mỏng, âm dương tương tế, « Cửu Cực Thiên Trụ Bí Lục » rốt cục thành.”

Mặc Huyền Dạ biết, sau đó chính là đan điền triệt để thuế biến, diễn hóa xuất một phương thế giới hình thức ban đầu thời điểm.

Oanh

Một tiếng khai thiên tích địa giống như tiếng vang tại thể nội nổ tung.

Mặc Huyền Dạ đan điền không gian từng khúc băng liệt, hóa thành một mảnh hỗn độn không gian.

Chín đại Thiên Trụ tại trong Hỗn Độn này sừng sững đứng sừng sững, các trấn một phương, trụ thể bên trên đạo văn đồng thời sáng lên, bắn ra sáng chói thần quang.

Kim Chi Thiên Trụ, phong mang tăng vọt, vô tận Canh Kim chi khí hóa thành ức vạn kiếm quang, bổ ra Hỗn Độn.

Mộc Chi Thiên Trụ, sinh cơ dâng lên, cổ thụ chọc trời hư ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, bộ rễ đâm vào hư không.

Thủy Chi Thiên Trụ, u đợt trút xuống, mênh mông hắc thủy trào lên thành sông, tẩm bổ vạn vật.

Hỏa chi thiên trụ, liệt diễm phần thiên, xích hồng lưu hỏa rơi xuống đất thành xuyên, nung khô trọc khí.

Thổ chi thiên trụ, nặng nề vô cương, Nguy Nga Sơn Nhạc Long Long hở ra, đặt vững càn khôn.

Gió chi thiên trụ, luồng khí xoáy điên cuồng gào thét, chín ngày cương phong càn quét hoàn vũ, gột rửa thanh trọc.

Lôi chi thiên trụ, sấm sét vang dội, tử điện thanh sương xen lẫn thành lưới, bổ ra Âm Dương.

Âm chi thiên trụ, u quang chìm, Cửu U Hoàng Tuyền đông kết hư không, Ngưng Nguyệt treo trên bầu trời;

Dương Chi Thiên Trụ, huy hoàng như ngày, hừng hực kim diễm bốc lên hóa vòng, rọi khắp nơi tứ phương.

Chín loại lực lượng xen lẫn va chạm, Hỗn Độn bốc lên, thanh trọc tách rời.

“Phong thủy lửa, định.”

Mặc Huyền Dạ Linh Đài thanh minh, ý niệm như Thiên Đạo giống như chi phối lấy trận thuế biến này.

Chỉ gặp trên trời cao, Âm Dương nhị khí luân chuyển, đại nhật cùng hạo nguyệt giao thế thăng rơi.

Trong lòng đất, Ngũ Hành chi lực diễn hóa, sông núi kiên quyết ngoi lên, giang hà chảy xiết.

Trong hư không, phong lôi xen lẫn, mây mưa sinh sôi, sinh cơ dần dần lộ ra.

Cuối cùng, từng phương tròn 10 vạn dặm tiểu thế giới triệt để thành hình.

Nói là tiểu thế giới, trên thực tế so với một tòa cỡ nhỏ bí cảnh đều có chỗ không bằng, nhưng vùng tiểu thế giới này lại tiềm lực vô tận, theo Mặc Huyền Dạ tu vi không ngừng tăng lên, vùng tiểu thế giới này cũng có thể đi theo không ngừng khuếch trương, hoàn thiện, cuối cùng diễn hóa thành một phương thế giới chân chính.

“Ầm ầm ～”

Nhưng vào lúc này, một cỗ bàng bạc thế giới chi lực trả lại Mặc Huyền Dạ, Mặc Huyền Dạ thể nội linh lực tăng vọt, nếu như hắn nguyện ý, hiện tại liền có thể nhất cử đột phá đến Tử Phủ trung kỳ kỳ.

Chỉ là Mặc Huyền Dạ phát hiện, tại thể nội thế giới thành hình đằng sau, hắn chín đại linh căn, kim mộc thủy hỏa thổ phong lôi Âm Dương cũng phát sinh thuế biến, lẫn nhau ở giữa dung hợp ở cùng nhau, biến thành mới linh căn, Hỗn Độn linh căn.

Trữ vật giới chỉ bên trong tồn tại công pháp, đã không thích hợp hắn tu luyện, nhất định phải tìm một môn Hỗn Độn thuộc tính công pháp mới được.

Cho nên ngạnh sinh sinh đem cỗ này thời cơ đột phá ép xuống, dự định tiếp tục tiến hành thí luyện, chỉ cần thí luyện thông qua, liền có thể thu hoạch được nơi đây truyền thừa.

Hỗn Độn thang trời, Hỗn Độn châu, Hỗn Độn Đại Đế, truyền thừa của hắn bên trong tất nhiên có Hỗn Độn thuộc tính công pháp không thể nghi ngờ.

Nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, một đạo Hỗn Độn chi khí tại trong hai con ngươi lóe lên một cái rồi biến mất.

“Tiền bối, vãn bối đã chuẩn bị kỹ càng, có thể tiếp tục tiến hành thí luyện rồi.”.