Chương 440: Tam Môn thần thông

Chương 440: Tam Môn thần thông

Mặc Huyền Dạ vừa dứt lời, khối kia khắc lục lấy « Ngũ Hành Tịch Diệt linh quang » thần thông bia đá xuất hiện lần nữa tại trong hư không.

Tâm thần chìm vào trong đó, Mặc Huyền Dạ bắt đầu toàn lực lĩnh hội trên tấm bia đá thần thông.

Cùng nhau lĩnh hội môn thần thông này còn có Hỏa Trụ các loại Ngũ Hành phân thân, cùng ngũ sắc Khổng Tước.

Hỏa Trụ bọn hắn cùng Mặc Huyền Dạ tâm ý tương thông, bọn hắn lĩnh ngộ đoạt được cũng có thể tốt hơn trợ giúp Mặc Huyền Dạ lĩnh ngộ thần thông này.

Tại Mặc Huyền Dạ không thấy được địa phương, lão giả chứng kiến Mặc Huyền Dạ đan điền biến hóa quá trình, nhịn không được vỗ tay cười to.

“Tốt tốt tốt, không nghĩ tới bằng vào năng lực của mình. Thế mà đã diễn hóa xuất một phương tiểu thế giới, thiên phú như vậy, không tu luyện lão phu công pháp chẳng lẽ không phải đáng tiếc, đồ đệ này, nói cái gì ta cũng muốn.

Chờ hắn trưởng thành, nhất định phải dẫn đi cho mấy lão bất tử kia được thật tốt nhìn một cái, để bọn hắn mắt chó coi thường người khác, còn nói lão phu cả một đời không cách nào thu đến đồ đệ, đem công pháp của mình truyền thừa tiếp.”

Mặc Huyền Dạ nhưng không biết tại hắn diễn hóa xuất thể nội thế giới thời điểm, lão giả liền đã hạ quyết tâm muốn thu hắn làm đồ đệ, lúc này đang chìm ngâm ở lĩnh hội « Ngũ Hành Tịch Diệt linh quang » trong thần thông.

Ngũ Hành Thiên trụ tập hợp đủ thời điểm, Mặc Huyền Dạ Ngũ Hành linh căn liền đã hoàn thành thuế biến, đối với Ngũ Hành chi lực thân hòa cùng lực lĩnh ngộ viễn siêu thường nhân, đằng sau lại dung hợp thành Hỗn Độn linh căn, hiện nay, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ tại Ngũ Hành lĩnh ngộ bên trên cũng chưa chắc hơn được.

Vốn nên nên Nguyên Anh tu sĩ mới có thể liên quan đến chân chính thần thông, giờ phút này Mặc Huyền Dạ bắt đầu tìm hiểu đến lại cũng không cảm thấy có bao nhiêu khó.

Môn này Ngũ Hành Tịch Diệt linh quang chính là một môn cùng loại với ngũ sắc thần quang đại thần thông.

Chỉ là ngũ sắc thần quang coi trọng Ngũ Hành Tương Sinh tạo dựng tuần hoàn, sinh sôi không ngừng, thiên địa vạn vật, đều tại năm hình bên trong, Ngũ Hành không cần, thần quang bất diệt.

Mà Ngũ Hành Tịch Diệt linh quang thì là Ngũ Hành yên diệt chi lực biến thành, lấy Ngũ Hành tương khắc làm hạch tâm, nghịch chuyển sinh khắc lý lẽ, đem sáng tạo chi lực chuyển hóa làm chung cực hủy diệt thần thông.

Hỏa phần mộc đốt, mộc khô thủy cạn, thủy ngưng Kim tiêu, Kim nát đất băng, đất che đậy lửa tắt.

Nghịch hướng thôi động Ngũ Hành tương khắc liên, hình thành khép kín chôn vùi vòng.

Ngũ Hành Tịch Diệt linh quang không có ngũ sắc thần quang loại kia không có gì không xoát đặc tính, nhưng nó tính phá hư nhưng vượt xa ngũ sắc thần quang, chính là thực sự công kích thần thông.

Bá

Một đạo hào quang năm màu bỗng nhiên xé rách hư không, những nơi đi qua, Ngũ Hành chôn vùi, vạn vật quy hư.

Đạo tia sáng này nhìn như chói lọi, lại ẩn chứa thuần túy nhất lực lượng hủy diệt.

Bất quá, phát ra một kích này cũng không phải là Mặc Huyền Dạ, mà là ngũ sắc Khổng Tước.

Ngũ sắc Khổng Tước vốn là tinh thông ngũ sắc linh quang, am hiểu sâu Ngũ Hành Tương Sinh chi đạo.

Bây giờ lĩnh hội « Ngũ Hành Tịch Diệt linh quang » nghịch hướng thôi diễn Ngũ Hành tương khắc lý lẽ, lại so Mặc Huyền Dạ sớm hơn nhập môn.

Chỉ tiếc, lấy nó bây giờ tu vi, nhập môn đã là cực hạn, muốn tiến thêm một bước, sợ là đến đột phá đến Kim Đan kỳ thậm chí Nguyên Anh kỳ mới có thể.

A

Chín tầng bảo tháp đỉnh, lão giả tóc trắng nhịn không được phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên.

“Cái này Khổng Tước lại có như thế ngộ tính, ngũ sắc thần quang chủ sinh, Ngũ Hành Tịch Diệt linh quang chủ diệt, lấy ngũ sắc thần quang lĩnh hội Ngũ Hành Tịch Diệt linh quang hoàn toàn chính xác muốn đơn giản không ít, nhưng cũng không phải bình thường linh thú có khả năng lĩnh hội. Bất quá đê giai huyết mạch, có thể làm được điểm này, quả thực bất phàm.

Đồ nhi này của ta vận khí cũng không tệ, bên người đi theo này một đám linh thú tiềm lực đều là cực lớn, bất quá cũng là, không có đại khí vận, làm sao có thể trở thành lão phu đệ tử, ha ha ha.”

Tại ngũ sắc Khổng Tước lĩnh ngộ Ngũ Hành Tịch Diệt linh quang sau một tháng, Mặc Huyền Dạ đưa tay đồng dạng đánh ra một đạo Ngũ Hành Tịch Diệt linh quang.

Lão giả thân ảnh trống rỗng xuất hiện, mặt chứa ý cười nói, “Chúc mừng ngươi lĩnh ngộ Ngũ Hành Tịch Diệt linh quang, thông qua được quan này.”

Đang khi nói chuyện, một cây ngũ sắc linh vũ xuất hiện tại lão giả trong tay.

“Căn này ngũ sắc linh vũ làm ngươi thông qua quan này ban thưởng như thế nào?”

“Chủ nhân, ta......”

Mặc Huyền Dạ còn chưa lên tiếng, ngũ sắc Khổng Tước đè nén âm thanh kích động đã truyền đến.

Ngũ sắc linh vũ bên trong Ngũ Hành chi lực lưu chuyển, cùng ngũ sắc Khổng Tước không có sai biệt, chỉ là so với ngũ sắc Khổng Tước hùng hậu tinh thuần không biết gấp bao nhiêu lần.

Mặc Huyền Dạ càng là ở trong đó cảm ứng được một tia tinh huyết tồn tại, ngũ sắc Khổng Tước bộ tộc cường giả lưu tại ngũ sắc linh vũ bên trong tinh huyết.

Ngũ sắc Khổng Tước nếu là có thể đạt được cây linh vũ này, đối với hắn chỗ tốt vượt quá tưởng tượng.

Căn này ngũ sắc linh vũ đẳng cấp rõ ràng vượt qua tam giai linh vật, Mặc Huyền Dạ như thế nào lại cự tuyệt.

“Đa tạ tiền bối.”

Lão giả nhẹ gật đầu, đưa tay ném đi, ngũ sắc linh vũ lăng không bay lên, vững vàng đâm vào ngũ sắc Khổng Tước phần đuôi, cùng hòa làm một thể.

Thông qua cảm ứng, Mặc Huyền Dạ biết, căn này ngũ sắc linh vũ đang chậm rãi tăng lên ngũ sắc Khổng Tước huyết mạch, đồng thời cường hóa thứ năm sắc linh quang thần thông.

“Còn có ba cửa ải, nghĩ đến ngươi hẳn là cũng không có vấn đề gì, lão phu tại đỉnh tháp chờ ngươi.”

Nói xong, lão giả thân ảnh chậm rãi trở thành nhạt, sau đó biến mất vô tung vô ảnh.

Mặc Huyền Dạ sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

“Có ý tứ gì? Sau đó vài quan không xuất hiện? Thông qua thí luyện không có phần thưởng sao? Đây cũng quá móc, ngũ sắc linh vũ là ngươi muốn cho, không có khả năng bởi vì cho cao giai bảo vật, liền đem ta vốn nên đến bảo vật cho lại rơi a.”

Bất quá lời này Mặc Huyền Dạ cũng chỉ dám ở trong lòng đậu đen rau muống đậu đen rau muống, nói ra nhưng cũng không dám.

Tầng thứ bảy không gian, đồng dạng chỉ có một tấm bia đá, trên tấm bia đồng dạng khắc lục lấy một môn thần thông, tên là Cửu Tiêu Phong Lôi sí.

Sau khi luyện thành sau lưng mọc lên hai cánh, một xanh một tím, ngược lại là cùng « Phong Lôi Chân Giải » bên trong Phong Lôi sí có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, nhưng là uy lực lại là khác nhau một trời một vực.

Trong khi vỗ cánh, có thể dẫn động lôi đình phong bạo, thích hợp không trung tác chiến, giương cánh có thể phóng ra phạm vi tính phong lôi oanh kích.

Đồng thời, hắn cũng là một môn chạy trốn lợi khí.

Một khi nhập môn, lấy Mặc Huyền Dạ Tử Phủ sơ kỳ tu vi thi triển ra, đủ để so sánh Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, nếu là Kim Đan trung kỳ không am hiểu Độn Tốc, cũng khó có thể đuổi kịp.

Môn thần thông này đồng dạng không có chẳng lẽ Mặc Huyền Dạ, đồng dạng lĩnh ngộ thần thông này còn có Tiểu Bạch Long.

Nó thân có Ứng Long huyết mạch, Phong Lôi thuộc tính, lại sau lưng mọc lên hai cánh, này môn thần thông tựa hồ trời sinh cho hắn sáng tạo bình thường.

Tầng thứ tám đá không gian trên tấm bia ghi lại thì là một môn Âm Dương thuộc tính thần thông, tên là Âm Dương Phược Tiên tác.

Lấy Âm Dương chi lực hóa thành một đen một trắng hai đầu xiềng xích, một khi thi triển liền có thể nhiễu loạn hư không, phòng ngừa địch nhân chạy trốn.

Có thể hư thực chuyển hóa, thực thể lúc không thể phá vỡ, hư thể lúc không nhìn bình thường phòng ngự cùng công kích.

Bị trói buộc người thể nội linh lực mất cân bằng, không cách nào điều động thiên địa linh khí.

Trừ Mặc Huyền Dạ bên ngoài, Kiếp Mệnh Kim Thiền cũng lĩnh ngộ thần thông này.

Lão giả quả nhiên không có lần nữa xuất hiện qua, thông quan ban thưởng tự nhiên cũng không có, dẫn tới Mặc Huyền Dạ đáy lòng âm thầm đậu đen rau muống keo kiệt.

Cuối cùng Mặc Huyền Dạ đi tới bảo tháp tầng thứ chín, cũng lần nữa gặp được lão giả.

“Tiền bối, không biết cửa này khảo hạch là cái gì?” Mặc Huyền Dạ đối với lão giả cung kính thi lễ một cái sau hỏi.

Lão giả vuốt râu ha ha cười nói, “Cửa này ngươi không cần khảo hạch liền đã qua.”

Mặc Huyền Dạ sững sờ, nghi ngờ nói, “Tiền bối lời này ý gì?”

Lão giả giải thích nói, “Cửa này khảo hạch nội dung là cải tạo đan điền, diễn hóa xuất một phương tiểu thế giới, tiểu tử ngươi tại cửa thứ sáu thời điểm liền đã diễn hóa, tự nhiên không cần khảo hạch lại.”.