Chương 441: « Hoàn Vũ Chủng Đạo quyết »

Chương 441: « Hoàn Vũ Chủng Đạo quyết »

“Nói cách khác ta đã thông qua được thí luyện, cái kia không biết sau cùng truyền thừa......”

Mặc Huyền Dạ lời còn chưa dứt, nhưng là lão giả hiển nhiên đã biết hắn ý tứ, lúc này “Ha ha” cười lớn nói, “Tiểu tử, lão phu chính là Hoàn Vũ tôn giả, ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy?”

Mặc Huyền Dạ nghe này không chút do dự, ngã xuống đất liền bái, “Đồ nhi Mặc Huyền Dạ, bái kiến sư tôn.”

Giống như cường giả bực này, nếu là thật sự muốn gia hại chính mình, một cái ý niệm trong đầu chính mình liền sẽ hồn phi phách tán, huống chi chính mình một cái nho nhỏ Tử Phủ cảnh tu sĩ, lại có thứ gì đáng giá cường giả bực này đến mưu đồ thiết kế đâu?

“Tốt tốt tốt.”

Hoàn Vũ tôn giả hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó một chỉ điểm ra, một cỗ khổng lồ tin tức tràn vào Mặc Huyền Dạ trong thức hải.

Sau một hồi lâu, Mặc Huyền Dạ mới hồi phục tinh thần lại, trong óc nhiều hơn một thiên công pháp, tên là « Hoàn Vũ Chủng Đạo quyết ».

Hỗn Độn như trứng gà, chủng đạo phá Hồng Mông; một giới sinh vạn pháp, hoàn vũ tự tại ta.

Tu luyện nên công pháp trọng yếu nhất chính là ở trong đan điền cô đọng một phương thể nội thế giới, sau đó lấy thế giới làm cơ sở, ngưng tụ ra thuộc về mình Hỗn Độn đạo chủng.

Hỗn Độn đạo chủng ngưng tụ đằng sau, chính là phát triển thể nội thế giới, lấy thế giới chi lực tẩm bổ Hỗn Độn đạo chủng, lại lấy đạo chủng chi lực, trả lại thể nội thế giới, khiến cho thể nội thế giới cùng Hỗn Độn đạo chủng đồng bộ phát triển.

“Ngươi bây giờ đã ngưng tụ thể nội thế giới, hiện tại trước tiên ở nơi này ngưng tụ Hỗn Độn đạo chủng đi.” Hoàn Vũ tôn giả mắt thấy Mặc Huyền Dạ tỉnh táo lại, lúc này nói ra.

“Là, sư tôn.” Mặc Huyền Dạ đáp ứng, sau đó bắt đầu vận chuyển Hoàn Vũ Chủng Đạo quyết, đồng thời ở trong lòng quan tưởng thích hợp bản thân Hỗn Độn đạo chủng.

Hỗn Độn sơ khai, đạo chủng tự sinh.

« Hoàn Vũ Chủng Đạo quyết » bên trong chứa đựng “Hỗn Độn đạo chủng” cần người tu luyện lấy đạo tự thân tâm làm dẫn, quan tưởng Hỗn Độn, ngưng luyện ra một viên phù hợp đại đạo hạt giống.

Đạo này chủng thiên biến vạn hóa, tùy từng người mà khác nhau, có người xem Hỗn Độn là đỉnh, luyện hóa vạn vật; có nhân hóa Hỗn Độn làm kiếm, trảm phá Hồng Mông; cũng có người ngưng Hỗn Độn là tháp, trấn áp Chư Thiên.

Hoàn Vũ tôn giả quan tưởng chính là Hỗn Độn tháp, thí luyện cái này chín tầng bảo tháp, kì thực chính là Hoàn Vũ tôn giả Hỗn Độn tháp chiếu ảnh.

Mặc Huyền Dạ ban sơ nghĩ tới, tự nhiên là gốc kia trong truyền thuyết Hỗn Độn Thanh Liên.

« Tam Ngũ Lịch Kỷ » có năm: “Thiên địa hỗn độn như trứng gà, Bàn Cổ sinh trong đó.”

Bàn Cổ Đại Thần từ Hỗn Độn Thanh Liên thai nghén, chấp khai thiên búa bổ mở Hồng Mông, mới có Hồng Hoang thế giới.

Mà chính mình thiên địa ngũ phương cờ, chính là phỏng theo Hỗn Độn Thanh Liên lá sen biến thành tiên thiên ngũ kỳ luyện chế mà thành.

Như lấy Hỗn Độn Thanh Liên thành đạo chủng, trấn áp thể nội thế giới, có thể nói hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Chỉ là Bàn Cổ Đại Thần sinh tại Hỗn Độn Thanh Liên, còn vẫn lạc tại khai thiên trong kiếp, nếu là mình lấy Hỗn Độn Thanh Liên thành đạo chủng, nhắm mắt theo đuôi, sợ là cuối cùng cả đời, cũng khó siêu việt.

« Hoàn Vũ Chủng Đạo quyết » vốn cũng không có hạn mức cao nhất, hắn cần gì phải câu nệ tiền nhân chi lộ?

Nghĩ đến chỗ này, Mặc Huyền Dạ quả quyết vứt bỏ lấy Hỗn Độn Thanh Liên là Hỗn Độn đạo chủng suy nghĩ.

Kiếp trước biết mặt khác trước thiên linh căn, như Bồ Đề Thụ, quả Nhân sâm, Hoàng Trung Lý các loại thì càng không cần nói, từng cái bị nó bài trừ ở bên ngoài.

Ngay tại hắn khổ tư thời khắc, một gốc đại thụ che trời hư ảnh hiện lên ở trong đầu của hắn.

Đại Nhật Phù Văn thụ.

Đại Nhật Phù Văn thụ chính là Phù Văn Thụ hấp thu ba chân Kim Ô tinh huyết biến dị mà đến, nó thân cành như đạo tắc xen lẫn, phiến lá đều do phù văn ngưng tụ, mỗi một phiến lá, ghi chép đều là Đại Nhật Phù Văn thụ đối với Phù Đạo lĩnh ngộ.

Nếu Phù Văn Thụ có thể chở Phù Đạo, ta vì sao không có khả năng tự sáng tạo một gốc Vạn Pháp đạo thụ?

Vừa nghĩ đến đây, Mặc Huyền Dạ trong mắt thần quang đại thịnh.

Tâm thần chìm vào đan điền thế giới bên trong, thể nội linh lực ầm vang bộc phát.

“Ngưng đạo chủng, hóa vạn pháp.”

Trong chốc lát, trong tiểu thế giới gió nổi mây phun.

Ngũ Linh Quy Nguyên quyết ngưng tụ Ngũ Hành linh trì, sôi trào quay cuồng, kim mộc thủy hỏa thổ ngũ sắc linh lực xen lẫn thành xoáy.

« Phong Lôi Chân Giải » ngưng tụ phong lôi vân tầng kịch liệt cuồn cuộn, tím xanh nhị sắc điện quang như long xà cuồng vũ.

« « Âm Dương Chân Giải » » biến thành Thái Cực Âm Dương hình xoay tròn cấp tốc, hắc bạch nhị khí dây dưa tương sinh.

Liên đới phía trên nhất đột phá Tử Phủ cảnh thời điểm ngưng tụ 99 trượng chín thước chín cao Tử Phủ, cũng ầm vang sụp đổ, hóa thành tinh thuần nhất linh lực dòng lũ.

Tất cả năng lượng điên cuồng tuôn hướng Đan Điền Thế Giới Trung Ương, ở thế giới trung tâm ngưng tụ thành một viên đen như mực Hỗn Độn đạo chủng.

Hạt giống mặt ngoài che kín huyền ảo đường vân, Hỗn Độn chi khí tràn ngập ra, ẩn ẩn có cửu sắc lưu quang du tẩu.

Ông

Ngay tại Hỗn Độn đạo chủng ngưng tụ sát na, sừng sững tại tiểu thế giới biên giới chín đại trụ trời đồng thời rung động, đều bắn ra một đạo bản nguyên linh quang.

Kim Trụ phong mang tất lộ

Mộc Trụ sinh cơ dạt dào

Thủy Trụ sâu thẳm như vực sâu

Hỏa Trụ liệt diễm bốc lên

Thổ Trụ nặng nề vô cương

Phong Trụ luồng khí xoáy điên cuồng gào thét

Lôi Trụ sấm sét vang dội

Âm Trụ U Minh rét lạnh

Dương Trụ huy hoàng như ngày

Chín đạo linh quang trong nháy mắt không nhập đạo chủng bên trong.

Két

Một đạo thanh thúy vỡ tan tiếng vang triệt đan điền tiểu thế giới.

Màu đen đạo chủng mặt ngoài vỡ ra một cái khe, một gốc óng ánh sáng long lanh mầm cây nhỏ phá xác mà ra, không ngừng hút vào trong tiểu thế giới linh lực khỏe mạnh trưởng thành, trong nháy mắt đã biến thành một gốc khoảng ba thước cây nhỏ.

Cây nhỏ mặc dù không cao, lại thần dị phi phàm.

Thân cây như lưu ly giống như trong suốt, bên trong chảy xuôi Hỗn Độn khí lưu, bộ rễ tinh tế lại cứng cỏi, thật sâu đâm vào thế giới bản nguyên.

Kỳ lạ nhất là hắn cành lá, trên thân cây chung mười một phiến, mỗi phiến đều lóe ra không đồng đạo vận.

Mười một phiến lá cây phân biệt đại biểu cho Mặc Huyền Dạ ở phía trước ba đạo trong thí luyện lĩnh ngộ « Ngũ Hành Tịch Diệt linh quang » « Cửu Tiêu Phong Lôi sí » « Âm Dương Phược Tiên tác » cùng Hỏa Trụ, Lôi Trụ, Âm Trụ cùng Thổ Trụ các lĩnh ngộ hai môn thần thông phù văn.

Mỗi một mảnh lá cây đều ẩn chứa thần thông chân ý, theo mầm cây sinh trưởng có chút chập chờn, vẩy xuống điểm điểm đạo vận ánh sáng.

Những cái kia chưa đạt thần thông cấp bậc thuật pháp, căn bản không tư cách tại trên đạo thụ lưu lại vết tích.

Ông

Nhưng vào lúc này, dị biến lại nổi lên.

Yên lặng Vu Thức Hải chỗ sâu « Sơn Hải Kinh » đột nhiên rung động, một đạo sáng chói linh quang tự tử cuốn trúng bắn ra, như là sao chổi xẹt qua hư không, trực tiếp chui vào Sơn Hải Giới bên trong Vạn Thú Thiên Luân bên trong.

“Ầm ầm ~”

Vạn Thú Thiên Luân chậm rãi chuyển động, trên luân bàn khắc họa thần thông phù văn dần dần sáng lên.

Mỗi đạo thần thông phù văn lấp lóe, liền có một viên thần thông hạt giống từ vòng tâm ngưng tụ mà ra.

Ngũ sắc Khổng Tước ngũ sắc linh quang, Đấu Linh thạch hầu Hỏa Nhãn Kim Tinh, Trấn Ngục Man Tượng Thiên Trụ Trấn Ngục, Minh Ngục tỏa liên, Kim Cương Bất Hoại, Diêm La sắc lệnh chờ chút.

Mấy chục mai thần thông hạt giống như ngân hà rủ xuống, nhao nhao tràn vào Mặc Huyền Dạ đan điền thế giới bên trong.

Những thần thông này hạt giống tiến vào đan điền thế giới, Vạn Pháp đạo thụ liền bị kinh động, sợi rễ phá đất mà lên, tuỳ tiện đâm vào mỗi một mai thần thông hạt giống bên trong, rễ cây run rẩy, như đói như khát thôn phệ lấy trong đó thần thông chân ý.

Thân cành bắt đầu giãn ra, bắn ra sáng chói đạo văn, nguyên bản trụi lủi trên cành, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng ra mấy chục phiến lá mới.

Mỗi một phiến lá mới đều riêng có thần vận.

Mà Mặc Huyền Dạ tu vi, khi lấy được cái này mấy chục phiến lá mới gia trì sau, rốt cục đột phá đến Tử Phủ trung kỳ kỳ.

Tâm thần khẽ nhúc nhích, Mặc Huyền Dạ trong hai con ngươi bắn ra một đạo màu đỏ vàng quang mang, thình lình chính là Đấu Linh thạch hầu lĩnh ngộ Hỏa Nhãn Kim Tinh..