Chương 442: rời đi bí cảnh

Chương 442: rời đi bí cảnh

Hoàn Vũ tôn giả vỗ tay cười to, trong mắt tinh quang lấp lóe: “Diệu diệu diệu, lấy Hỗn Độn là làm, vạn pháp là lá, cắm rễ đan điền thế giới, càng thêm linh thú trợ đạo. Ngươi cái này Vạn Pháp đạo thụ coi là thật bất phàm, đợi một thời gian, tất không kém hơn vi sư Hỗn Độn tháp.”

“Càng khó hơn chính là, ngươi cái này ngự thú chi pháp, cho dù đặt ở thần giới, cũng là riêng một ngọn cờ. Ngự thú chi đạo cùng Vạn Pháp đạo thụ hỗ trợ lẫn nhau, tá linh thú chi đạo trả lại bản thân, như vậy tạo hóa, chính là vì sư cũng chưa từng nghe thấy.”

Mặc Huyền Dạ biết rõ chính mình lần này chỗ cơ duyên là bực nào nghịch thiên, lúc này cung kính đối với Hoàn Vũ tôn giả thi lễ một cái, “Đa tạ sư tôn ban thưởng pháp.”

Hoàn Vũ tôn giả hài lòng nhẹ gật đầu, “Vi sư ban thưởng pháp là một chuyện, nhưng chủ yếu nhất vẫn là ngươi tự thân thiên phú phi phàm, nếu không công pháp cho dù tốt, cũng khó có thể nhập môn.”

Dừng một chút, Hoàn Vũ tôn giả nói lần nữa, “Tốt, bây giờ đã hoàn thành bản thể lời nhắn nhủ nhiệm vụ, vi sư đạo phân thân này cũng nên rời đi. Tiểu tử, hảo hảo tu luyện đi, tranh thủ sớm ngày phi thăng, vi sư ở tại thần giới chờ ngươi.”

Nói xong, Hoàn Vũ tôn giả thân ảnh chậm rãi biến mất, mà Mặc Huyền Dạ cũng cảm giác bị một cỗ không thể chống cự lực lượng không gian bao khỏa, thân hình lóe lên, đã xuất hiện ở một mảnh trong biển rộng mênh mông.

Mắt thấy Hoàn Vũ tôn giả đã biến mất không thấy gì nữa, Mặc Huyền Dạ nhịn không được đậu đen rau muống đạo, “Đi nhanh như vậy, trừ công pháp cũng không để lại ít đồ cho ta, trước đó thông quan ban thưởng cũng bị đen, người sư tôn này cũng quá hẹp hòi điểm.”

Đông

Mặc Huyền Dạ vừa dứt lời, cũng cảm giác đầu bị người hung hăng đập một cái.

“Tiểu tử, lá gan không nhỏ, lại dám ở sau lưng đậu đen rau muống vi sư.”

“Ngươi coi vi sư người nào, sẽ còn tham đồ vật của ngươi không thành.”

Hoàn Vũ tôn giả thở phì phò thanh âm vang lên, ngay tại lúc đó, bốn đạo chùm sáng hiện lên ở Mặc Huyền Dạ trước người.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy lúc này vui mừng, “Đa tạ sư tôn.”

Sau đó đưa tay đem bốn cái chùm sáng thu vào.

Bốn cái trong chùm sáng, bên trong một cái chính là màu xanh tím lân phiến, phía trên tản ra kinh khủng Long Uy, ẩn ẩn có phong lôi chi lực lưu chuyển, mượn nhờ « Sơn Hải Kinh » Mặc Huyền Dạ biết được đây là Ứng Long trên người một khối lân phiến, mặc dù không phải vảy ngược, nhưng cũng cực kỳ trân quý.

Cái thứ hai trong chùm sáng, thì là hai viên hạt châu, một viên màu vàng, một viên màu đen.

Màu vàng chính là Phật Đạo xá lợi, màu đen thì là Ma Đạo xá lợi, ẩn chứa trong đó Phật Ma cảm ngộ.

Cái thứ ba chùm sáng thì là một khối ngọc giản, bên trong ghi chép cửu môn công pháp, đối ứng kim mộc thủy hỏa thổ phong lôi Âm Dương.

Nghĩ đến là Hoàn Vũ tôn giả thấy được Mặc Huyền Dạ chín đại phân thân, cho nên mới đưa môn công pháp này lưu lại.

Cái cuối cùng trong chùm sáng thì là một khối bụi bẩn tảng đá, ẩn ẩn có Hỗn Độn chi khí từ đó phát ra

Mặc Huyền Dạ cũng không biết vật này đến tột cùng ra sao, bất quá tảng đá kia kỳ trọng không gì sánh được, dùng cho nện người ngược lại là phù hợp.

Bốn dạng bảo vật bên trong, phía trước ba kiện đều là cho Mặc Huyền Dạ linh thú cùng phân thân, chỉ có món này mới là Mặc Huyền Dạ lễ bái sư, bởi vậy có thể thấy được tảng đá kia khác biệt.

Nhìn xem nó tán phát Hỗn Độn chi khí, Mặc Huyền Dạ đem nó mệnh danh là Hỗn Độn kỳ thạch.

Tâm niệm vừa động, đem Hỏa Trụ, Âm Trụ, Lôi Trụ kêu gọi ra, lần này cũng không biết tại trong bí cảnh chờ đợi bao lâu, hắn cần trở về Hồ Lô đảo, mà Lôi Trụ ba người cùng Chân Hữu Tiền, cũng cần trở về.

“Bản tôn, có một chuyện ta cần thương lượng với ngươi một chút, ngươi nhìn xử lý như thế nào mới tốt.” Âm Trụ trầm giọng nói.

“A? Chuyện gì?” Mặc Huyền Dạ nghi ngờ nói.

“Ta tại trong bí cảnh đánh chết Xích Hỏa đảo Phùng gia Phùng Thông Thanh cùng Hỏa Vân đảo đảo chủ Triệu Võ cùng hai cái Huyết Khô môn tu sĩ, đồng thời mượn nhờ Hoàng Tuyền quỷ sát phụ thân Huyết Sa đảo đảo chủ nhi tử Từ Cuồng Đằng. Từ đó đạt được một chút tin tức trong yếu, ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi.” Âm Trụ hắc hắc cười lạnh nói.

“Tin tức gì?” Mặc Huyền Dạ hỏi, trong lòng ẩn ẩn có một chút suy đoán.

“Phùng gia bị phát hiện chứa chấp Huyết Khô môn tu sĩ đằng sau, cả tộc thoát đi, ngươi cũng đã biết Phùng gia đi nơi nào?” Âm Trụ hỏi ngược lại.

“Huyết Sa đảo?” Mặc Huyền Dạ hai mắt nhắm lại.

“Không sai,” Âm Trụ nhẹ gật đầu, mà nối nghiệp tục nói ra, “Không chỉ Phùng gia đầu phục Huyết Khô môn, liền ngay cả Xích Hỏa đảo Phùng gia cùng Huyết Sa đảo Từ gia cũng đều đầu phục Huyết Khô môn, chuẩn xác hơn nói, Từ gia vốn là Huyết Khô môn bên kia phân chia ra tới, chỉ là bởi vì Từ gia rất sớm đã đi tới Đông Cực hải vực phát triển, một mực không muốn người biết thôi.”

“Thì ra là thế, khó trách lúc trước Phùng gia bị phát hiện chứa chấp Huyết Khô môn tu sĩ sau có thể trốn được vô tung vô ảnh, ngay cả Huyền Tiêu tông đều không có phát hiện tung tích dấu vết, nguyên lai là bị Huyết Sa đảo chứa chấp.”

“Như vậy xem ra, Thú Triều thời điểm đầu kia Kim Đan sơ kỳ Bích Lân độc giao cùng Huyết Khô môn Kim Đan kỳ ma tu đều là Huyết Sa đảo thụ ý mới đến tiến đánh Hồ Lô đảo, ta nói Huyết Khô môn làm sao lại để mắt tới chúng ta Hồ Lô đảo dạng này một cái thế lực nhỏ, nguyên lai là Huyết Sa đảo đang làm trò quỷ.

Huyết Sa đảo khiếp sợ Thiên Lôi chân nhân chi lệnh, không dám tự mình động thủ, liền định mượn nhờ Thú Triều cùng Huyết Khô môn đem Hồ Lô đảo nhổ tận gốc, thật đúng là ngoan độc.” Mặc Huyền Dạ sắc mặt âm trầm nói.

“Không sai,” Âm Trụ nhẹ gật đầu, “Bản tôn ngươi dự định như thế nào làm?”

“Huyết Sa đảo thực lực quá mạnh, Huyết Khô môn thì càng không cần nói, tự nhiên là mượn nhờ Huyền Tiêu tông lực lượng, chỉ cần đem Huyết Sa đảo cùng Huyết Khô môn quan hệ trong đó bộc lộ ra đi, tự nhiên sẽ có Huyền Tiêu tông tới đối phó Huyết Khô môn, đến lúc đó Huyết Sa đảo cũng không có tinh lực để ý tới chúng ta.” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

“Việc này liền giao cho ta đến xử lý đi.” Lôi Trụ nói ra.

Âm Trụ thâm trầm lắc đầu, “Không ổn, ngươi là Mặc gia người, làm như vậy sẽ để cho Huyết Sa đảo càng cừu thị Mặc gia, việc này ta tự có chủ trương, vừa vặn ta khống chế Huyết Sa đảo đảo chủ Từ Lục Triều nhi tử Từ Cuồng Đằng, mượn nhờ hắn chi thủ đem Huyết Sa đảo bộc lộ ra đi, chẳng phải là tốt hơn?”

“Tốt, việc này liền do ngươi đến xử lý.” Mặc Huyền Dạ gật đầu nói.

“Tốt,” Âm Trụ gật đầu đáp ứng, “Đúng rồi, Hỏa Vân đảo bên kia các ngươi cũng đừng quản, ta đến xử lý chính là. Bản tôn, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, trước đó đắc tội ngươi cái kia Triệu Thanh Dương, bây giờ đã bái nhập Huyết Khô môn Huyết Khô chân quân môn hạ, hơn nữa còn là Huyết Sát chi thể, ta dự định đem hắn luyện chế thành ta Hoàng Tuyền âm thi. Lấy Huyết Sát chi thể luyện chế Hoàng Tuyền âm thi, uy lực hẳn là tương đương bất phàm.”

“Ân.” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu.

Bây giờ Triệu Thanh Dương sớm đã không bị hắn để ở trong mắt, cho dù hắn là Huyết Sát chi thể, còn có thể hơn được chính mình không thành.

“Nếu như thế, ta trước tiên phản hồi Huyết Sa hải vực.”

Nói xong, Âm Trụ hóa thành một đạo màu vàng sẫm Độn Quang, nhanh chóng hướng phía Huyết Sa hải vực bay trốn đi.

Lôi Trụ, Hỏa Trụ cùng Chân Hữu Tiền, cùng Mặc Huyền Dạ nói một tiếng đằng sau, cũng riêng phần mình hóa thành một đạo Độn Quang, hướng phía nơi xa bay trốn đi.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy cũng không có dừng lại, Cửu Tiêu Phong Lôi sí thi triển, hóa thành một xanh một tím hai cái cánh.

Hai cánh chấn động, phong lôi chi lực khuấy động mà ra, Mặc Huyền Dạ cả người hóa thành một đạo màu xanh tím lưu quang, tại phong lôi chi lực bọc vào, hướng phía Hồ Lô đảo vị trí kích xạ mà đi.

Sớm tại thần thông này nhập môn thời điểm, tốc độ nhanh chóng đã không kém gì bình thường Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, bây giờ đan điền phát sinh thuế biến đằng sau, sợ là so với bình thường Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng sẽ không chậm hơn bao nhiêu..