Chương 443: xác lập quan hệ

Chương 443: xác lập quan hệ

Khi Mặc Huyền Dạ trở lại Hồ Lô đảo đằng sau nhìn thấy Mặc Văn Đức, mới biết được, chính mình lần này cùng Diệc Càn hai người rời đi, thế mà mới qua gần thời gian một năm thôi.

Phải biết, không nói trước ban đầu ở trong bí cảnh liền đã hao tốn hơn nửa năm, chính là Hỗn Độn tháp bên trong, tế luyện bản mệnh Linh khí Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ, tu luyện « « Cửu Cực Thiên Trụ Bí Lục » » cùng « Hoàn Vũ Chủng Đạo quyết » tốn hao thời gian cộng lại còn chưa hết ba năm, thậm chí dài hơn.

Hẳn là sư tôn Hỗn Độn tháp bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, ta tại Hỗn Độn tháp bên trong đợi thời gian, cùng những người khác không có gì khác biệt, cho nên Diệc Càn, Diệc Uyên mới còn không có trở về Hồ Lô đảo?

Là, Hỗn Độn tháp dù sao cũng là sư tôn Hỗn Độn đạo chủng, như thế nào phàm vật, sửa đổi tốc độ thời gian trôi qua cũng không phải là không thể được.

Mười ngày sau, Diệc Càn cùng Diệc Uyên cơ hồ là đồng thời quay trở về Hồ Lô đảo.

Mà thông qua cùng hai người giao lưu, Mặc Huyền Dạ càng phát ra xác nhận mình tại Hỗn Độn tháp bên trong sở đãi thời gian, cùng những người khác cơ hồ không có gì khác biệt.

Diệc Càn cùng Diệc Uyên hai người tại Hỗn Độn tháp cửa thứ nhất liền bị đào thải, hai người đã tấn thăng Tử Phủ viên mãn, cửa thứ nhất đối mặt chính là mấy triệu Tử Phủ viên mãn cảnh giới Kiếm Đạo khôi lỗi.

Đối mặt phô thiên cái địa kiếm khí công kích, mạnh như hai người, cũng kiên trì bất quá thời gian một nén nhang, liền thực tiễn thất bại, bị đá ra không gian thí luyện.

Bất quá hai người đối với cái này lại là không có chút nào thèm quan tâm, bởi vì bọn hắn tại trong bí cảnh, đã được đến cơ duyên.

Lại cơ duyên to lớn, không thua kém một chút nào Chân Hữu Tiền, thậm chí còn còn hơn.

Chân Hữu Tiền là đạt được phù hợp chính mình dị bảo Tụ Bảo bồn, Thần thú Tì Hưu trứng, cùng một môn « Vạn Bảo Như Ý quyết ».

Mà Diệc Càn Diệc Uyên hai huynh muội, thì là đạo tự thân thể bởi vì bản nguyên phân liệt lưu lại thiếu hụt đạt được bù đắp, khiến cho Thuần Âm đạo thể cùng Thuần Dương Đạo Thể đạt được thuế biến.

Hai người mặc dù không nói, nhưng Mặc Huyền Dạ bằng vào cảm ứng liền phát hiện, hai người riêng phần mình thể chất đều đã không kém gì trước đó Âm Dương Thần Thể.

Thứ yếu, còn chiếm được một môn Âm Dương thuộc tính công pháp, cùng hai đạo Âm Dương bản nguyên.

“Đúng rồi, cho ngươi xem một vật, mặc dù đối với ngươi không nhất định hữu dụng, nhưng là đối với Mặc gia phát triển sau này tới nói, tuyệt đối cực kỳ trọng yếu.”

Đang khi nói chuyện, Diệc Uyên đem Kim Đan quả thụ từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra ngoài, trên đó còn mang theo mười khỏa màu vàng Kim Đan Quả, hiển nhiên đã thành thục, tùy thời đều có thể ngắt lấy.

“Kim Đan quả thụ?” Mặc Huyền Dạ không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Bây giờ hắn tế luyện bản mệnh Linh khí Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ cùng ngưng tụ Hỗn Độn đạo chủng Vạn Pháp đạo thụ đằng sau, tộc nhân thực lực tăng lên với hắn mà nói đã càng ngày càng trọng yếu.

Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ cần tộc nhân linh thú tinh huyết ngưng tụ máu cờ, Vạn Pháp đạo thụ thì có thể hấp thu Sơn Hải Giới bên trong Vạn Thú Thiên Luân ngưng tụ thần thông hạt giống.

Mà thần thông hạt giống nơi phát ra, trừ Mặc Huyền Dạ chính mình khế ước linh thú bên ngoài, chính là tộc nhân khế ước linh thú.

Giống Mặc Thông U khế ước Thần thú Trấn Ngục Man Tượng, chính là hiện nay Mặc Huyền Dạ trong tay mạnh nhất một viên máu cờ, nó thần thông đối với Vạn Pháp đạo thụ giúp ích cũng là lớn nhất.

Tác dụng còn tại Mặc Huyền Dạ chín đại bản mệnh linh thú, cùng Chân Hữu Tiền Thần thú Tì Hưu phía trên.

Tì Hưu mặc dù cũng là Thần thú, nhưng so với Trấn Ngục Man Tượng hay là hơi yếu một bậc.

“Không sai, chính là Kim Đan quả thụ.”

Diệc Uyên nhẹ gật đầu, sau đó dí dỏm cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn Mặc Huyền Dạ, sáng tỏ đôi mắt tựa như trong bầu trời đêm sao dày đặc, hạ xuống nhỏ vụn tinh quang.

“Muốn không? Nếu mà muốn, cũng không phải không thể cho ngươi, chỉ là ngươi muốn thế nào báo đáp ta đây?”

Nhìn xem gần trong gang tấc mỹ nhân, Mặc Huyền Dạ nhất thời có chút nhìn ngốc, sau đó quỷ thần xui khiến nói ra, “Lấy thân báo đáp như thế nào?”

Lời này vừa nói ra, hai người đều là sững sờ.

Diệc Uyên thính tai lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khắp bên trên phi sắc, ngay cả cái cổ đều nhiễm Bạc Hồng.

“Ngươi,” Diệc Uyên bối rối đem Kim Đan quả thụ đẩy về phía trước, Kim Đan Quả va chạm phát ra âm thanh thanh thúy, “Tiếp lấy.”

Mặc Huyền Dạ cuống quít tiếp được Kim Đan quả thụ, thừa dịp này thời cơ, Diệc Uyên đã lách mình rời đi động phủ, hắn chỉ thấy một vòng màu xanh nhạt tàn ảnh.

Mặc Huyền Dạ kinh ngạc nhìn qua ngoài động phủ, hầu kết nhấp nhô, quay đầu nhìn về phía một bên giống như cười mà không phải cười Diệc Càn: “Cũng huynh, ta có phải hay không......”

Mặc Huyền Dạ lời còn chưa nói hết, một đạo réo rắt thanh âm đã truyền vào trong tai.

Thanh âm mang theo ngượng ngùng, nhưng lại vô cùng kiên định, tựa như tại biểu hiện chủ quyền bình thường.

“Lời này thế nhưng là ngươi nói, ca ca ta cũng nghe đến, từ nay về sau, ngươi Mặc Huyền Dạ sinh thế nhưng là người của ta, đời đời kiếp kiếp không được đổi ý.”

Mặc Huyền Dạ trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, Diệc Uyên dung mạo tuyệt thế, tư chất phi phàm, nhìn về phía mình trong ánh mắt lại mang theo một tia yêu thương, Mặc Huyền Dạ làm sao có thể không tâm động.

“Ha ha, chúc mừng Mặc Huynh, ta muội muội này có đôi khi có thể nghịch ngợm rất, sau này cần phải ngươi chiếu cố nhiều hơn.” Diệc Càn cười ha ha nói đạo.

“Đây là tự nhiên, đa tạ cũng huynh thành toàn.” Mặc Huyền Dạ chắp tay đối với Diệc Càn thi lễ một cái.

Diệc Càn sau khi rời đi, Mặc Huyền Dạ gọi tới Mặc Văn Đức, đem một viên Ngọc Giản lấy ra ngoài, bên trong ghi chép Cửu Môn công pháp, chính là Mặc Huyền Dạ sư tôn Hoàn Vũ tôn giả tặng cho.

Bất quá trong đó chỉ có Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ cùng Tử Phủ cảnh công pháp, Tử Phủ công pháp phía sau Mặc Huyền Dạ cũng không có lấy ra.

Mặc gia bây giờ chỉ có chính mình một người tại Tử Phủ cảnh, Tử Phủ công pháp phía sau chính là lấy ra, cũng không ai có thể tu luyện, ngược lại là có khả năng rước lấy rất nhiều phiền phức.

“Văn Đức Thúc, phần này Ngọc Giản chính là ta lần này tại trong bí cảnh đoạt được, tên là « « Cửu Cực Đế Tôn Kinh » » bao hàm Cửu Môn con công pháp, phân biệt là « « Thanh Đế Trường Sinh Kinh » » « « Xích Đế Phần Thế Kinh » » « « Hoàng Đế Trấn Nhạc Kinh » » « « Bạch Đế Trảm Tiên Kinh » » « Hắc Đế Phúc Hải Kinh » « « Dương Tôn Chúc Chiếu Kinh » » « « Âm Tôn Huyền Minh Kinh » » « « Phong Tôn Tê Thiên Kinh » » « « Lôi Tôn Kiếp Diệt Kinh » ».

Sau này cái này « « Cửu Cực Đế Tôn Kinh » » liền làm ta Mặc gia truyền thừa công pháp, chỉ có ta Mặc gia huyết mạch mới có thể tu luyện, nghiêm cấm truyền ra ngoài.”

Mặc Huyền Dạ thần sắc trịnh trọng nói.

Mặc Văn Đức chỉ là đơn giản quét một chút, liền biết môn công pháp này tuyệt đối không đơn giản, lúc này trịnh trọng biểu thị, “Gia chủ yên tâm, việc này ta sẽ an bài xuống dưới, môn công pháp này sẽ chỉ ở Mặc gia tử đệ bên trong lưu truyền, tất cả họ khác tộc nhân đều sẽ không tiếp xúc đến môn công pháp này.”

Mặc Huyền Dạ nghe điểm này một chút đầu, “Như vậy liền tốt.”

“Còn có một việc cần ngươi chú ý một chút, Đông Cực hải vực qua một thời gian ngắn sợ là sẽ phải phát sinh biến đổi lớn, tộc nhân bên này, để bọn hắn tận lực đợi tại Hồ Lô đảo bên trong không nên đi ra ngoài, để tránh xảy ra bất trắc.”

Mặc Văn Đức mặc dù không biết đến tột cùng sẽ phát sinh chuyện gì, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng, biểu thị sẽ an bài tốt việc này.

Theo thời gian trôi qua, trong bí cảnh phát sinh một ít chuyện, cũng bắt đầu lưu truyền tới, trong đó làm người khác chú ý nhất thuộc về Hóa Anh Quả tranh đoạt.

Trong bí cảnh xuất hiện Hóa Anh Quả cây một chuyện Mặc Huyền Dạ là biết đến, chỉ là nơi đó có một đầu nửa bước Nguyên Anh cảnh giới Kim Giao thủ hộ, tranh đoạt Hóa Anh Quả lại là một đám Kim Đan cường giả, cho nên hắn cũng không có tham dự vào..