Chương 444: Âm Trụ giá lâm Hỏa Vân đảo

Chương 444: Âm Trụ giá lâm Hỏa Vân đảo

Hóa Anh Quả trên cây hết thảy ngưng kết sáu mai Hóa Anh Quả, mà tranh đoạt Kim Đan tu sĩ chừng ba mươi mấy người, trong đó, Kim Đan viên mãn tu sĩ liền có gần hai mươi người.

Kim Giao tuy mạnh nhưng là đối mặt nhiều như vậy Kim Đan tu sĩ, cuối cùng vẫn không có giữ vững Hóa Anh Quả.

Sáu mai Hóa Anh Quả toàn bộ bị đoạt, Huyền Tiêu tông ba viên, Thiên Lôi phong Thiên Lôi chân nhân, Kim Lôi phong Huyền Phong chân nhân, cùng Âm Lôi phong Tịch Diệt chân nhân tất cả một viên.

Huyết Khô môn thực lực tuy mạnh, nhưng làm sao bí cảnh xuất hiện tại Đông Cực hải vực, Huyết Khô môn Kim Đan tu sĩ rất nhiều đều còn tại Huyết Ngục ma uyên bên kia không thể chạy tới.

Lần này tiến vào bí cảnh Kim Đan tu sĩ chỉ có sáu người, thực lực cũng không đột xuất, cuối cùng chỉ cướp được một viên.

Còn lại hai viên phân biệt rơi vào Kim Hà Kiếm tông Kim Hà chân nhân, cùng Huyết Sa đảo Từ gia Huyết Sa chân nhân trong tay.

Về phần Hóa Anh Quả cây, Kim Giao mắt thấy không địch lại đám người, cuối cùng một ngụm đem nó nuốt xuống, ai cũng không được đến.

Sáu mai Hóa Anh Quả, nếu là vận khí tốt, đủ để đản sinh ra sáu vị Nguyên Anh chân quân đi ra, đến lúc đó Đông Cực hải vực bên này thế lực tuyệt đối sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Hỏa Vân đảo.

Âm Trụ từ trong bí cảnh sau khi ra ngoài, trên đường đi không có chút nào ngừng, ngựa không ngừng vó chạy tới Hỏa Vân đảo phụ cận.

Hắn điều khiển Huyết Sa đảo Từ gia gia chủ chi tử Từ Cuồng Đằng đã bắt đầu thu thập chứng cứ, nếu như không có ngoài ý muốn, trong vòng một tháng Huyết Sa đảo Từ gia cùng Huyết Khô môn quan hệ liền sẽ bị lộ ra.

Đến lúc đó Hỏa Vân đảo tự nhiên cũng không gạt được.

Huyền Tiêu tông có thể sẽ nghĩ biện pháp đem Huyết Sa đảo cùng Huyết Sa đảo một đám thế lực phụ thuộc nhổ tận gốc.

Âm Trụ cần tại Huyền Tiêu tông động thủ trước đó, đem Hỏa Vân đảo bên trên Triệu Thanh Dương bắt, luyện chế thành Hoàng Tuyền âm thi, nếu không sẽ trễ.

Đến Hỏa Vân đảo đằng sau, Âm Trụ vốn định lập tức động thủ.

Hắn vốn là Tử Phủ sơ kỳ tu vi, tiến vào bí cảnh đằng sau, mượn nhờ lấy được thiên tài địa bảo, cùng Mặc Huyền Dạ đan điền thuế biến trả lại một thân tu vi đã tăng lên tới Tử Phủ hậu kỳ, còn kém một bước liền có thể đột phá đến Tử Phủ viên mãn.

Mà Hỏa Vân đảo, tại chết gia chủ Triệu Võ đằng sau, chỉ còn lại có Tử Phủ sơ kỳ Triệu Khang Bình cùng Triệu Khang Húc, coi như tăng thêm vừa mới tấn thăng Triệu Thanh Dương cũng bất quá ba vị, cho dù mượn nhờ gia tộc trận pháp thủ hộ, cũng quả quyết không phải là đối thủ của hắn.

Chỉ là ngay tại hắn chuẩn bị động thủ trước đó, Hoàng Tuyền quỷ sát lại là tại Hỏa Vân đảo bên trong cảm ứng được một cỗ làm hắn kiêng kỵ khí tức.

Hỏa Vân đảo ẩn nấp lấy một vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ.

Triệu Thanh Dương bây giờ chính là Huyết Khô chân quân đệ tử thân truyền, lại thân có Huyết Sát chi thể, là thích hợp nhất tu luyện Huyết Khô môn công pháp.

Huyết Khô chân quân điều động Kim Đan tu sĩ cho hắn hộ đạo cũng là có hợp lý.

Nghĩ đến chỗ này, Âm Trụ dứt khoát tại Hỏa Vân đảo phụ cận ẩn núp.

Sau bảy ngày, một đạo lưu quang màu đỏ sậm từ xa mà đến gần, rơi vào Âm Trụ bên người, Huyết Khôi thượng nhân xuất hiện tại Âm Trụ trước mặt.

“Máu khôi bái kiến chủ nhân.” Huyết Khôi thượng nhân quỳ một chân trên đất, rất cung kính đối với Âm Trụ thi lễ một cái.

Thời khắc này Huyết Khôi thượng nhân so sánh với trước đó, thực lực tăng lên không phải một điểm nửa điểm, mượn nhờ Âm Trụ giành được mậu thổ linh tương, đã tấn thăng Tử Phủ sơ kỳ.

Bản mệnh huyết khôi tại bị hắn luyện chế thành bản mệnh cương thi sau, theo hắn đột phá, cũng tấn thăng đến Tử Phủ sơ kỳ.

Một thân thực lực sớm đã không thể so sánh nổi.

Âm Trụ nhàn nhạt nhẹ gật đầu, “Ta có một chuyện cần ngươi đi làm.”

Huyết Khôi thượng nhân nghe này cung kính nói, “Xin chủ nhân phân phó.”

Nếu nói trước đó, hắn hay là bởi vì Âm Trụ lưu tại trong linh hồn cấm chế mà thần phục Âm Trụ, như vậy bây giờ theo thực lực tăng lên, chính là chân chính vui vẻ thần phục.

“Ta cần ngươi đi khiêu chiến Hỏa Vân đảo Tử Phủ tu sĩ, đánh bại Triệu Khang Bình cùng Triệu Khang Húc, đem Triệu Thanh Dương dẫn ra ngoài.” Âm Trụ trầm giọng nói.

Không phải chính hắn không xuất thủ, mà là lấy hắn Tử Phủ hậu kỳ tu vi đi khiêu chiến, Triệu gia căn bản không có khả năng ứng chiến, càng không khả năng dẫn xuất Triệu Thanh Dương.

Mà Huyết Khôi thượng nhân chính là Tử Phủ sơ kỳ, cùng bọn hắn tu vi tương đương.

Lại thêm Huyết Khôi thượng nhân vốn là Huyết Sa hải vực tu sĩ, Huyết Khôi tông đã từng hay là Huyết Nhận đảo thế lực phụ thuộc, Triệu Khang Bình bọn người đối với Huyết Khôi thượng nhân lòng cảnh giác để ý sẽ không mạnh như vậy.

Chỉ cần Huyết Khôi thượng nhân có thể đem Triệu Thanh Dương từ Hỏa Vân đảo bên trong dẫn ra, Âm Trụ ắt có niềm tin tại Huyết Khô môn Kim Đan tu sĩ kịp phản ứng trước đó, đem nó một kích đánh giết, mang theo Triệu Thanh Dương thi thể rời đi.

“Là, chủ nhân.”

Huyết Khôi thượng nhân không chút suy nghĩ đáp ứng xuống tới, sau đó hướng phía Hỏa Vân đảo phương hướng bay đi, Tử Phủ sơ kỳ khí thế triệt để thả ra.

Không đợi hắn tới gần Hỏa Vân đảo, liền đã bị Hỏa Vân đảo bên trên tu sĩ phát hiện.

“Nơi này là Hỏa Vân đảo Triệu gia, xin hỏi là vị nào tiền bối giá lâm?” bên trong một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đối với Huyết Khôi thượng nhân chắp tay nói.

Huyết Khôi thượng nhân lại là không có phản ứng người này, mà là nhìn về phía Hỏa Vân đảo chỗ sâu, linh lực vận chuyển ở giữa, thanh âm giống như sóng biển bình thường khuếch tán ra.

“Huyết Khôi tông Huyết Khôi thượng nhân tới chơi, hai vị đạo hữu còn không hiện thân thấy một lần?”

“Huyết Khôi thượng nhân? Hắn không phải mới Trúc Cơ viên mãn sao? Mà lại ngay cả Huyết Khôi tông đều bị diệt, hắn làm sao đột nhiên tấn thăng Tử Phủ cảnh.”

Hỏa Vân đảo chỗ sâu, Triệu Khang Bình cùng Triệu Khang Húc liếc nhau một cái, từ đối phương trong hai mắt thấy được nghi hoặc.

“Đi ra xem một chút đi, hắn nếu chỉ rõ muốn gặp ngươi ta hai người nếu là không đi ra, còn tưởng rằng sợ hắn.” Triệu Khang Bình trầm giọng nói.

Ân

Triệu Khang Húc nhẹ gật đầu, sau đó hai người đứng dậy hướng phía Hỏa Vân đảo bên ngoài bay đi, cũng không lâu lắm liền xuất hiện ở Huyết Khôi thượng nhân trước mặt.

“Không nghĩ tới đạo hữu cũng tấn thăng Tử Phủ cảnh, còn chưa kịp chúc mừng. Trước đó nghe nói Huyết Khôi tông bị diệt, còn tưởng rằng đạo hữu vậy.....” Triệu Khang Bình chắp tay nói.

“Không sai, không biết đạo hữu lần này đến đây ta Hỏa Vân đảo, cần làm chuyện gì?” Triệu Khang Húc nghi ngờ nói.

Huyết Khôi thượng nhân cũng không khách khí, nói thẳng, “Lão phu tấn thăng Tử Phủ, nhưng ta Huyết Khôi tông ban đầu sơn môn bất quá linh mạch cấp hai, đoạn thời gian trước tức thì bị hủy, không thích hợp ta trọng lập Huyết Khôi tông. Cho nên chuyên tới để xin giúp đỡ hai vị đạo hữu.”

Trương Khang Bình hai người nghe này không khỏi sắc mặt phát lạnh, “Đạo hữu là cảm thấy ta hai người dễ ức hiếp sao? Lại dám đánh ta Hỏa Vân đảo chủ ý.”

Huyết Khôi thượng nhân lắc đầu nói, “Theo ta được biết, ngươi Hỏa Vân đảo cũng không chỉ chỗ này tam giai linh mạch, Tê Hà bí cảnh không phải cũng là sao? Hai vị nếu là không chịu bỏ những thứ yêu thích, không thể nói trước, bản tọa chỉ có thể tự mình động thủ tới bắt.”

“Cuồng vọng.” Triệu Khang Húc phẫn nộ quát.

Lời còn chưa dứt, Phần Thiên hỏa liêm đã xuất hiện ở trong tay của hắn, một đạo dài chừng mười trượng hỏa diễm đao mang bắn ra, hướng phía Huyết Khôi thượng nhân đánh tới.

Huyết Khôi thượng nhân tâm niệm vừa động, bảy cái Trấn Thi đinh từ trong đan điền của hắn bay ra, lơ lửng tại trước người hắn, tản ra âm khí nồng nặc.

Đi

Huyết Khôi thượng nhân nhẹ nhàng vung lên, bảy cái Trấn Thi đinh hóa thành bảy đạo lưu quang màu đen, hướng phía hỏa diễm đao mang đánh tới.

Oanh

Hỏa diễm đao mang trong nháy mắt bị đánh nát, bảy cái Trấn Thi đinh có năm cái bay ngược mà quay về, nhưng còn có hai cây tiếp tục hướng phía Triệu Khang Húc bay đi..