Chương 445: bắt Triệu Thanh Dương

Chương 445: bắt Triệu Thanh Dương

Triệu Khang Húc trong tay Phần Thiên hỏa liêm lần nữa vung lên, một đạo hỏa diễm đao mang kích xạ, mới đưa còn lại hai viên Trấn Thi đinh đánh bay ra ngoài.

Mặc dù đánh bay Trấn Thi đinh, nhưng Triệu Khang Húc trên khuôn mặt lại là một trận khó coi.

Huyết Khôi thượng nhân trước đó bất quá Trúc Cơ viên mãn, tấn thăng Tử Phủ cũng bất quá gần đoạn thời gian, nhưng vừa mới hai người giao thủ, Triệu Khang Húc lại rơi tại hạ phong, hắn sao có thể không buồn.

Triệu Khang Bình tựa hồ cũng đã nhìn ra, Hỏa Vân phiến xuất hiện ở trong tay, âm thanh lạnh lùng nói, “Đối với loại này cuồng vọng hạng người, không cần khách khí với hắn. Chúng ta cùng một chỗ động thủ.”

Nói xong, trong tay Hỏa Vân phiến đột nhiên một cánh, Mạn Thiên Hỏa Vân từ Hỏa Vân phiến bên trong bay ra, đem trọn phiến hư không đều chiếu rọi một mảnh đỏ bừng.

“Hừ. Coi như hai người các ngươi cùng tiến lên lại có thể thế nào.” Huyết Khôi thượng nhân khinh thường nói.

Đưa tay vỗ mắt thấy Ngự Thi đại, một ngụm đen như mực quan tài từ Ngự Thi đại bên trong bay ra, lăng không lơ lửng tại Huyết Khôi thượng nhân bên người.

Oanh

Nắp quan tài bị từ nội bộ mở ra, một đầu toàn thân màu đỏ sậm, toàn thân màu đỏ sậm, người mặc áo giáp Cương Thi từ trong quan tài bay ra ngoài.

Cương Thi nhìn xem đánh tới Hỏa Vân, há mồm phun một cái, một ngụm âm khí nồng nặc phun ra ngoài, cùng Hỏa Vân đụng vào nhau, phát ra “Tư tư” thanh âm.

Mạn Thiên Hỏa Vân lập tức tiêu tán thành vô hình.

“Đây là Cương Thi? Làm sao lại? Huyết Khôi tông tế luyện không phải máu khôi sao? Làm sao lại biến thành Cương Thi?” Triệu Khang Bình mặt mũi tràn đầy không thể tin nói ra.

Mà càng làm cho tâm hắn kinh hãi là, trước mắt đầu này Cương Thi thế mà cũng là Tử Phủ sơ kỳ, mà lại trên thân tán phát khí thế, thế mà còn tại Huyết Khôi thượng nhân phía trên, so với hắn cũng là càng hơn một bậc.

Ngay tại Triệu Khang Bình kinh hãi thời điểm, Cương Thi lại là đã triển khai thế công.

Thân thể mạnh mẽ đâm tới hướng phía Triệu Khang Bình bay đi, trong hai tay, móng tay tăng vọt, giống như mười chuôi lưỡi dao, đưa tay hướng phía hắn bắt tới.

Triệu Khang Bình biết rõ không thể để cho Cương Thi cận thân, Cương Thi cường hãn nhất chính là nhục thể của bọn hắn, có thể so với thể tu.

Một khi để Cương Thi cận thân, hắn liền thật nguy hiểm.

Hỏa Vân phiến liên tục vỗ, từng đoá từng đoá Hỏa Vân từ đó bay ra, cách trở tại hắn cùng Cương Thi ở giữa muốn nhờ vào đó ngăn cản Cương Thi tiến lên bộ pháp.

Chỉ là để hắn kinh ngạc chính là, Cương Thi nhìn thấy Hỏa Vân ngăn tại trước người, thể nội âm khí phun ra ngoài, tạo thành một cái âm khí hộ giáp, đem hắn hộ vệ trong đó, sau đó không quan tâm đâm đầu thẳng vào trong hỏa vân.

“Muốn chết.” Triệu Khang Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Trong tay Hỏa Vân phiến ngưng tụ ra càng ngày càng nhiều Hỏa Vân, dự định triệt để đem Cương Thi vây chết ở bên trong.

Cách đó không xa Huyết Khôi thượng nhân lại là trong lòng cười lạnh, nếu vẫn lúc đầu máu khôi, không thể nói trước thật là có khả năng thua ở Triệu Khang Bình trong tay.

Nhưng hiện tại máu khôi, đã bị hắn mượn nhờ Âm Trụ ban cho bí pháp, luyện chế thành âm thi, thực lực tăng vọt, mặc dù không so được Âm Trụ Hoàng Tuyền âm thi, nhưng cũng tuyệt đối khó đối phó.

Mắt thấy Cương Thi chậm chạp không có từ trong hỏa vân lao ra, Triệu Khang Bình không khỏi trong lòng vui mừng, cho là mình có thể đem Cương Thi triệt để luyện chết ở trong đó.

Nhưng vào lúc này, một đạo hắc ảnh từ trong hỏa vân xông ra, nhanh chóng hướng phía Triệu Khang Bình tới gần.

Triệu Khang Bình trong lòng hoảng hốt, lúc này ý thức được không tốt, thân hình trong nháy mắt nhanh lùi lại, muốn thoát đi Cương Thi công kích.

Chỉ tiếc Cương Thi tốc độ quá nhanh, lại đột nhiên lao ra, Triệu Khang Bình căn bản không tránh kịp.

Mắt thấy Cương Thi càng ngày càng gần, Triệu Khang Bình bất đắc dĩ chỉ có thể chống lên một cái hỏa diễm vòng bảo hộ, đem chính mình bao khỏa ở bên trong, để ngăn lại một kích này.

“Tê lạp ～”

Cương Thi lợi trảo đánh vào hỏa diễm trên vòng bảo hộ, vòng bảo hộ ứng thanh mà phá, lợi trảo thế đi không chỉ tiếp tục đánh vào Triệu Khang Bình trên thân.

A

Triệu Khang Bình phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể bay rớt ra ngoài gần trăm trượng mới khó khăn lắm ngừng.

Chỗ ngực xuất hiện năm đạo sâu đủ thấy xương vết trảo, phía trên quấn quanh lấy âm khí màu đen, máu tươi màu đỏ sậm không ngừng từ miệng vết thương tuôn ra.

“Thi độc?”

Triệu Khang Bình sắc mặt một trận trắng bệch, vội vàng từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một bình đan dược, liền muốn nuốt vào.

Nhưng vào lúc này, Cương Thi lần nữa công đi lên, hiển nhiên không muốn lãng phí cơ hội tốt như vậy.

“Tà túy muốn chết.”

Nhưng vào lúc này quát to một tiếng từ Hỏa Vân đảo bên trong vang lên, một đạo Hỏa Vân từ trong đảo bay ra, nhanh chóng tới gần Cương Thi, khiến cho Cương Thi không thể không từ bỏ Triệu Khang Bình.

Huyết Khôi thượng nhân thấy vậy không khỏi hai mắt tỏa sáng, biết mình đã hoàn thành Âm Trụ nhiệm vụ, người này chính là Triệu Thanh Dương.

Chỉ là nhìn xem Triệu Thanh Dương, Huyết Khôi thượng nhân trong lòng cảm thấy rất ngờ vực, Hỏa Vân đảo người tu luyện ra được Hỏa Vân đều là xích hồng sắc, nhưng là người tới, trên thân ngưng tụ Hỏa Vân lại là màu đỏ như máu, tựa như một đóa hoa máu nở rộ bình thường, lộ ra có chút quỷ dị.

Triệu Thanh Dương cùng Cương Thi đụng vào nhau, thân hình đồng thời nhanh lùi lại, bất quá Triệu Thanh Dương chỉ lui mười trượng, mà Cương Thi lại lui mấy chục trượng, giữa hai bên lập tức phân cao thấp.

Triệu Thanh Dương dù sao cũng là Huyết Sát chi thể, lại thêm tu luyện thích hợp bản thân Huyết Khô môn công pháp, một thân thực lực sớm đã không thể so sánh nổi.

Đây cũng là vì gì Âm Trụ không phải để Huyết Khôi thượng nhân trực tiếp chém giết Triệu Thanh Dương mà là đem nó dẫn ra nguyên nhân.

“Huyết Khôi thượng nhân, ngươi coi thật muốn chết. Lại dám đánh ta Hỏa Vân đảo chủ ý, nếu như thế, hôm nay ngươi cũng không cần đi.” Triệu Thanh Dương âm thanh lạnh lùng nói, trên thân huyết diễm bốc lên, liền muốn lần nữa động thủ.

“Muốn chết? Muốn chết chính là ngươi.” Huyết Khôi thượng nhân âm thanh lạnh lùng nói, trong tay Trấn Thi đinh lần nữa bức lui Triệu Khang Húc.

“Hừ,” Triệu Thanh Dương hừ lạnh một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Triệu Khang Húc, “Nhị gia gia, ngươi cùng ta gia gia cùng một chỗ ngăn lại đầu này Cương Thi, ta trước hết giết Huyết Khôi thượng nhân.”

Nói xong, Triệu Thanh Dương thân hình lóe lên, hướng phía Huyết Khôi thượng nhân kích xạ mà đi, trong tay bạch quang lóe lên xuất hiện một cây thiêu đốt lên hỏa diễm màu máu bạch cốt trường tiên, thân roi lại là từng cái không biết tên đầu lâu tổ hợp mà thành.

Huyết Khôi thượng nhân nhìn xem tới gần Triệu Thanh Dương, vung tay lên, bảy cái Trấn Thi đinh giống như mũi tên rời cung bình thường hướng phía Triệu Thanh Dương vọt tới.

“Chút tài mọn.” Triệu Thanh Dương khinh thường nói.

Trong tay Cốt tiên nhẹ nhàng hất lên, liền đem bảy viên Trấn Thi đinh đánh bay ra ngoài, sau đó càng là giống như như rắn độc hướng phía Huyết Khôi thượng nhân đánh tới.

Mắt thấy Cốt tiên sắp tập thân, Huyết Khôi thượng nhân lại là không chút nào hoảng, nhìn về phía Triệu Thanh Dương ánh mắt, giống như đang nhìn người chết.

Ngay tại Triệu Thanh Dương không rõ ràng cho lắm thời khắc, Hỏa Vân đảo bên trong truyền đến quát to một tiếng, “Dừng tay.”

Sau đó một cỗ cường đại khí thế từ Hỏa Vân đảo chỗ sâu bay ra, hướng phía Triệu Thanh Dương chỗ phương hướng chạy nhanh đến.

Người khác không rõ ràng đạo thanh âm này chủ nhân, Triệu Thanh Dương lại là nhất thanh nhị sở, đây là sư phụ hắn Huyết Khô chân quân an bài cho hắn người hộ đạo.

“Gặp nguy hiểm.” Triệu Thanh Dương hiện lên một ý niệm.

Vừa định từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra Huyết Khô chân quân ban cho hắn hộ thân đồ vật, cũng cảm giác khắp cả người phát lạnh, như có quỷ vật gì tiến nhập trong thân thể hắn, sau đó Triệu Thanh Dương liền đã mất đi ý thức, căn bản không kịp thi triển những cái kia hộ thân thủ đoạn.

Một cây Hoàng Tuyền phiên lăng không một quyển, đem Triệu Thanh Dương, Huyết Khôi thượng nhân cùng hắn Cương Thi thu sạch, đã rơi vào Âm Trụ trong tay.

Nhìn xem vọt tới Huyết Khô môn Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, Âm Trụ không chút do dự, lúc này Thân Hóa Hoàng Tuyền, nhanh chóng chui vào trong nước biển.

Hoàng Tuyền phân hoá thành mấy chục đạo, hướng phía phương hướng khác nhau bỏ trốn mà đi..