Chương 446: huyết tế âm thi

Chương 446: huyết tế âm thi

Huyết Khô môn Kim Đan tu sĩ nhìn xem phân tán bỏ trốn mấy chục đạo màu vàng đất dòng nước, chỉ tới kịp xuất thủ đánh nát trong đó mấy đạo.

Trong lúc nhất thời căn bản là không có cách phân rõ một đạo nào mới là Âm Trụ bản thể, rơi vào đường cùng chỉ có thể lựa chọn trong đó một đạo truy kích.

Thật vất vả đuổi kịp, kết quả đạo kia Hoàng Tuyền thủy tự động hoá là hư vô, dung nhập trong biển rộng biến mất không thấy gì nữa.

“Đáng chết.” người này giận dữ, còn muốn truy kích còn lại mấy đạo Hoàng Tuyền đã tới không kịp, chỉ có thể đi đầu trở về Hỏa Vân đảo.

Mượn nhờ Thân Hóa Hoàng Tuyền phân tán chạy trốn phương pháp, Âm Trụ thuận lợi tránh thoát Huyết Khô môn Kim Đan tu sĩ truy tung, đây cũng là hắn ẩn hiện tại Huyết Sa hải vực, không ngừng tập sát tu sĩ, nhưng không có xảy ra chuyện nguyên nhân một trong.

Bất quá loại thủ đoạn này đối với Âm Trụ tự thân tới nói, cũng có nhất định hao tổn.

Nhưng cũng may chỉ cần mượn nhờ Hoàng Tuyền phiên, luyện thêm hóa một chút tu sĩ, đem bọn hắn luyện hóa thành Hoàng Tuyền thủy đền bù tự thân liền có thể.

Hỏa Vân đảo phía trên, Triệu Khang Húc cùng máu me khắp người Triệu Khang Bình chính chờ đợi lo lắng người này cứu trở về Triệu Thanh Dương.

Hỏa Vân đảo đã dựng vào Huyết Khô môn chiếc thuyền lớn này, không có khả năng lại xuống thuyền.

Mà Triệu Thanh Dương chính là Hỏa Vân đảo cùng Huyết Khô môn ở giữa mối quan hệ, Triệu Thanh Dương tại, bọn hắn Hỏa Vân đảo mới có thể có một chỗ cắm dùi, nếu không chỉ là Tử Phủ thế lực, làm sao có thể nhập Huyết Khô môn mắt.

Đến lúc đó chớ bị Huyết Khô môn xem như pháo hôi chết tại Huyền Tiêu tông trong tay cũng không tệ rồi.

Khi thấy người này độc thân lúc trở lại, Triệu Khang Húc, Triệu Khang Bình hai người một trái tim đã nguội một nửa.

Nhưng Triệu Khang Bình hay là chưa từ bỏ ý định, lo lắng dò hỏi, “Xin hỏi tiền bối, tôn nhi ta Thanh Dương đâu? Có thể có cứu trở về?”

Người này sắc mặt lần nữa tối sầm, tình hình này chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao?

“Các ngươi nhưng biết cướp đi Thanh Dương chính là người nào?” Huyết Khô môn tu sĩ hỏi.

“Biết,” Triệu Khang Bình vội vàng gật đầu, sắc mặt ưu sầu nói ra, “Ngay từ đầu khiêu khích chúng ta chính là Huyết Khôi tông Huyết Khôi thượng nhân, bất quá Huyết Khôi tông đã diệt. Một người khác, thì tự xưng Hoàng Tuyền đạo nhân, gần tầm mười năm mới xuất hiện tại Huyết Sa hải vực bên này, bất quá người này một mực xuất quỷ nhập thần, căn bản không biết hắn đặt chân chi địa ở đâu.”

Huyết Khô môn tu sĩ nghe này thật lâu không nói gì, Huyết Khô chân quân để hắn thủ hộ Triệu Thanh Dương, kết quả hắn thế mà để một cái Tử Phủ tu sĩ đem Triệu Thanh Dương ở ngay trước mặt chính mình bắt đi.

Sau khi trở về sợ là sẽ phải lọt vào Huyết Khô chân quân nghiêm khắc trách phạt.

“Tiền bối, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?” Triệu Khang Húc cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Huyết Khô môn tu sĩ chính mình còn khó khăn đâu, đâu còn quản được nhiều như vậy?

“Các ngươi trước đợi tại Hỏa Vân đảo, ta đi một chuyến Huyết Sa đảo, tìm Từ gia hỗ trợ, xem bọn hắn có thể hay không đem Hoàng Tuyền đạo nhân tìm ra.”

“Tốt, như vậy liền phiền phức tiền bối, nhất định phải đem Thanh Dương cứu ra a.”

Triệu Khang Bình lời nói còn chưa nói xong, Huyết Khô môn tu sĩ đã hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Huyết Sa đảo phương hướng mau chóng bay đi.

Nhắc tới cũng xảo, bị Âm Trụ khống chế Huyết Sa đảo đảo chủ chi tử, Từ Cuồng Đằng đang lo sưu tập không đến chứng cứ, người này tìm đi lên.

Đương nhiên đây đều là nói sau.

Huyết Khô môn tu sĩ rời đi về sau, Triệu Khang Bình cùng Triệu Khang Húc hai người quay trở về Hỏa Vân đảo bên trong, cũng hạ lệnh tạm thời phong tỏa Hỏa Vân đảo, nghiêm cấm bất luận kẻ nào ra vào.

Mà bọn hắn không biết là, mượn nhờ độn thuật thật vất vả mới thoát đi Âm Trụ, lại dẫn Huyết Khôi thượng nhân vụng trộm lặn trở về.

Hắn liệu định Triệu Thanh Dương bị bắt sau khi đi, Huyết Khô môn Kim Đan tu sĩ tất nhiên không có khả năng tiếp tục lưu lại Hỏa Vân đảo bên trong.

Lúc này Hỏa Vân đảo chính là thời điểm suy yếu nhất, lúc này không diệt Hỏa Vân đảo, chờ đến khi nào.

Huống chi, hắn thi triển Hoàng Tuyền quỷ trốn chạy cách hao tổn Hoàng Tuyền thủy, cũng không thể trắng như vậy lãng phí không, nhất định phải cầm Hỏa Vân đảo tu sĩ để đền bù mới có thể.

Thứ yếu, Triệu Thanh Dương chính là Huyết Sát chi thể, nếu là có thể hấp thu Triệu Thị bộ tộc tất cả mọi người huyết dịch, đến trợ hắn thành tựu Cương Thi thân thể, nhất định sẽ làm cho hắn Huyết Sát chi thể uy lực bạo tăng, luyện chế mà thành Hoàng Tuyền âm thi uy lực, cũng sẽ viễn siêu trước đó đầu kia.

Màn đêm buông xuống, bởi vì ban ngày phát sinh sự tình, toàn bộ Hỏa Vân đảo bên trong hoàn toàn yên tĩnh, trừ ban đêm phụ trách tuần tra tu sĩ bên ngoài, lại khó nhìn thấy một người ở bên ngoài hoạt động.

Âm Trụ cùng Huyết Khôi thượng nhân vô thanh vô tức xuất hiện tại Hỏa Vân đảo bên ngoài, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

“Ngươi phụ trách ở bên ngoài chờ đợi, không cần thả chạy một người.” Âm Trụ đối với một bên Huyết Khôi thượng nhân phân phó nói.

“Là, chủ nhân.” Huyết Khôi thượng nhân khom người đáp.

Âm Trụ sau khi nghe xong, quay đầu nhìn về phía Hỏa Vân đảo Hộ Đảo Đại Trận, Hoàng Tuyền phiên từ trong đan điền bay ra, trừ nhập thân vào Từ Cuồng Đằng trên người đầu kia Hoàng Tuyền quỷ sát bên ngoài, còn lại chín đầu Hoàng Tuyền quỷ sát vô thanh vô tức hướng phía trận pháp kết giới phóng đi.

Cuồn cuộn Hoàng Tuyền thủy bao khỏa Hoàng Tuyền quỷ sát, trận pháp kết giới lập tức bị ăn mòn ra chín cái lỗ nhỏ, thờ chín cái hài nhi hình thái Hoàng Tuyền quỷ sát xuyên qua.

Âm Trụ chính mình cũng không có nhàn rỗi, Thân Hóa Hoàng Tuyền, từ trong đó một cái cửa hang xuyên vào.

Đãi hắn tiến vào bên trong sau, cửa hang tự động bị trận pháp chữa trị.

Bất quá dù vậy, hay là đưa tới phụ trách trông coi trận pháp Triệu gia tu sĩ chú ý.

Không đợi bọn hắn đến đây xem xét, tiếng la giết đã vang vọng cả tòa Hỏa Vân đảo, trong lúc nhất thời, toàn bộ trong hòn đảo tu sĩ toàn bộ bị kinh động, nhao nhao từ chính mình bế quan trong động phủ xông ra.

Ánh lửa nổi lên bốn phía, khói đặc cuồn cuộn, chín đầu thân cao hai mét, sau lưng mọc lên cốt sí quỷ vật ngay tại Hỏa Vân đảo bên trong tùy ý tàn sát.

“Chuyện gì xảy ra? Đây là quỷ vật gì? Bọn hắn làm sao lại xuất hiện ở trên đảo, trông coi Hộ Đảo Đại Trận người đâu?” Triệu Khang Húc hoảng sợ nhìn xem Cửu Đầu Quỷ Vật đại lượng đồ sát tu sĩ, nhịn không được chợt quát lên.

Nghe được Triệu Khang Húc hét to, phía dưới lập tức có một người tu sĩ bay đi lên, đầu đầy mồ hôi đối với Triệu Khang Húc bẩm báo nói, “Lão tổ, ta cũng không biết. Vừa rồi phát hiện trận pháp bị xúc động, ta vừa muốn đi thăm dò nhìn, liền phát hiện cái này Cửu Đầu Quỷ Vật đã xuất hiện ở ở trên đảo, trận pháp còn tại, cũng không có bị phá đi.”

Triệu Khang Húc nghe này không khỏi hơi nhướng mày, còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, liền thấy trong đó một đầu quỷ vật vỗ phía sau cốt sí, hướng phía hắn vị trí chạy nhanh đến.

“Không tốt.” Triệu Khang Húc cảm thấy hoảng hốt, quay đầu liền hướng phía Hỏa Vân đảo bên ngoài bay đi.

Hắn bất quá Tử Phủ sơ kỳ tu vi, mà trước mắt Hoàng Tuyền quỷ sát, đã đột phá đến Tử Phủ trung kỳ kỳ, trên thân ngang ngược khí tức, càng là không kém gì Tử Phủ hậu kỳ, như thế nào là hắn có thể chống cự.

Từ bỏ tộc nhân chạy trốn, là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ tiếc Hoàng Tuyền quỷ sát chẳng những thực lực cường đại, tốc độ càng là kinh người, rất nhanh liền đuổi kịp người này.

Bất quá mấy hiệp, Triệu Khang Húc liền chết tại Hoàng Tuyền quỷ sát trong tay, toàn thân huyết dịch không ngừng từ thể nội tràn ra, sau đó hướng phía Hỏa Vân đảo trên không bay đi.

Nơi đó, Âm Trụ đứng lơ lửng trên không, hướng phía Hoàng Tuyền phiên không ngừng đánh ra từng đạo pháp quyết.

Hoàng Tuyền phiên bên trong, có một đạo bóng người màu đỏ ngòm, mơ hồ còn có thể nhìn thấy Triệu Thanh Dương khuôn mặt.

Phía dưới Hỏa Vân đảo tu sĩ sau khi chết, toàn thân huyết dịch toàn bộ bị Hoàng Tuyền phiên hấp dẫn, sau đó dung nhập Triệu Thanh Dương trong thân thể.

Triệu Thanh Dương phát tán đi ra khí thế càng ngày càng bàng bạc, trong nháy mắt, đã vượt qua Âm Trụ con thứ nhất Hoàng Tuyền âm thi..