Chương 447: ma lâm Kim Hà

Chương 447: ma lâm Kim Hà

Một bên khác, Huyết Khô môn Kim Đan tu sĩ rời đi Hỏa Vân đảo đằng sau một đường phi nhanh, rất nhanh liền đi tới Huyết Sa đảo phụ cận.

Mới chống đỡ một chút đạt nơi đây, liền thấy Từ Cuồng Đằng thân ảnh.

Từ Cuồng Đằng tự nhiên là nhận Âm Trụ chỉ lệnh, mới có thể chờ đợi ở đây Huyết Khô môn Kim Đan tu sĩ.

Huyết Sa đảo bên trong, cũng không phải tất cả mọi người biết mình gia tộc và Huyết Khô môn quan hệ trong đó, chỉ có bộ phận hạch tâm nhân viên mới biết được.

Người này nhìn thấy Từ Cuồng Đằng đằng sau, lúc này hiển hiện thân hình xuất hiện ở Từ Cuồng Đằng bên người.

“Lão phu Huyết Khô môn trưởng lão, máu Đằng chân nhân, có việc gấp tìm ngươi gia lão tổ, nhanh chóng mang ta tiến đến.” máu Đằng chân nhân trầm giọng nói.

“Nguyên lai là máu Đằng chân nhân, nhà ta lão tổ giờ phút này cũng không tại Huyết Sa đảo bên trong, chân nhân không bằng đi trước gặp phụ thân ta đi.” Từ Cuồng Đằng trả lời.

Đối với Huyết Sát lão tổ vì sao không tại Huyết Sa đảo, đến tột cùng đi nơi nào hắn lại là không rõ ràng.

Thể nội Hoàng Tuyền quỷ sát dù sao mới Tử Phủ trung kỳ kỳ tu vi, tại Kim Đan sơ kỳ tu sĩ trước mặt còn dễ nói, sẽ không bại lộ, Kim Đan viên mãn tu sĩ liền không nói được rồi, một khi bại lộ, chuyện xấu không nói, ngay cả Hoàng Tuyền quỷ sát cũng sẽ bị diệt đi.

Cho nên trong khoảng thời gian này đến nay, Từ Cuồng Đằng vẫn luôn tránh nhà mình lão tổ, cũng may Từ Sát Uyên tại trong bí cảnh cướp được một viên Hóa Anh Quả, cũng không có thời gian phản ứng hắn.

“Vậy còn không tiến lên dẫn đường.” máu Đằng chân nhân thúc giục nói.

“Là, chân nhân mời tới bên này.”

Từ Cuồng Đằng lúc này phía trước vì đó dẫn đường.

Một bên khác, Kim Hà Kiếm tông bên trong, tông chủ Kim Hạo Nhiên cùng Thái Thượng trưởng lão Kim Hà chân nhân sắc mặt nghiêm chỉnh khó coi đem Huyền Tiêu tông tông chủ Lôi Tiêu chân nhân đưa ra tông môn.

Lần này Huyền Tiêu tông tại trong bí cảnh đạt được ba viên Hóa Anh Quả, chỉ là đây đối với Huyền Tiêu tông tới nói bất quá là hạt cát trong sa mạc.

Trong tông môn cần Hóa Anh Quả hoặc là Hóa Anh Đan thành tựu Nguyên Anh tu sĩ, cũng không chỉ ba người.

Cửu phong Phong chủ lại thêm Lôi Tiêu chân nhân liền đã có mười người, lại thêm trong tông môn khả năng còn ẩn giấu đi một chút đạt tới Kim Đan viên mãn tu sĩ, ba viên Hóa Anh Quả như thế nào đủ.

Thiên Lôi chân nhân ba người tại trong bí cảnh cướp được Hóa Anh Quả cũng chắc chắn sẽ không nhường lại, mà là lựa chọn chính mình phục dụng.

Lôi Tiêu chân nhân liền đem chủ ý đánh tới Kim Hà Kiếm tông cùng Huyết Sa đảo trên đầu.

Phía trước đến Kim Hà Kiếm tông trước đó, Lôi Tiêu chân nhân đã đi một chuyến Huyết Sa đảo gặp Huyết Sa đảo Huyết Sa chân nhân Từ Sát Uyên.

Hóa Anh Quả đối bọn hắn những này Kim Đan viên mãn tu sĩ tới nói sao mà trọng yếu, Huyết Sa chân nhân quả quyết cự tuyệt Lôi Tiêu chân nhân cầm bảo vật trao đổi thỉnh cầu.

Bây giờ, Lôi Tiêu chân nhân lại đang Kim Hà Kiếm tông bên này ăn bế môn canh, nội tâm tức giận có thể nghĩ.

Không chiếm được Hóa Anh Quả, hắn muốn tấn thăng Nguyên Anh kỳ còn không biết muốn chờ bao lâu.

Thứ yếu, một khi Huyết Sa chân nhân cùng Kim Hà chân nhân tấn thăng Nguyên Anh kỳ, Đông Cực hải vực bên trong liền sẽ có ba cái Nguyên Anh kỳ thế lực, đến lúc đó đối với Huyền Tiêu tông đối với Đông Cực hải vực thống trị tới nói cũng là một cái cự đại trùng kích.

Đã có Huyết Khô môn đối với Đông Cực hải vực như hổ rình mồi, nếu là lại đến hai cái tông môn chia cắt Đông Cực hải vực, Huyền Tiêu tông còn có thể hay không thống trị toàn bộ Đông Cực hải vực liền thật khó mà nói.

“Cha, chúng ta dạng này trực tiếp cự tuyệt Lôi Tiêu chân nhân, có thể hay không trêu đến Huyền Tiêu tông không nhanh, ta lo lắng......” Kim Hạo Nhiên mặt lộ vẻ lo âu nói ra.

Chỉ là hắn còn chưa nói xong, liền bị Kim Hà chân nhân đánh gãy.

“Hừ, Lôi Tiêu chân nhân có chủ ý gì ta như thế nào lại không biết, Hóa Anh Quả việc quan hệ ta có thể hay không đột phá Nguyên Anh kỳ, vô luận như thế nào đều khó có khả năng đem nó cho hắn. Lôi Tiêu chân nhân cái gọi là bảo vật, thì như thế nào có thể cùng Hóa Anh Quả đánh đồng. Nếu nhất định đắc tội Huyền Tiêu tông, cần gì phải lại lá mặt lá trái?” Kim Hà chân nhân âm thanh lạnh lùng nói.

Kim Hạo Nhiên nghe điểm này một chút đầu, nhưng là nội tâm lại ẩn ẩn có một loại bất an, như có sự tình gì muốn phát sinh bình thường.

“Trong khoảng thời gian này trước phong bế sơn môn đi, ngươi lưu ý thêm trong tông vấn đề an toàn, ta đi trước bế quan, đợi đến thời cơ phù hợp, ta sẽ rời đi tông môn, ra ngoài tìm kiếm ngũ giai linh mạch, trùng kích Nguyên Anh kỳ, hết thảy chờ ta tấn thăng Nguyên Anh đằng sau lại nói.” Kim Hà chân nhân phân phó nói.

“Là, cha.” Kim Hạo Nhiên lúc này đáp ứng.

Kim Hà chân nhân quay người liền muốn hóa thành một đạo lưu quang hướng phía chính mình bế quan động phủ bay đi, thân hình đột nhiên bỗng nhiên bỗng nhiên tại trong hư không, quay đầu hướng phía Kim Hà Kiếm tông bên ngoài nhìn lại, sắc mặt đột biến.

Chỉ mỗi ngày tế mây đen cuồn cuộn, ma khí ngập trời, lít nha lít nhít tu sĩ giống như thủy triều vọt tới, đem Kim Hà Kiếm tông sơn môn bao bọc vây quanh.

Cầm đầu bốn người đứng lơ lửng trên không, quanh thân sát khí lượn lờ, thình lình đều là Kim Đan viên mãn cảnh giới cường giả.

Trong đó ba người thân mang huyết sắc khô lâu hình dáng trang sức áo bào, chính là Huyết Khô môn trưởng lão, mà người cuối cùng, thì là một thân màu đỏ tươi trường bào, khuôn mặt nham hiểm, dưới thân thì là trăm trượng Thâm Hải huyết sa, chính là Huyết Sa đảo Từ gia lão tổ, Từ Sát Uyên.

“Kim Hà lão nhi, hôm nay chính là ngươi Kim Hà Kiếm tông ngày hủy diệt.” Huyết Khô môn một vị trưởng lão âm lãnh cười to, thanh âm như Cửu U hàn phong, làm cho người rùng mình.

Kim Hà chân nhân sắc mặt đột biến, ánh mắt gắt gao tiếp cận Từ Sát Uyên, lạnh giọng nói: “Từ lão quỷ, ngươi lại cấu kết Huyết Khô môn, phản bội Đông Cực hải vực tu sĩ?”

Từ Sát Uyên nhe răng cười một tiếng: “Phản bội? Huyền Tiêu tông độc bá Đông Cực hải vực nhiều năm, chỉ cần Huyền Tiêu tông tồn tại một ngày, chúng ta Kim Đan thế lực liền vĩnh viễn không ngày nổi danh. Lôi Tiêu chân nhân hẳn là cũng tới qua ngươi Kim Hà Kiếm tông đòi hỏi Hóa Anh Quả đi?

Kim Hà, Huyền Tiêu tông làm việc như thế nào ngươi hẳn là rất rõ ràng, hôm nay coi như chúng ta không xuất thủ, ngươi Kim Hà Kiếm tông cũng rất khó bảo trụ Hóa Anh Quả. Thức thời, ngoan ngoãn giao ra, nếu không hôm nay chính là tử kỳ của ngươi.”

Kim Hạo Nhiên sắc mặt trắng bệch, thấp giọng vội la lên, “Phụ thân, bọn hắn sớm có dự mưu, chúng ta nên như thế nào ứng đối?”

Kim Hà chân nhân ánh mắt âm trầm, trong lòng cấp tốc tính toán.

Lôi Tiêu chân nhân vừa mới rời đi, Huyết Khô môn cùng Huyết Sa đảo liền liên thủ đánh tới, nghĩ đến Lôi Tiêu chân nhân đã đi qua Huyết Sa đảo.

Từ Sát Uyên tất nhiên là kết luận Lôi Tiêu chân nhân sẽ đến Kim Hà Kiếm tông đòi hỏi Hóa Anh Quả, cho nên thừa cơ nổi lên, muốn nhất cử cướp đoạt Hóa Anh Quả.

Nếu để bọn hắn đạt được, Huyết Khô môn liền có ba viên Hóa Anh Quả, cùng Huyền Tiêu tông tương đương.

Lại thêm Nguyên Anh hậu kỳ Huyết Khô chân quân tọa trấn, Huyền Tiêu tông tại Đông Cực hải vực thống trị địa vị nói không chừng thật sẽ bị Huyết Khô môn thay vào đó.

Chỉ là Huyền Tiêu tông tới đây, Kim Hà chân nhân đều không có đem Hóa Anh Quả giao ra, lúc này như thế nào lại tiện nghi Huyết Khô môn.

“Hừ, muốn Hóa Anh Quả? Vậy liền nhìn xem các ngươi có bản lãnh này hay không.” Kim Hà chân nhân gầm thét một tiếng, tay áo vung lên, một đạo sáng chói kiếm quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt hóa thành ngàn vạn kiếm ảnh, bảo vệ toàn bộ sơn môn.

Hôm nay nếu là Huyết Khô chân quân tới đây, không thể nói trước Kim Hà chân nhân chỉ có thể từ bỏ Hóa Anh Quả, nhưng Huyết Khô chân quân mọi cử động bị Huyền Tiêu chân quân chỗ chú ý, tuỳ tiện căn bản sẽ không xuất động, Kim Hà Kiếm tông, chưa hẳn không có cơ hội.

“Kết trận, nghênh địch.” Kim Hạo Nhiên nghiêm nghị hét lớn, Kim Hà Kiếm tông bên trong vô số đệ tử nhao nhao tế ra phi kiếm, hộ tông đại trận trong nháy mắt kích hoạt.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Kim Hà Kiếm tông linh quang trùng thiên.

“Giết, một tên cũng không để lại.” Huyết Khô môn trưởng lão cuồng tiếu một tiếng, trong tay áo bay ra một cây huyết sắc khô lâu cờ, trong chốc lát ma khí cuồn cuộn, vô số lệ quỷ gào thét nhào về phía Kim Hà Kiếm tông.

Đại chiến, hết sức căng thẳng..