Chương 448: Kim Mộ Linh tìm nơi nương tựa

Chương 448: Kim Mộ Linh tìm nơi nương tựa

Hồ Lô đảo, Mặc Huyền Dạ ngay tại Sơn Hải Giới bên trong bế quan, tu luyện « Hoàn Vũ Chủng Đạo quyết » tâm thần hoàn toàn chìm vào đan điền tiểu thế giới bên trong.

Nói là tiểu thế giới, nhưng trên thực tế so với một tòa cỡ nhỏ bí cảnh đều có chỗ không bằng, lúc này tiểu thế giới rất yếu ớt.

Yếu ớt đến thời khắc này Mặc Huyền Dạ căn bản là không có cách đem sinh linh đưa vào trong đó, chỉ có đem « Hoàn Vũ Chủng Đạo quyết » đệ nhất trọng tu luyện thành công, Hỗn Độn đạo chủng Vạn Pháp đạo thụ trưởng thành đến cao một trượng thời điểm mới có thể.

Theo « Hoàn Vũ Chủng Đạo quyết » vận chuyển, Sơn Hải Giới bên trong linh khí liên tục không ngừng bị hắn hấp thu, luyện hóa vào trong thân thể.

Thể nội linh căn lột xác thành Hỗn Độn linh căn đằng sau, Mặc Huyền Dạ đã có thể hấp thu bất luận thuộc tính nào linh khí, mà lại đối với tất cả linh khí hấp thu tốc độ đều giống nhau.

Linh khí vừa tiến vào trong thân thể, liền bị Hỗn Độn linh căn luyện hóa, chuyển hóa làm tinh thuần Hỗn Độn linh khí, dung nhập vào trong tiểu thế giới.

Tiểu thế giới cũng ngay tại phát sinh to lớn thuế biến.

Phía trên đại địa, Huyền Hoàng thổ tinh triệt để dung nhập thổ nhưỡng, nguyên bản cằn cỗi thổ địa nổi lên linh quang, hóa thành vạn dặm ốc dã, tiện tay nắm lên một nắm bùn đất đều ẩn chứa linh khí nồng nặc.

Ất mộc kết tinh lơ lửng không trung, ngưng tụ ra quang vũ màu xanh, chỗ đến cỏ cây sinh trưởng tốt.

Từng cây cổ mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong nháy mắt liền hóa thành trăm mét cao đại thụ che trời, cành lá ở giữa linh vụ lượn lờ.

Nhất Nguyên trọng thủy hóa thành uốn lượn trường hà, tuôn trào không ngừng, hơi nước bốc hơi ở giữa tẩm bổ vạn vật.

Đáy sông mơ hồ có thể thấy được óng ánh thủy tinh lấp lóe, mỗi một giọt nước đều nặng tựa vạn cân.

Bản mệnh linh hỏa chìm vào địa mạch, hóa thành liên miên dãy núi lửa.

Thỉnh thoảng có nham tương xích hồng phun ra ngoài, mang ra nồng đậm Hỏa linh khí.

Canh Kim kết tinh chìm vào núi cao vạn trượng bên trong, Canh Kim chi khí khuếch tán ra, chung quanh nham thạch diễn hóa thành nguyên thủy nhất vàng bạc quặng sắt.

Vân Qua lôi tinh du tẩu thiên khung, lôi xà toán loạn ở giữa bổ ra Hỗn Độn, mỗi một lần thiểm điện xẹt qua, thiên địa pháp tắc liền rõ ràng một phần.

Tốn Phong kết tinh hóa thành vô hình khí lưu, mang theo hơi nước bốc lên, cùng Thanh Thiên Lôi Vân va chạm xen lẫn.

Trong chốc lát sấm sét vang dội, như trút nước linh vũ trút xuống, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra bảy sắc cầu vồng cầu.

Đại nhật tinh hạch treo cao thương khung, hóa thành một vòng kiêu dương hừng hực, vẩy xuống hào quang bên trong ẩn chứa Thuần Dương đạo vận.

Hoàng Tuyền thủy bốc lên ngưng tụ, tại màn đêm buông xuống lúc hóa thành màu vàng sẫm nguyệt luân, âm hàn ánh trăng cùng liệt nhật dương khí giao thế luân chuyển.

Vạn Pháp đạo thụ tại cái này bành trướng sinh cơ bên trong có chút chập chờn, đã từ cây nhỏ cao ba thước, dài đến một mét ra mặt.

Trên cành cây Hỗn Độn đường vân càng phát ra rõ ràng, mấy chục mai thần thông phiến lá phun ra nuốt vào lấy thiên địa linh khí.

Nhưng khoảng cách một trượng dung nạp sinh linh cảnh giới, vẫn có từ từ đường dài.

Mặc Huyền Dạ âm thầm tính ra: “Ít nhất phải đột phá Nguyên Anh kỳ, mới có thể tiếp nhận sinh linh nhập giới.”

Đến lúc đó có từ bên ngoài đến sinh linh gia tốc Sơn Hải Giới diễn hóa, Vạn Pháp đạo thụ tốc độ phát triển sẽ lần nữa bạo tăng.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ bế quan tu luyện thời khắc, hai đạo lưu quang hướng phía Hồ Lô đảo phương hướng chạy nhanh đến.

Người tới vừa tiếp cận Hồ Lô đảo liền bị ở trên đảo tuần tra tu sĩ phát hiện.

“Xin hỏi người đến người nào?” tuần tra một người tu sĩ dò hỏi.

Người này vừa hỏi thăm lối ra, liền bị bên cạnh Mặc Huyền Nham cắt đứt. “Hỏi cái gì hỏi, ngay cả Mộ Linh tiên tử cùng Mộ Viêm công tử cũng không nhận ra.”

Lúc trước Mặc Huyền Nham cùng Mặc Văn Đức đi qua Kim Hà Kiếm tông tham gia Kim Mộ Linh Tử Phủ tấn thăng đại điển, cho nên biết Kim Mộ Linh cùng Mặc Văn Đức quan hệ.

“Mộ Linh tiên tử thế nhưng là tìm Văn Đức Thúc, ta cái này đi thông bẩm.”

Nói Mặc Huyền Nham quay người liền muốn hướng phía Hồ Lô đảo người trong nghề đi, lại bị Kim Mộ Linh cho cản lại.

“Chậm đã, ta lần này không phải tìm Văn Đức, Mặc gia chủ nhưng tại?”

Mặc Huyền Nham sững sờ, lúc này mới chú ý tới Kim Mộ Linh cùng Kim Mộ Viêm hai người phong trần mệt mỏi, trên thân ẩn ẩn còn có vết máu, khí tức phù phiếm, tựa như vừa trải qua một trận đại chiến bình thường.

Mặc Huyền Nham biết tình thế nghiêm trọng, lúc này nói ra, “Ở.”

Sau đó đối với bên cạnh người nói ra, “Ngươi trước mang Mộ Linh tiên tử hai người đi gia tộc đại điện, ta cái này đi mời gia chủ.”

Nói xong, Mặc Huyền Nham lúc này hướng phía Mặc Huyền Dạ nơi đặt động phủ bay đi.

Một chén trà sau, Mặc Huyền Dạ xuất hiện ở gia tộc trong đại điện, Mặc Văn Đức nhận được tin tức, cũng đã sớm chạy tới, ngay tại ân cần hỏi thăm Kim Mộ Linh phát sinh sự tình.

Mặc Huyền Dạ nghi ngờ hỏi, “Mộ Linh tiên tử, các ngươi đây là có chuyện gì? Như thế nào làm cho chật vật như thế, chẳng lẽ còn có người dám mạo phạm Kim Hà Kiếm tông phải không?”

Kim Mộ Linh nghe này mặt mũi tràn đầy nặng nề nhẹ gật đầu, “Không sai.”

Mặc Huyền Dạ nghe này không khỏi sững sờ, sau đó rất nhanh nghĩ tới điều gì, bật thốt lên, “Huyết Khô môn?”

“Không chỉ, còn Huyết Sa đảo già hỗn tạp túy.” Kim Mộ Viêm trong mắt lên cơn giận dữ nói.

“Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?” Mặc Huyền Dạ vội vàng hỏi đạo.

“Huyết Sa đảo đã sớm cùng Huyết Khô môn cấu kết ở cùng nhau, tại gia gia của ta cự tuyệt Lôi Tiêu chân nhân giao dịch Hóa Anh Quả thỉnh cầu đằng sau, Huyết Sa chân nhân cùng Huyết Khô môn ba cái Kim Đan viên mãn tu sĩ dẫn đầu Nhất Chúng Ma Tu tiến đánh ta Kim Hà Kiếm tông.

Ta Kim Hà Kiếm tông không địch lại, tại tông môn bị phá trước đó, cha ta đem ta cùng Mộ Viêm đưa đi ra. Ta hai người không có chỗ có thể đi, cho nên mới đến đây Hồ Lô đảo bên này, còn xin Mặc gia chủ thu lưu.”

Nói, Kim Mộ Linh đứng dậy hướng Mặc Huyền Dạ thi lễ một cái.

Hồ Lô đảo thực lực không mạnh, nhưng là cùng Kim Mộ Linh mà nói, có Mặc Văn Đức tại, lại Huyết Sa chân nhân tiến đánh Hồ Lô đảo thời điểm, Kim Hạo Nhiên từng cùng Mặc gia có ân, về tình về lý Mặc gia đều khó có khả năng cấu kết Huyết Sa đảo cùng Huyết Khô môn, chắc chắn sẽ không đưa bọn hắn tại không để ý.

Trái lại mặt khác Kim Đan thế lực, trước đó cùng Kim Hà Kiếm tông giao hảo không phải là không có, nhưng là bây giờ Kim Hà Kiếm tông gặp phải đại kiếp, những thế lực này không bỏ đá xuống giếng, thậm chí đánh Hóa Anh Quả chủ ý cũng không tệ rồi.

“Huyết Khô môn, nguyên lai là chuyện như thế.” Mặc Huyền Dạ sắc mặt ngưng trọng.

“Không sai.” Kim Mộ Linh gật đầu nói.

Hắn lại là không biết, Mặc Huyền Dạ nói tới cùng nàng chỉ cũng không phải là một chuyện.

Mặc Huyền Dạ chỉ là Âm Trụ bên kia truyền đến tin tức nói Huyết Sa chân nhân không tại Huyết Sa đảo, lo lắng Huyết Sa chân nhân sẽ đánh lén Hồ Lô đảo.

Chưa từng nghĩ Huyết Sa chân nhân động thủ thật, chỉ là động thủ đối tượng lại là Kim Hà Kiếm tông.

Hay là đã chậm một bước, nếu là Âm Trụ bên kia sớm một bước đem Huyết Sa đảo cùng Huyết Khô môn cấu kết sự tình bộc lộ ra đi, không thể nói trước Kim Hà Kiếm tông liền sẽ không tạo đại nạn này.

Bây giờ không cần Âm Trụ bên kia động thủ, Huyết Sa đảo cùng Huyết Khô môn ở giữa sự tình cũng bại lộ ra ngoài, Từ Cuồng Đằng ngược lại là không cần bại lộ, còn không bằng tiếp tục ẩn nấp trong bóng tối, còn có thể hỗ trợ tìm hiểu tin tức.

Huyết Sa chân nhân nếu dám quang minh chính đại tập kích Kim Hà Kiếm tông, sợ là Huyết Khô môn sợ là đã toàn bộ từ Huyết Ngục ma uyên bên kia di chuyển đến Đông Cực hải vực, dự định cùng Huyền Tiêu tông chính diện đối địch, tranh đoạt Đông Cực hải vực địa bàn.

Đông Cực hải vực sợ là muốn triệt để loạn đi lên.

Kim Mộ Linh nhìn xem Mặc Huyền Dạ dáng vẻ trầm tư, còn tưởng rằng Mặc Huyền Dạ không nguyện ý thu lưu Kim Mộ Linh hai người, lo lắng ảnh hưởng Mặc gia.

Cũng may một bên Mặc Văn Đức mở miệng nhắc nhở, “Gia chủ, Mộ Linh vừa rồi nói ngươi còn không có hồi phục.”

Mặc Huyền Dạ lúc này mới lấy lại tinh thần, sau đó áy náy nhìn về phía Kim Mộ Linh, “Thật có lỗi, vừa rồi tại nghĩ một vài sự việc.”

“Hai vị tương đương với Văn Đức người nhà, ở tại Hồ Lô đảo bên này tự nhiên không có vấn đề, liền để Văn Đức đến an bài đi.”.