Chương 449: Đông Cực hải vực loạn lên

Chương 449: Đông Cực hải vực loạn lên

Kim Mộ Linh hai người tại Kim Hà Kiếm tông bị phá trước đó, liền đã thoát đi Kim Hà Kiếm tông, cho nên đối với Kim Hà Kiếm tông cuối cùng đến tột cùng như thế nào, Hóa Anh Quả có hay không bị Huyết Khô môn cướp đi cũng không rõ ràng.

Đợi Mặc Văn Đức dẫn đầu Kim Mộ Linh hai tỷ đệ xuống dưới đằng sau, Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, đem Sơn Hải Giới bên trong tu luyện gió phân chia thân, Phong Trụ kêu gọi ra.

Bởi vì nhận Mặc Huyền Dạ đan điền thế giới thuế biến trả lại, Phong Trụ tu vi bây giờ đã đạt đến Trúc Cơ viên mãn, còn kém một bước liền có thể đột phá đến Tử Phủ sơ kỳ.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ là tính toán đợi đến Phong Trụ, Dương Trụ, Mộc Trụ, Thủy Trụ cùng Kim Trụ đột phá đến Tử Phủ cảnh đằng sau, lại thả bọn họ ra ngoài, là Mặc gia phát triển sớm bố cục.

Nhưng là hiện nay, lại là muốn sớm dùng đến Phong Trụ.

“Bản tôn, thế nhưng là chuyện gì xảy ra, muốn ta sớm động thủ?” Phong Trụ nghi ngờ nói.

“Không sai.” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đem Kim Hà Kiếm tông phát sinh một ít chuyện nói một lần.

“Đông Cực hải vực sắp đại biến, Thiên Lôi chân nhân lệnh cấm bây giờ đã không dùng, ta Hồ Lô đảo ở vào cái này gió bão miệng, tùy thời đều có hủy diệt khả năng, cho nên nhất định phải thành lập được mạng lưới tình báo của mình, như vậy mới có thể tốt hơn lẩn tránh phong hiểm.” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

Đang khi nói chuyện, Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, đem 9,000 Bạch Ngọc Linh phong công phong kêu gọi ra, chỉ lưu lại 1000 tại Sơn Hải Giới bên trong.

“Cái này 9,000 Công Phong giao cho ngươi, Bạch Ngọc Linh phong phong hậu lĩnh ngộ hai đại thần thông, Chập Hư Tức cùng ong chúa pháp lệnh. Chập Hư Tức có thể tăng cường Bạch Ngọc linh phong năng lực ẩn giấu, mà ong chúa pháp lệnh thì giống như một tấm cỡ lớn tin tức mạng lưới, có thể để Công Phong mượn nhờ tấm này tin tức mạng lưới truyền lại tin tức, làm ngươi thành lập tin tức lưới cơ sở. Linh thạch phương diện, ngươi cùng Hỏa Trụ, Chân Hữu Tiền liên hệ là được, bọn hắn sẽ trợ giúp ngươi.”

“Minh bạch, vậy ta đi trước.” Phong Trụ tiện tay vung lên, đem một đám Công Phong thu nhập ngự thú trong túi.

Sau đó lấy ra một viên xanh lam hồ lô, đạp vào hồ lô trực tiếp rời đi Hồ Lô đảo.

Phong Trụ sau khi rời đi không bao lâu, Âm Trụ bên kia cũng truyền tới tin tức.

Huyết Sa chân nhân đã quay trở về Huyết Sa đảo bên trong, Từ Cuồng Đằng mặc dù không có gặp Huyết Sa chân nhân, lại là từ Huyết Khô môn đệ tử trong miệng biết được, bọn hắn mặc dù công phá Kim Hà Kiếm tông, nhưng là mục đích của chuyến này, Hóa Anh Quả lại là không có cướp đến tay.

Mà lại đáng giận hơn là, Kim Hà chân nhân tại sắp phá trận thời điểm, mượn nhờ một viên ngũ giai Nạp Linh phù, đem Kim Hà Kiếm tông tứ giai cực phẩm linh mạch thu vào.

Cuối cùng càng là tại Huyết Sa chân nhân cùng Huyết Khô môn tam đại Kim Đan viên mãn tu sĩ ngăn cản xuống, một người một kiếm liền xông ra ngoài.

Bất quá Kim Hà chân nhân cũng nhận trọng thương, trong thời gian ngắn sợ là không có khả năng lại xuất hiện.

Trừ cái đó ra, Kim Hà Kiếm tông tu sĩ tám thành trở lên, vẫn lạc tại Huyết Khô môn trong tay, bất quá Kim Mộ Linh phụ thân Kim Hạo Nhiên lại là trốn thoát, Kim Mộ Viêm phụ thân, Kim Hạo Dương thì vẫn lạc tại Huyết Khô môn trong tay tu sĩ.

Nguyên bản Huyết Khô môn là dự định chiếm lĩnh Kim Hà Đảo, trọng lập Huyết Khô môn, bây giờ theo Kim Hà Đảo bên trong tứ giai cực phẩm linh mạch bị rút đi, Huyết Khô môn chỉ có thể từ bỏ Kim Hà Đảo, ngược lại lựa chọn Huyền Băng đảo Hàn gia.

Tại Kim Hà Kiếm tông bị tiến đánh thời điểm, Hắc Nham đảo Thiết Cốt Môn đồng thời cũng tiến đánh Huyền Băng đảo.

Hắc Nham đảo thực lực vốn là tại Huyền Băng đảo phía trên, lại thêm có Huyết Khô môn bộ phận tu sĩ tương trợ, Huyền Băng đảo căn bản không có bao nhiêu sức chống cự, liền bị Hắc Nham đảo đánh hạ.

Huyết Khô chân quân đem Huyết Ngục ma uyên bên trong Huyết Khô môn ngũ giai linh mạch thượng phẩm dung nhập vào Huyền Băng đảo, làm Huyền Băng đảo linh mạch tấn thăng đến ngũ giai thượng phẩm, Huyền Băng đảo trở thành không kém gì Huyền Tiêu tông động thiên phúc địa.

Lục đại Kim Đan thế lực, Huyết Sa đảo cùng Hắc Nham đảo đầu nhập vào Huyết Khô môn, Kim Hà Kiếm tông cùng Huyền Băng đảo bị diệt, Huyền Tiêu tông bên này, chỉ còn lại có Thận đảo Huyễn Âm Các cùng Minh Nguyệt đảo Nguyệt Thiềm Cung.

Trong khoảng thời gian ngắn, Huyết Khô môn liền thôn tính gần nửa Đông Cực hải vực, kỳ thế đã thành, không ai có thể ngăn cản.

Đông Cực hải vực triệt để lâm vào hỗn loạn, các đại thế lực người người cảm thấy bất an.

Ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn liên tiếp bộc phát mấy trận đại chiến, song phương lẫn nhau có thắng bại, thế cục nhất thời lâm vào giằng co.

Nhưng mà, sự cân bằng này lại làm cho Đông Cực hải vực còn lại thế lực càng thêm sợ hãi.

Tại hai đại cự đầu áp bách dưới, muốn trung lập căn bản không có khả năng, nếu không xếp hàng, sẽ chỉ biến thành pháo hôi.

Hồ Lô đảo bên này căn bản không có lựa chọn nào khác.

Không nói trước Lôi Trụ thân ở Huyền Tiêu tông, Mặc gia cùng Huyết Sa đảo lại có huyết cừu, căn bản không có khả năng đầu nhập vào Huyết Khô môn.

Huống chi, Huyết Khô môn làm việc tàn nhẫn, đầu nhập vào bọn hắn không khác bảo hổ lột da.

Cùng lúc đó, Đông Cực hải vực còn lại thế lực cũng nhao nhao làm ra lựa chọn.

Hắc Nham đảo Thiết Cốt Môn cùng Huyết Sa đảo Từ gia sớm đã đầu phục Huyết Khô môn, bây giờ càng là trắng trợn khuếch trương, chiếm đoạt xung quanh thế lực nhỏ.

Minh Nguyệt đảo Nguyệt Thiềm Cung vốn là phụ thuộc Huyền Tiêu tông, giờ phút này càng là toàn lực ủng hộ, phái ra tinh nhuệ tu sĩ trợ chiến.

Ngược lại là Thận đảo Huyễn Âm Các, có chút đung đưa không ngừng, cũng không dám đắc tội Huyền Tiêu tông, lại e ngại Huyết Khô môn trả thù, muốn hai bên đều không đắc tội.

Chỉ là cái này lại làm sao có thể, lấy thế cục hôm nay, muốn mọi việc đều thuận lợi căn bản không có khả năng.

Huyễn Âm các kết cục sau cùng chỉ có ba cái.

Một, đảo hướng Huyền Tiêu tông.

Hai, đảo hướng Huyết Khô môn.

Ba, bị Huyền Tiêu tông hoặc là Huyết Khô môn tiêu diệt.

So sánh với toàn bộ Đông Hải tới nói, nguyên bản Kim Hà Kiếm tông chỗ Kim Hà hải vực, thế cục càng thêm nghiêm trọng.

Kim Hà Kiếm tông bị diệt, bởi vì Kim Hà Đảo linh mạch bị Kim Hà chân nhân rút đi, nơi đây cũng không Kim Đan thế lực tọa trấn.

Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn đều không muốn buông tha khối này địa bàn, nhao nhao điều động tu sĩ tiến vào Kim Hà hải vực bên trong.

Trong lúc nhất thời, Kim Hà hải vực thế mà thành Huyết Khô môn cùng Huyền Tiêu tông giao chiến một cái trọng yếu địa điểm.

Hồ Lô đảo lập tức ở vào trung tâm phong bạo.

Mặc Huyền Dạ triệu tập trong đảo một đám tộc nhân, nghiêm cấm tộc nhân ra ngoài, để tránh ở bên ngoài gặp bất trắc.

Nhưng dù vậy, hay là có lựa chọn đầu nhập vào Huyết Khô môn cùng Huyết Sa đảo thế lực đụng lên đến, tìm Mặc gia phiền phức.

Tâm tư của bọn hắn như thế nào Mặc Huyền Dạ tự nhiên biết, đơn giản là muốn lấy cầm xuống Hồ Lô đảo bên trong Thanh Lân bí cảnh, nhờ vào đó nịnh bợ Huyết Sa đảo, để cho bọn hắn tại Huyết Khô môn thủ hạ tốt hơn một chút.

Làm như vậy tự nhiên không gì đáng trách, đổi lại Mặc Huyền Dạ, có khả năng cũng sẽ làm như vậy.

Nhưng là bọn hắn nếu lựa chọn đối với Hồ Lô đảo động thủ, Mặc Huyền Dạ tự nhiên cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Hồ Lô đảo bên ngoài, nguyên bản trên mặt biển bình tĩnh, giờ phút này sóng cả mãnh liệt.

Trên mặt biển, từng cái tu sĩ chân đạp pháp khí, đứng lơ lửng trên không, đem Hồ Lô đảo toàn bộ bao vây đi vào.

Những tu sĩ này trên thân, mặc hai loại khác biệt phục sức, hai nhóm người phân biệt rõ ràng đứng ở nơi đó, có thể thấy được bọn hắn cũng không phải tới từ ở cùng một cái thế lực.

Nhưng mục đích lại là một dạng, đó chính là hủy diệt Hồ Lô đảo Mặc gia, cho Huyết Sa đảo giao đầu danh trạng, nhờ vào đó dựa vào hướng Huyết Sa đảo, để tại tại Huyết Khô môn chỗ thế lực bên trong, đứng vững gót chân..