Chương 450: Kim Hà hải vực biến hóa

Chương 450: Kim Hà hải vực biến hóa

“Ngọc Hồng Kiếm Tông, Thanh Sương Tiên Tông, lại là bọn hắn, ta Kim Hà Kiếm tông tại lúc, từng nhiều lần che chở bọn hắn, bây giờ biết rõ ta Kim Hà Kiếm tông bị hủy bởi Huyết Sa đảo cùng Huyết Khô môn trong tay, bọn hắn thế mà còn muốn diệt Hồ Lô đảo cho Huyết Sa đảo làm nhập đội, quả thật nên chết.”

Hồ Lô đảo bên trong, Kim Mộ Linh mặt mũi tràn đầy nộ khí nhìn xem ngoài đảo Lưỡng Tông tu sĩ, trong mắt hàn mang lộ ra, trong tay một thanh mạ vàng phi kiếm kiếm khí vờn quanh, tựa như tùy thời dự định lao ra cùng Lưỡng Tông người đánh nhau chết sống bình thường.

Mặc Văn Đức nghe này, yên lặng tiến lên, đưa tay cầm Kim Mộ Linh tay phải, an ủi, “Không cần là bực này tiểu nhân sinh khí, ngươi tại Hồ Lô đảo tin tức, lúc này còn chưa thích hợp tiết ra ngoài, việc này gia chủ tự có chủ trương.”

Bị Mặc Văn Đức trước mặt nhiều người như vậy nắm chặt tay phải, nguyên bản tức giận Kim Mộ Linh khí thế trên người không khỏi trì trệ, mang theo một tia ngượng ngùng nói, “Ngươi làm cái gì? Nhiều người nhìn như vậy đâu.”

“Hì hì, ngươi cùng tỷ phu sự tình người nào không biết, thẹn thùng cái gì.” Kim Mộ Viêm cười hì hì nói.

Kim Mộ Linh nghe này không khỏi trừng mắt liếc hắn một cái, “Liền ngươi nói nhiều.”

“Mặc gia người nghe, lập tức mở ra Hộ Đảo Đại Trận, giao ra Thanh Lân bí cảnh, không thể nói trước bản tông còn có thể tha các ngươi một mạng.”

Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền vào Hồ Lô đảo bên trong, trong thanh âm lộ ra vô tận hàn ý.

Kim Mộ Linh giới thiệu nói, “Người này là Thanh Sương Tiên Tông tông chủ, thanh sương thượng nhân, vừa mới tấn thăng Tử Phủ viên mãn, chính là Thanh Sương Tiên Tông người mạnh nhất.”

Nói đi, lại chỉ vào đối diện tiên phong đạo cốt, một thanh ngọc chất phi kiếm vờn quanh bên người lão giả giới thiệu nói, “Người kia thì là Ngọc Hồng Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão, Ngọc Hồng thượng nhân, đồng dạng là mới tấn thăng Tử Phủ viên mãn không lâu.”

“Hai bọn họ như vậy vội vã biểu hiện, sợ là muốn nhờ vào đó hướng Huyết Sa đảo hiệu trung, từ đó cầu lấy Kết Kim Đan hoặc là mặt khác phụ trợ tấn thăng Kim Đan kỳ linh vật.”

Mặc Huyền Dạ nghe này nhàn nhạt nhẹ gật đầu, “Ta Mặc gia vốn không muốn ngay tại lúc này, hấp dẫn thế lực khác chú ý, nhưng bọn hắn nếu dám động thủ, liền đem bọn hắn triệt để lưu lại đi.

Theo ta được biết, Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn không biết vì nguyên nhân gì, đã đạt thành một cái hiệp nghị. Kim Hà hải vực bên ngoài thế lực, cũng sẽ không tiến vào Kim Hà hải vực bên trong, mà do Kim Hà hải vực bên trong một đám thế lực tranh đoạt Kim Hà hải vực mảnh đất này, từ bên ngoài đến thế lực không nhúng tay vào tình huống dưới, ta Mặc gia cũng không có cái gì thật là sợ.”

Mặc Văn Đức nghi ngờ nói, “Đây là chuyện khi nào? Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn như thế nào đạt thành loại hiệp nghị này?”

“Huyền Tiêu chân quân cùng Huyết Khô chân quân mới vừa vặn đạt thành này hiệp nghị, về phần nguyên nhân, Lưỡng Tông đoán chừng đều cần thời gian đến ổn định hiện hữu thế lực, mà lại trong tay bọn họ Hóa Anh Quả, cũng cần chuyển hóa thành chân thực chiến lực đi.” Mặc Huyền Dạ giải thích nói.

Huyết Khô môn bên kia vừa mới tiến vào chiếm giữ Đông Cực hải vực, chiếm lĩnh Huyền Băng đảo, đồng thời lại mở lớn khoát phủ thu nạp một đám thế lực, trong đó tai hoạ ngầm tự nhiên không nhỏ.

Mà Huyền Tiêu tông, nguyên bản toàn bộ Đông Cực hải vực đều là hắn độc đoán, bây giờ bất quá ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Đông Cực hải vực một nửa địa bàn, hắn đã đã mất đi quyền nói chuyện, tự nhiên cũng cần thời gian đến củng cố thế lực.

Lưỡng Tông mặc dù đều muốn đem đối phương diệt, độc chiếm Đông Cực hải vực, lại không muốn thực lực của mình cũng nhận tổn hao nhiều.

Nếu không không nói trước xung quanh hải vực Nguyên Anh thế lực, cũng có khả năng thừa lúc vắng mà vào.

Đây tuyệt đối không phải Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn người muốn xem đến.

Cho nên, Huyết Khô chân quân cùng Huyền Tiêu chân quân mới có thể đạt thành hiệp nghị, tạm thời đem chiến đấu khống chế tại Kim Hà hải vực bên trong, lại do riêng phần mình tại Kim Hà hải vực bên trong đến đỡ thế lực tiến hành tranh đấu, tranh đoạt Kim Hà hải vực địa bàn.

Mà đợi đến Kim Hà hải vực chuyện bên này có một kết thúc, Lưỡng Tông sợ là cũng đã ổn định riêng phần mình trong thế lực thế cục, đến lúc đó mới là Huyết Khô môn cùng Huyền Tiêu tông đại chiến chân chính bộc phát thời điểm.

Mặc Huyền Dạ từ Lôi Trụ bên kia chiếm được tin tức này thời điểm, không khỏi âm thầm thở ra một hơi.

Lưỡng Tông xung đột tạm hoãn, đối với Hồ Lô đảo tới nói tuyệt đối có lợi ích cực kỳ lớn, chỉ cần thừa dịp trong khoảng thời gian này, toàn lực phát triển, Mặc gia chưa hẳn không có khả năng tại Lưỡng Tông đại chiến triệt để bộc phát thời điểm, có sức tự vệ nhất định.

“Làm sao, ngươi Mặc gia là hạ quyết tâm muốn làm rùa đen rút đầu sao? Bây giờ nhưng không có Kim Hà Kiếm tông sẽ đến che chở các ngươi, Thiên Lôi chân nhân càng là đã bế quan, cũng không rảnh để ý tới ngươi Hồ Lô đảo.” Ngọc Hồng thượng nhân mắt thấy Hồ Lô đảo bên này chậm chạp không ai lên tiếng, không khỏi quát lớn.

Người này vừa dứt lời, bao phủ Hồ Lô đảo Hộ Tông Đại Trận từ từ mở ra, Diệc Càn Diệc Uyên hai huynh muội dẫn đầu bay ra, hướng phía Ngọc Hồng thượng nhân hòa thanh sương thượng nhân bay đi.

Cảm nhận được Diệc Càn cùng Diệc Uyên trên thân phát ra, Tử Phủ viên mãn khí thế, trong lòng hai người không khỏi giật mình, trên mặt hiện ra một vòng vẻ kinh hoảng, nhưng rất nhanh lại trấn định lại.

“Chuyện gì xảy ra, Hồ Lô đảo bên này tại sao có thể có Tử Phủ viên mãn tu sĩ? Hai huynh muội này trước đó không phải mới Tử Phủ sơ kỳ sao? Coi như tốc độ tu luyện lại nhanh, cũng không có khả năng đột phá đến Tử Phủ viên mãn đi?” thanh sương chân nhân kinh nghi nói.

“Hoàn Vũ bí cảnh, nhất định là đoạn thời gian trước Hoàn Vũ bí cảnh, hai người sợ là tại Hoàn Vũ bí cảnh bên trong đạt được thiên tài địa bảo gì, nếu không tu vi nhất định không có khả năng tăng lên như vậy tấn mãnh.” Ngọc Hồng Chân Nhân lập tức nghĩ tới cái gì, kích động nói.

“Bất quá hai cái Tử Phủ viên mãn, ta hai người mà là Tử Phủ viên mãn, chưa hẳn sợ bọn hắn, huống chi chúng ta hai tông Tử Phủ tu sĩ cộng lại chừng mười vị, coi như hai bọn họ tu vi đột phá, cũng chưa chắc sợ bọn hắn.” thanh sương chân nhân sắc mặt phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói.

“Không sai.” Ngọc Hồng Chân Nhân nhẹ gật đầu, sau đó quát lớn, “Động thủ.”

Thoại âm rơi xuống, vờn quanh tại Ngọc Hồng Chân Nhân bên người Ngọc Hồng Kiếm hóa thành một đạo màu đỏ xanh kiếm quang, hướng phía Diệc Càn phóng đi.

Thanh sương thượng nhân thì là rút ra một đầu màu xanh trường tiên, trên thân roi quấn quanh lấy màu xanh hàn khí, những nơi đi qua, trong hư không bắt đầu bay lả tả bay xuống bông tuyết.

Keng

Keng

Thuần Dương chung cùng Thuần Âm chung tiếng chuông vang vang vọng hư không, vàng bạc hai màu sóng âm khuếch tán ra đến.

Màu đỏ xanh kiếm quang tiêu tán, lộ ra Ngọc Hồng Kiếm bản thể, trên thân kiếm đã không có bao nhiêu uy thế, Ngọc Hồng thượng nhân thấy vậy sắc mặt phát lạnh, đem phi kiếm thu về.

Trường tiên màu xanh thì là giống như quất vào cốt thép trên miếng sắt bình thường, thân roi chấn động, đồng dạng bay ngược mà quay về.

Thuần Dương chung cùng Thuần Âm chung, từ Hoàn Vũ bí cảnh đằng sau, tựa hồ cũng phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Thuần Dương chung phía trên hiện lên đại nhật hư ảnh, mà Thuần Âm chung phía trên, thì xuất hiện âm nguyệt hư ảnh.

Mặc Huyền Dạ chỉ là nhìn thoáng qua hai người tại Ngọc Hồng thượng nhân hòa thanh sương thượng nhân chiến đấu, liền không lại quản bọn họ.

Mà là đem Lưu Kim Thiên Bảo quy, Kiếp Mệnh Kim Thiền, Phệ Vận Ma lý, 1000 Bạch Ngọc linh phong cùng vốn là thủ hộ Hồ Lô đảo Tử Phủ sơ kỳ cua nhện cùng Thanh Lân Xà kêu gọi ra, hướng phía Lưỡng Tông người phóng đi.

Về phần mặt khác linh thú thì không có bại lộ, bây giờ thế cục càng phát ra hỗn loạn, chấn nhiếp chung quanh một đám thế lực liền có thể, không cần thiết đem át chủ bài toàn bộ bạo lộ ra..