Chương 451: trưởng thành Mặc gia đệ tử

Chương 451: trưởng thành Mặc gia đệ tử

Một đám linh thú sau lưng, Mặc gia tu sĩ cũng đã trưởng thành đứng lên.

Mượn nhờ Mặc Huyền Dạ từ trong bí cảnh mang tới một chút tài nguyên, cùng Mặc Huyền Dạ lợi dụng Sơn Hải Giới bên trong trồng trọt linh dược luyện chế mà thành đan dược, Mặc gia tu sĩ thực lực cũng là phóng đại.

Tu vi tăng lên nhanh nhất thuộc về Mặc Thông U, một thân thực lực đã tăng lên tới Trúc Cơ viên mãn, dưới thân Trấn Ngục Man Tượng đồng dạng là Trúc Cơ viên mãn tu vi, một thân chân thực chiến lực cho dù là đối mặt Tử Phủ viên mãn tu sĩ cũng sẽ không yếu hơn bao nhiêu.

Đồng thời Mặc Huyền Dạ còn biết, Mặc Thông U mi tâm U Minh Quỷ Đồng không gian bên trong, còn chăn nuôi nước cờ mười đầu Tử Phủ cảnh lệ quỷ.

Những lệ quỷ này tu vi từ Tử Phủ sơ kỳ đến Tử Phủ hậu kỳ đều có.

Mà lai lịch của bọn hắn, thì là U Minh Giới.

Chính là bị Mặc Thông U Cửu U Thông Minh thể hấp dẫn, từ U Minh Giới giáng lâm đến Hồ Lô đảo, chỉ tiếc, những quỷ vật này còn không có gây sóng gió, liền đã bị Mặc Thông U cho trấn áp, thu nhập U Minh Quỷ Đồng bên trong, trở thành hắn quỷ bộc.

Mặc Thông U đằng sau, thì là Mặc Văn Đức.

Có lẽ là muốn là Kim Mộ Linh ra một hơi, Mặc Văn Đức lần này xuất thủ càng tàn nhẫn, chân đạp Trúc Cơ hậu kỳ Phần Thiên Điêu, quanh thân hỏa diễm hoàn quấn, hướng phía Thanh Sương Tông tu sĩ đốt cháy mà đi.

Phần Thiên Điêu có một tia Cửu Dương Liệt Thiên điêu huyết mạch, mặc dù huyết mạch còn không có kích hoạt, nhưng là nó hỏa diễm uy lực so với bình thường hỏa diễm dị thú tới cuồng bạo hơn.

Cùng cảnh giới phía dưới, Thanh Sương Tông tu sĩ căn bản khó mà ngăn cản.

Đời chữ Huyền cùng thông chữ lót bên này, thiên phú cao, bây giờ cũng đã bước vào Trúc Cơ kỳ, như mực Huyền run sợ, Mặc Huyền Nham, Mặc Thông Hàn, Mặc Thông Băng các loại.

Mặc Huyền Lẫm cùng Mặc Huyền Nham khế ước theo thứ tự là có được Thổ Giao huyết mạch Huyền Giáp Bàn Hạt cùng Liệt Sơn Nham Mãng, cái này hai đầu linh thú Thổ Giaohuyết mạch nồng độ không thấp, còn tại trong trứng liền bị Mặc Huyền Dạ kích hoạt lên huyết mạch, bây giờ thực lực tự nhiên bất phàm.

Huyền Giáp Bàn Hạt quanh thân bao trùm lấy một tầng giống như vảy rồng bình thường lân phiến, sức phòng ngự cực kỳ cường hãn, hai cái ngao lớn “Răng rắc răng rắc” rung động, một cây đuôi bọ cạp lăng không chập chờn, thỉnh thoảng hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía địch nhân công tới.

Cơ hồ mỗi một kích, đều có thể đem địch nhân thân thể xuyên thủng.

Phàm là bị nó công kích đến tu sĩ, cơ hồ toàn bộ bỏ mình tại chỗ.

Liệt đá núi mãng một viên đầu mãng đã hóa Giao, dữ tợn đáng sợ, thân mãng mặc dù không có biến hóa, nhưng là so với bình thường liệt đá núi mãng tới nói, lại là càng khổng lồ.

Mới Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, thân dài đã vượt qua ba mươi trượng.

Thân thể cao lớn xuyên thẳng qua ở trong hư không, lân giáp màu vàng đất bao trùm toàn thân, sức phòng ngự cực kỳ bất phàm.

Một cây đuôi mãng, còn không có công kích đến địch nhân, lăng lệ kình phong đã quét địch nhân một trận sợ hãi.

Mặc Thông Hàn cùng Mặc Thông Băng một người là Băng thuộc tính dị linh căn, một người thì là kim thủy song linh căn, đều là Mặc Huyền Dạ an bài tại Mặc Huyền Trú bên người, làm bạn Mặc Huyền Trú cùng một chỗ người tu luyện.

Hai người thiên phú so Mặc Huyền Trú muốn tới thật tốt, khế ước linh thú cũng là Băng Di sinh hạ hai đầu Băng Giao, so Mặc Huyền Trú sớm hơn tấn thăng Trúc Cơ kỳ cũng là bình thường.

Nhất là Mặc Thông Băng, thân là Băng linh căn tu sĩ, cho dù là cùng đời chữ Huyền so sánh, một thân thực lực cũng sẽ không yếu hơn mảy may.

Trong tay huyền băng phiến trong lúc huy động, lập tức ngưng tụ ra một mảnh băng thiên tuyết địa, bước vào trong đó tu sĩ, động tác bắt đầu trở nên cứng ngắc, liên đới thể nội linh lực vận chuyển cũng bắt đầu trở nên vướng víu.

Mặc Huyền Trú mặc dù còn tại Luyện Khí viên mãn, nhưng một thân kiếm thuật có chút bất phàm.

Cầm trong tay Mặc Huyền Dạ vì đó luyện chế Kinh Lôi kiếm, kiếm khí tung hoành, dưới thân Bách Nhãn thiên ngô bây giờ phần bụng đã sinh trưởng ra mười đối với mắt dọc màu vàng óng.

Từng đạo kim quang từ Bách Nhãn thiên ngô phần bụng trong mắt dọc bắn ra, cho dù là đối mặt Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cũng là không sợ chút nào.

So sánh với trước đó, Mặc gia một đám tu sĩ từ khi chuyên tu « « Cửu Cực Đế Tôn Kinh » » lại tăng thêm linh thú huyết mạch không ngừng tăng lên, thực lực sớm đã không thể so sánh nổi.

Nhưng là so sánh lên Ngọc Hồng Kiếm Tông hòa thanh sương tiên tông loại này uy tín lâu năm Tử Phủ thế lực tới nói, đỉnh tiêm chiến lực Mặc gia không kém mảy may, càng là có thể hoàn toàn nghiền ép bọn hắn, nhưng Trúc Cơ cùng Luyện Khí cấp độ tu sĩ bên này, nhưng vẫn là ở vào hạ phong.

Trúc Cơ tu sĩ số lượng ngay cả bên trong một cái tông môn một nửa cũng chưa tới, Luyện Khí kỳ tu sĩ số lượng cũng kém xa tít tắp.

Cũng may có Mặc Huyền Dạ bảo vệ, lại thêm Mặc Thông U triệu hoán ra đại lượng Trúc Cơ kỳ lệ quỷ, hỗ trợ ngăn cản hai tông tu sĩ công kích.

Trong lúc nhất thời, Thanh Sương Tông cùng Ngọc Hồng Kiếm Tông bên này cũng không có chiếm được tiện nghi gì.

Ngược lại bởi vì Tử Phủ cảnh bên này chiến đấu ở vào hạ phong, mà trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Thanh Sương thượng nhân cùng Ngọc Hồng thượng nhân bên này cũng không cần nói, hai người cũng bất quá vừa mới tấn thăng Tử Phủ viên mãn, so Diệc Càn cùng Diệc Uyên cũng sớm không có bao nhiêu, như thế nào sẽ là hai người bọn họ đối thủ.

Chính là hai tông mặt khác Tử Phủ cảnh tu sĩ, cũng lâm vào trong hiểm cảnh.

Lần trước cùng Chân Hữu Tiền cùng một chỗ đợi tại Sơn Hải Giới thời điểm, Lưu Kim Thiên Bảo quy gia hỏa này lường gạt Chân Hữu Tiền không ít tam giai trung phẩm Linh khí.

Mượn nhờ doạ dẫm tới Linh khí, tu vi đã tăng lên tới Tử Phủ trung kỳ kỳ.

Một thân thực lực đối mặt Tử Phủ viên mãn tu sĩ cũng là dư xài, mai rùa phòng ngự cường hãn, càng là ngay cả Tử Phủ viên mãn tu sĩ đều không đánh tan được.

Vừa ra trận, đã nhìn chằm chằm hai tông ba cái Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ.

Thần thông phù văn Trấn Nhạc ấn sử xuất, đem ba người bao phủ đi vào.

Ba người mắt lộ ra vẻ kinh hãi, liều mạng thụ thương mới liên thủ đem Trấn Nhạc ấn thần thông phá vỡ.

Kết quả không đợi bọn hắn nghỉ ngơi một lát, Lưu Kim Thiên Bảo quy đã vọt lên.

Sau đó không để ý hai người khác công kích, cắn một cái vào bên trong một cái Ngọc Hồng Kiếm Tông tu sĩ Bản Mệnh Phi Kiếm.

“Răng rắc răng rắc” vài tiếng, liền đem nó Bản Mệnh Phi Kiếm cắn nát, nuốt xuống.

Phốc

Bản Mệnh Phi Kiếm bị hao tổn, người này nhịn không được phun ra một miệng lớn máu tươi, đưa tay chỉ Lưu Kim Thiên Bảo quy, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Nuốt vào phi kiếm đằng sau, Lưu Kim Thiên Bảo quy tiếp tục để mắt tới hai người khác.

Về phần một người khác, một cái kiếm tu đã mất đi Bản Mệnh Phi Kiếm, thực lực đại tổn, lại thêm tâm thần bị thương, còn có thể phát huy ra mấy phần thực lực.

Một cái sơ sẩy bị Phệ Vận Ma lý nguyền rủa xiềng xích cuốn lấy, thôn phệ toàn thân khí vận đằng sau, lại bị Kiếp Mệnh Kim Thiền thôn phệ sinh cơ cùng hồn phách.

Mặt khác hai cái Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ mặc dù phòng bị Lưu Kim Thiên Bảo quy, nhưng là làm sao Lưu Kim Thiên Bảo quy quá mức vô lại, đánh lại không đánh nổi, trốn lại trốn không thoát, còn phải thỉnh thoảng phòng bị, sợ Linh khí bị nuốt.

Mà càng làm cho bọn hắn tuyệt vọng là, một đầu rùa đen, há mồm phun ra một đạo ngũ sắc linh quang.

Bọn hắn bản mệnh Linh khí chỉ cần bị ngũ sắc linh quang soi sáng, trong nháy mắt mất đi tác dụng, không chờ bọn hắn thu hồi lại, đã bị Lưu Kim Thiên Bảo quy trước một bước cắn, nguyên lành lấy nhai nát nuốt xuống.

Đối mặt dạng này một đầu có chút vô lại rùa đen, hai người đơn giản khóc không ra nước mắt.

Nếu là có thể, tình nguyện đối mặt một cái Tử Phủ viên mãn tu sĩ cũng không nguyện ý cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy giao thủ, đánh thật sự là quá oan uổng.

Mắt thấy giữa sân thế cục đối với mình một phương càng ngày càng kém, Ngọc Hồng thượng nhân quát lớn, “Rút lui, Ngọc Hồng Kiếm Tông đệ tử, mau mau rời đi Hồ Lô đảo, trở về Ngọc Hồng Kiếm Tông.”.