Chương 452: Kim Hà hải vực kinh biến

Chương 452: Kim Hà hải vực kinh biến

Thanh sương thượng nhân nghe này, cũng đồng dạng đối với Thanh Sương Tông tu sĩ hạ lệnh, “Thanh Sương Tông đệ tử nghe lệnh, mau mau rời đi Hồ Lô đảo.”

Chỉ là bọn hắn còn muốn chạy, Mặc Huyền Dạ lại không chịu buông bọn hắn rời đi.

Nếu dám tiến đánh Hồ Lô đảo, chỉ có đem bọn hắn duy nhất một lần đánh sợ, thế lực khác mới không dám lại đánh Hồ Lô đảo chủ ý.

Tại Huyết Khô môn cùng Huyền Tiêu tông đại chiến lại nổi lên trước đó, Mặc gia mới có thể an ổn nhanh chóng tăng thực lực lên.

“Còn muốn chạy, hỏi qua ta không có.” Mặc Huyền Dạ âm thanh lạnh lùng nói.

Tâm niệm vừa động, Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ trước người.

Mặc Huyền Dạ lấy tay lấy ra một viên máu cờ, rơi vào trên bàn cờ.

Trấn

Theo Mặc Huyền Dạ thoại âm rơi xuống, nguyên bản định thoát đi Hồ Lô đảo hai tông tu sĩ, kinh hãi phát hiện trên thân tựa như lưng đeo một tòa núi lớn bình thường, tốc độ phi hành giảm mạnh.

Trái lại Mặc gia tu sĩ bên này, thì không có chịu ảnh hưởng.

“Giết a.”

Không biết là ai hô một tiếng, Mặc gia bên này thừa dịp này thời cơ, đối với hai tông tu sĩ triển khai tính áp đảo tàn sát.

Trong hư không, cùng Ngọc Hồng thượng nhân hòa thanh sương thượng nhân giao thủ Diệc Càn cùng Diệc Uyên thấy vậy cũng không lưu tay nữa.

Tay phải bỗng nhiên hướng phía Thuần Dương chung cùng Thuần Âm chung vỗ tới.

Keng

Một cỗ viễn siêu trước đó sóng âm chi lực từ Thuần Dương chung cùng Thuần Âm chung bên trong khuếch tán ra đến, hướng phía hai người đánh tới.

Hai người ngay cả phản kháng đều không có, liền bị hất bay ra ngoài.

Biến hóa như thế, cả kinh hai người vong hồn đại mạo, lúc này mới phát hiện, nguyên lai Diệc Càn cùng Diệc Uyên một mực lưu thủ, bằng không bọn hắn hai người cũng sớm đã bỏ mình tại chỗ.

Hai người không dám chần chờ, ngay cả phía dưới tông môn đệ tử đều mặc kệ, quay người liền hướng phía Hồ Lô đảo bên ngoài bay đi.

Chỉ là vừa mới khẽ động thân, bên tai liền lại truyền tới một đạo tiếng chuông vang.

Keng

Hai người lập tức như sa vào đầm lầy bình thường, tốc độ chợt giảm.

Mà Diệc Càn cùng Diệc Uyên đã ngăn tại trước người của bọn hắn, vàng bạc hai màu xiềng xích từ Thuần Dương chung cùng Thuần Âm chung bên trong chui ra, trong nháy mắt đã xuyên thấu hai người thân thể, đem bọn hắn triệt để trói buộc.

Mắt thấy hai người bị bắt, phía dưới một đám tu sĩ khí thế giảm mạnh, nếu không có đầu hàng người cũng bị Mặc gia chém giết, bọn hắn giờ phút này sợ là đã tập thể lựa chọn đầu hàng.

Sau một canh giờ, Hồ Lô đảo bên ngoài, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Chỉ là nguyên bản xanh thẳm mặt biển, lúc này bị nhuộm một mảnh đỏ bừng, tản ra nồng đậm mùi máu tanh.

“Trảm thảo trừ căn.”

Mặc Huyền Dạ trong mắt hàn mang lóe lên, sau đó do chính hắn cùng Diệc Càn hai người phân biệt dẫn đội, hướng phía Ngọc Hồng Kiếm Tông cùng Thanh Sương Tông đánh tới, dự định tại hai tông người hướng Huyết Sa đảo cầu viện trước đó, đem hai tông triệt để nhổ tận gốc, lấy chấn nhiếp Kim Hà hải vực thế lực khác.

Sau ba tháng, một thì có tính chấn động tin tức như như cơn lốc quét sạch Kim Hà hải vực, Ngọc Hồng Kiếm Tông cùng Thanh Sương Tông tại trong vòng một đêm bị Hồ Lô đảo Mặc gia nhổ tận gốc.

Trận chiến này, triệt để lật đổ thế lực khắp nơi đối với Mặc gia nhận biết.

Nguyên bản trong mắt mọi người, Mặc gia bất quá là phụ thuộc vào Kim Hà Kiếm tông cùng Thiên Lôi chân nhân nhị lưu thế lực, có thể đặt chân Đông Cực hải vực toàn bộ nhờ người khác che chở.

Nhưng hôm nay, khi đầu này ẩn núp đã lâu mãnh hổ rốt cục lộ ra răng nanh lúc, tất cả mọi người mới giật mình, Mặc gia thực lực, lại khủng bố như vậy.

Nhưng mà, ngay tại thế lực khắp nơi còn chưa tới kịp xâm nhập tìm tòi nghiên cứu Mặc gia nội tình thời khắc, một thì càng nặng pound tin tức theo nhau mà tới.

Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn đồng thời ban bố pháp lệnh.

Hai tông đem tạm thời ngưng chiến, riêng phần mình quản hạt dưới trướng hải vực.

Mà đối với Kim Hà hải vực tranh đoạt, thì cải thành đến đỡ bản thổ thế lực tiến hành chiến đấu, nghiêm cấm ngoại bộ thế lực trực tiếp tham gia.

Lệnh này vừa ra, Đông Cực hải vực lập tức xôn xao.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, đây bất quá là yên tĩnh trước bão táp.

Đợi đến Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn bên này vững chắc riêng phần mình thế lực đằng sau, hai tông ở giữa thế tất sẽ bộc phát một hồi đại chiến kinh thiên.

Thứ yếu, Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn đại chiến mặc dù tạm thời đình chỉ, nhưng Kim Hà hải vực sắp nghênh đón thảm thiết hơn chém giết.

Mà vô luận là Huyền Tiêu tông đến đỡ thế lực đoạt được Kim Hà hải vực chưởng khống quyền, hay là Huyết Khô môn đến đỡ thế lực đắc thế, kỳ thật đều không ảnh hưởng được đại cục.

Cuối cùng vẫn là muốn nhìn Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn ở giữa chiến đấu.

Hai tông sau cùng thắng bại, mới có thể quyết định toàn bộ Đông Cực hải vực tương lai đi hướng.

Hồ Lô đảo, Mặc Huyền Dạ trong tay nhiều hơn một phần thiếp mời.

Ngay tại vừa mới, Đan Đỉnh tông phái người đến đây, mời Hồ Lô đảo tiến về tham gia Kim Đan tấn thăng đại điển.

Đan Đỉnh tông Thái Thượng trưởng lão, Đan Đỉnh thượng nhân thành công tấn thăng Kim Đan kỳ, trở thành Đan Đỉnh chân nhân, sẽ tại sau một tháng tại Dược Vương Tự cử hành Kim Đan tấn thăng đại điển.

Đồng thời người tới biểu thị, Huyền Tiêu tông tông chủ Lôi Tiêu chân nhân đoạn thời gian trước từng đích thân tới Đan Đỉnh tông.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng Mặc Huyền Dạ đại khái cũng đã đoán được.

Cái này Đan Đỉnh tông đoán chừng chính là Huyền Tiêu tông đẩy ra, thay bọn hắn tranh đoạt Kim Hà hải vực mảnh đất này thế lực.

Cái gọi là Kim Đan tấn thăng đại điển trên thực tế thì là triệu tập Kim Hà hải vực bên trong, thân cận Huyền Tiêu tông một đám thế lực, đến một lần biểu thị công khai Đan Đỉnh tông tiếp xuống địa vị, thứ hai thì là cộng đồng thương nghị như thế nào đánh bại Huyết Anh điện cầm đầu Huyết Khô môn một phương thế lực.

Huyết Anh điện chính là Huyết Khô môn đến đỡ thế lực, nghiêm ngặt nói đến, Huyết Anh điện căn bản không tính là Kim Hà hải vực bản thổ thế lực, mà là tại Kim Hà Kiếm tông bị diệt đằng sau, mới vào ở Kim Hà hải vực.

Bất quá bởi vì tại Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn đạt thành hiệp nghị trước đó liền đã tại Kim Hà hải vực, lại Huyết Anh điện trước đó cũng chỉ là Tử Phủ cấp thế lực, cho nên Huyền Tiêu tông chấp nhận nó tồn tại.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là Huyền Tiêu tông muốn một đoạn thời gian kỳ giảm xóc, muốn mượn nhờ cái kia ba viên Hóa Anh Quả, lại nhiều bồi dưỡng mấy cái Nguyên Anh kỳ cường giả đi ra.

Về phần Kim Hà hải vực kết quả cuối cùng như thế nào, kỳ thật cũng không có bị hắn để ở trong lòng.

Huyết Anh điện điện chủ Huyết Anh thượng nhân cũng phía trước đoạn thời gian, tấn thăng làm Kim Đan chân nhân.

Bây giờ Kim Hà hải vực bên trong, chỉ có Đan Đỉnh tông cùng Huyết Anh điện hai đại Kim Đan thế lực, phía sau bọn họ lại riêng phần mình có Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn đến đỡ.

Kim Hà hải vực bên trong một đám thế lực, chỉ có thể lựa chọn phụ thuộc hai tông này.

“Gia chủ, ngươi cần phải đi tham gia Đan Đỉnh tông Kim Đan đại điển?” Mặc Văn Đức dò hỏi.

Mặc Huyền Dạ lắc đầu, “Ta không đi, ngươi đi.”

“Ta đi?” Mặc Văn Đức sững sờ, “Thế nhưng là ta bất quá một cái Trúc Cơ hậu kỳ, ta đi sợ là có chút không ổn đâu?”

“Không có gì không ổn, nếu là hỏi liền nói ta cùng hai cái cung phụng đều chịu điểm vết thương nhẹ, bây giờ còn đang bế quan, cho nên không có cách nào tiến đến tham gia Kim Đan đại điển.” Mặc Huyền Dạ tùy ý nói ra.

“Ta Mặc gia cường thế tại Ngọc Hồng Kiếm Tông cùng Thanh Sương Tông nơi đó biểu hiện ra qua, thế lực khác nên sẽ không lại xem nhẹ chúng ta, sau đó phải chính là tạm che đậy phong mang.

Mà lại, bây giờ ai cũng biết Thiên Lôi chân nhân đạt được Hóa Anh Quả đang lúc bế quan trùng kích Nguyên Anh kỳ, một khi Thiên Lôi chân nhân đột phá thành công, nương tựa theo Lôi Trụ ta Mặc gia tất nhiên nước lên thì thuyền lên.

Ta nếu là tiến đến tham gia Đan Đỉnh tông Kim Đan đại điển, tất nhiên sẽ có một ít thế lực nịnh bợ. Lần này Đan Đỉnh tông mới là nhân vật chính, không cần thiết đi làm náo động, dẫn tới Đan Đỉnh tông không nhanh.

Mặc gia bây giờ không thiếu tài nguyên, thiếu chính là thời gian phát triển, để Đan Đỉnh tông ở phía trước đỉnh lấy, cùng Huyết Anh điện đọ sức chính là.”.