Chương 453: Đan Đỉnh tông lạnh nhạt

Chương 453: Đan Đỉnh tông lạnh nhạt

“Văn Đức Thúc, ca ca ta làm sao chính mình không đi, ngược lại là đem Thanh Loan cho ngươi, để cho ngươi mang theo ta cùng Thông U cùng đi a?”

Thanh Loan trên lưng, Mặc Văn Đức ngồi tại ở giữa nhất phương, Mặc Huyền Trú cùng Mặc Thông U thì ngồi tại hắn hai bên.

Ba người chính là lần này tham gia Đan Đỉnh tông Kim Đan đại điển Hồ Lô đảo đại biểu.

Hồ Lô đảo Tử Phủ cảnh liền ba người, Mặc Huyền Dạ, Diệc Càn cùng Diệc Uyên.

Mặc Huyền Dạ muốn bế quan tu luyện « Hoàn Vũ Chủng Đạo quyết » Diệc Càn hai người cũng giống như thế.

Mà lại so sánh với Mặc Huyền Dạ, hai người bọn họ càng cần hơn bế quan mới là.

Đến một lần hai người tại Hoàn Vũ bí cảnh ở bên trong lấy được thích hợp bản thân công pháp, bọn hắn nhưng không có Sơn Hải Giới thời gian gia tốc phụ trợ.

Thứ hai bọn hắn bây giờ chính là Tử Phủ viên mãn tu vi, bước kế tiếp chính là ngưng kết Kim Đan, cùng lãng phí thời gian tham dự vào Đan Đỉnh tông Kim Đan đại điển, còn không bằng toàn lực bắn vọt Kim Đan kỳ.

Một khi hai người ngưng kết Kim Đan, đến lúc đó toàn bộ Kim Hà hải vực, sợ là không người nào dám trêu chọc Mặc gia.

Mặc dù bây giờ Mặc Huyền Dạ nếu như bại lộ toàn bộ thế lực, đồng dạng có thể chấn nhiếp tất cả mọi người.

Nhưng lấy Tử Phủ trung kỳ kỳ, nghiền ép Kim Đan sơ kỳ quá mức không thể tưởng tượng, sợ là sẽ phải dẫn tới ngấp nghé.

“Gia chủ cần bế quan, hai cái cung phụng bây giờ cũng cần bế quan, bất quá nếu là có người hỏi, liền nói vì hủy diệt Kim Hồng Kiếm Tông cùng Thanh Sương Tông, gia chủ cùng cung phụng chịu điểm vết thương nhẹ, còn đang bế quan chính là.” Mặc Văn Đức giải thích nói.

“Có thể ca ca cùng cung phụng không đến, chỉ chúng ta ba người, sợ là sẽ phải để cho người ta coi thường đi, như thế nào biểu hiện ra ta Mặc gia uy phong?” Mặc Huyền Trú hơi nhướng mày, nghi ngờ nói.

Mặc Văn Đức còn chưa lên tiếng, một bên Mặc Thông U đã mở miệng.

“Uy phong có làm được cái gì? Ta Mặc gia đã diệt Kim Hồng Kiếm Tông cùng Thanh Sương Tông, thế lực khác đã biết ta Mặc gia không dễ chọc, không cần thiết lại đi ra đầu ngọn gió này, huống chi. Lần này nhân vật chính là Đan Đỉnh tông, quá mức rêu rao, ngược lại là sẽ dẫn tới Đan Đỉnh tông không nhanh.”

Mặc Văn Đức nghe này không khỏi hai mắt tỏa sáng, thầm nghĩ không hổ là gia chủ nghĩa tử, thực lực cảnh giới khủng bố không nói, mà lại thông minh hơn người.

Tuy không phải gia chủ huyết mạch, lại cùng gia chủ cực kỳ tương tự.

Ngược lại là gia chủ thân đệ đệ, Mặc Huyền Trú, rõ ràng cùng gia chủ là hai huynh đệ, nhưng tính cách hoàn toàn tương phản.

Từ khi tu luyện Kiếm Đạo bắt đầu, làm người càng phát ra phong mang tất lộ, chỉ biết là dùng trong tay chi kiếm, chặt đứt hết thảy, căn bản không hiểu được giấu dốt.

Bất quá cũng có lẽ bởi vậy, mới có thể trên Kiếm Đạo có thiên phú này, lấy tứ linh căn, quả thực là tại ngắn ngủi tầm mười năm thời gian, đột phá đến Luyện Khí tầng mười.

Mặc dù trong đó có Mặc Huyền Dạ cho Bách Nhãn thiên ngô tác dụng, nhưng Mặc Huyền Trú tự thân trên Kiếm Đạo chấp nhất cùng thiên phú đồng dạng không thể bỏ qua.

Kiếm giả, thà bị gãy chứ không chịu cong, thẳng tiến không lùi.

Chỉ có như vậy, mới có thể trên Kiếm Đạo có thành tựu đi.

Đan Đỉnh tông chính là Đan Đạo tông môn, tại Kim Hà hải vực bên trong thanh danh cũng không tệ mà lại cùng chung quanh một đám thế lực cũng duy trì quan hệ tốt đẹp.

Dù sao tất cả tu sĩ, đều cần đan dược đến phụ trợ tự thân tu luyện.

Nương tựa theo cùng một đám thế lực giao dịch đan dược, Đan Đỉnh tông thu liễm đại lượng tài phú đồng thời, cũng nhận chúng thế lực tôn sùng.

Lần này Đan Đỉnh chân nhân tấn thăng Kim Đan kỳ, lại thêm phía sau vừa có Huyền Tiêu tông thôi động, Kim Hà hải vực bên này, gần sáu thành thế lực đều phái người Đan Đỉnh tông tham dự Kim Đan đại điển.

Mà đổi thành bên ngoài bốn thành bên trong, có ba thành lựa chọn tiến về Huyết Anh tông tham gia Kim Đan đại điển, còn có một thành, hoặc là tự kiềm chế thực lực không kém, không nguyện ý chịu làm kẻ dưới, hoặc là đến bây giờ còn không hiểu được thế cục, coi là chỉ cần không tham dự đến hai phe tranh đấu, liền sẽ không bị tác động đến.

Mấy ngày nay Đan Đỉnh tông, giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở, môn nhân từng cái treo tự hào khuôn mặt tươi cười.

Trong ngày thường không đem bọn hắn để ở trong mắt một đám thế lực cao tầng, bây giờ đối mặt bọn hắn cũng là khách khách khí khí, không dám có chút ngạo mạn.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời.

“Tử Phủ trung kỳ kỳ linh cầm, đây là phương nào thế lực? Phía trên ngồi làm sao chỉ có hai cái Trúc Cơ kỳ cùng một cái Luyện Khí viên mãn?”

Ngay tại Mặc Văn Đức ba người ngồi Thanh Loan đáp xuống Đan Đỉnh tông ngoài sơn môn thời điểm, lập tức đưa tới không ít tu sĩ chú ý.

“Không thấy được trên quần áo hồ lô kia một dạng tiêu chí sao? Bọn hắn hẳn là đến từ Hồ Lô đảo Mặc gia.”

“Không sai, cái này Mặc gia thật không đơn giản, chẳng những có Thiên Lôi chân nhân che chở, đoạn thời gian trước còn đem Ngọc Hồng Kiếm Tông cùng Thanh Sương Tông nhổ tận gốc.”

“Ân, nghe nói Mặc gia hai cái cung phụng, tại Hoàn Vũ bí cảnh bên trong thu được một chút cơ duyên, tu vi đột phá đến Tử Phủ viên mãn.”

“......”

Mặc Văn Đức không có để ý chung quanh người nghị luận, mà là lấy ra thiếp mời, hướng thủ sơn đệ tử đưa tới.

“Tại hạ Hồ Lô đảo Mặc gia Mặc Văn Đức, được mời đến đây tham gia Kim Đan đại điển.”

Thủ sơn đệ tử xác nhận một chút thiếp mời, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút Mặc Văn Đức ba người, đáy mắt hiện lên một vòng thần sắc cổ quái, sau đó gọi tới một người.

“Đây là “Hồ Lô đảo Mặc gia” đồng đạo, ngươi dẫn bọn hắn đi vào đi.”

Người này nói chuyện thời điểm, cố ý tại “Hồ Lô đảo Mặc gia” năm chữ phía trên hơi nâng lên thanh âm, tựa hồ muốn biểu đạt cái gì.

Bị hắn gọi tới người, hiển nhiên cũng minh bạch hắn ý tứ, mang theo một tia khinh thường nhìn Mặc Văn Đức ba người một chút.

“Đi theo ta.”

Nói xong, người này dẫn đầu hướng phía phía trước bước đi.

“Văn Đức Thúc......” Mặc Huyền Trú vừa hô một tiếng liền bị Mặc Văn Đức đưa tay đánh gãy.

“Đuổi theo.” Mặc Văn Đức dẫn đầu đi theo người này rời đi.

Ngay cả Mặc Huyền Trú đều phát hiện chuyện ẩn ở bên trong, hắn như thế nào lại không biết.

Chỉ là bây giờ còn không biết Đan Đỉnh tông đang giở trò quỷ gì, lại thêm Đan Đỉnh tông bây giờ tấn thăng Kim Đan thế lực, không nên ở đây cùng Đan Đỉnh tông nổi xung đột.

“Đi thôi, Huyền Trú, Văn Đức trưởng lão biết phải làm sao.” Mặc Thông U kéo một chút Mặc Huyền Trú đạo.

“Ân.” Mặc Huyền Trú nhẹ gật đầu, cùng Mặc Thông U cùng một chỗ đi theo Mặc Văn Đức sau lưng.

Ba người tại Đan Đỉnh tông đệ tử dẫn đầu xuống, đi tới Đan Đỉnh tông tổ chức khánh điển trong đại điện, sau đó được an trí tại một cái góc vị trí.

“Ba vị, Mặc gia vị trí ngay ở chỗ này, khánh điển trong lúc đó, ta Đan Đỉnh tông bên trong các nơi giới nghiêm, còn xin không cần tùy ý đi lại.”

Người này nói đi, liền trực tiếp quay người rời đi, lại không quản Mặc Văn Đức ba người.

Mặc Huyền Trú nhìn chung quanh một vòng bốn phía, trong góc ngồi, cơ hồ đều là Trúc Cơ kỳ thế lực, thậm chí còn có Đan Đỉnh tông phụ cận Luyện Khí kỳ thế lực.

Mà Tử Phủ thế lực, dù là trong môn chỉ có một cái Tử Phủ sơ kỳ người, cũng bị an bài vào gần phía trước vị trí.

“Đây không phải là Hồ Lô đảo Mặc gia sao? Mặc gia thực lực không kém, làm sao được an bài tại một vị trí như vậy?”

“Đừng quản, Mặc gia trước đó đến Thiên Lôi chân nhân trông nom, nhưng bây giờ Huyền Tiêu tông đến đỡ chính là Đan Đỉnh tông, nhìn an bài này, Đan Đỉnh tông tựa hồ cùng Mặc gia không đối phó, chúng ta không cần thiết dính vào.”

“Ừ, nói rất có lý, huống chi Mặc gia mạnh hơn, cũng chỉ là Tử Phủ thế lực, Đan Đỉnh tông bây giờ thế nhưng là Kim Đan thế lực.”

“......”

Mặc Huyền Trú mặt lộ vẻ tức giận, “Cái này Đan Đỉnh tông có ý tứ gì?”

“Ngồi ở chỗ này cũng rất tốt, tầm mắt khoáng đạt, còn có thể nhìn thấy toàn bộ đại điện đâu.” Mặc Thông U một mặt thờ ơ nói ra.

“Thông U nói không sai, nơi đây rất tốt.” Mặc Văn Đức phụ họa nói.

Sau đó bắt đầu tự mình rót rượu dùng bữa, cũng mặc kệ người bên ngoài ánh mắt..