Chương 454: Đan Đỉnh tông địch ý

Chương 454: Đan Đỉnh tông địch ý

Sau một canh giờ, trong đại điện đã ngồi đầy tu sĩ, từng cái ở nơi đó cao đàm khoát luận, bất quá chỗ thảo luận nội dung, không khỏi là nịnh bợ Đan Đỉnh tông, nịnh bợ Đan Đỉnh chân nhân.

Dù sao sau đó, những thế lực này đều muốn lấy Đan Đỉnh tông cầm đầu, sinh tử có khả năng tại người ta một ý niệm, tự nhiên muốn tại Đan Đỉnh tông trước mặt lưu lại một cái ấn tượng tốt.

Cũng không lâu lắm, Đan Đỉnh tông tông chủ cũng xuất hiện ở trong đại điện.

“Gặp qua đan hà thượng nhân.” một đám thế lực người đều đứng lên chào.

Chỉ có Mặc Văn Đức ba người ngồi ở trong góc, tự mình uống rượu dùng bữa.

Đan Đỉnh tông nếu cố ý đem bọn hắn phơi ở chỗ này, bọn hắn tự nhiên cũng không cần thiết ưỡn nghiêm mặt đi nịnh bợ.

Mà lại, có Thiên Lôi chân nhân tầng quan hệ này tại, coi như Đan Đỉnh tông đối với Mặc gia bất mãn, cũng không dám ở thời điểm này đối phó Mặc gia.

Đan hà thượng nhân cười ha hả cùng một đám thế lực người chào, cả người hăng hái.

Chỉ là mắt thấy dư quang liếc về Mặc Văn Đức ba người thời điểm, không khỏi hiện lên một tia chán ghét.

Chào đằng sau, đan hà thượng nhân đứng ở thượng thủ chủ vị bên trái một cái bảo tọa trước, chắp tay nói, “Cảm tạ chư vị đến đây tham gia sư tôn ta Đan Đỉnh chân nhân Kim Đan tấn thăng đại điển, bần đạo vô cùng cảm kích.”

“Đan hà thượng nhân khách khí, đây là chúng ta hẳn là.”

“Không sai, Đan Đỉnh chân nhân tấn thăng Kim Đan, không chỉ có riêng là Đan Đỉnh tông thịnh sự, cũng là chúng ta Kim Hà hải vực thịnh sự.”

“Cái gì Kim Hà hải vực, sau này muốn đổi thành đan đỉnh hải vực.”

“Đúng đúng, là miệng ta lầm.”

“Không biết Đan Đỉnh chân nhân khi nào đi ra cùng bọn ta thấy một lần?”

Vô luận là ở đâu, luôn luôn không thể thiếu nịnh nọt người.

“Sư tôn ta còn tại bận bịu, chờ chút liền ra tới, còn xin chư vị tại kiên nhẫn chờ chút.”

Nói đi, đan hà thượng nhân ánh mắt đảo qua phía trước một đám Tử Phủ thế lực, mặt lộ vẻ nghi hoặc, “A, Hồ Lô đảo Mặc gia không có tới sao?”

Lời này vừa nói ra, phía dưới một đám thế lực thần sắc khác nhau.

Sau đó do Đan Đỉnh tông một người đệ tử bẩm báo nói, “Về tông chủ, Hồ Lô đảo Mặc gia người tới, chính ở đằng kia.”

Nói, người này đưa tay chỉ hướng trong góc không coi ai ra gì đối ẩm Mặc Văn Đức ba người.

Đan hà thượng nhân thấy vậy, lúc này tức giận quát lớn, “Hồ đồ, Mặc gia chính là Tử Phủ thế lực, ngươi có thể nào đem Mặc gia an trí đến một chỗ như vậy.”

Người này nghe này lúc này “Phù phù” một tiếng quỳ rạp xuống đất, “Tông chủ thứ tội, trong điện vị trí chính là căn cứ một đám thế lực người tới thực lực an bài, Mặc gia lần này tới người chỉ có hai cái Trúc Cơ kỳ cùng một cái Luyện Khí kỳ, đệ tử mới đưa bọn hắn an bài vào nơi hẻo lánh. Tông chủ thứ tội.”

“Hồ đồ.”

Đan hà thượng nhân quát lớn một câu, sau đó mới quay đầu hướng phía Mặc Văn Đức ba người chắp tay nói, “Mặc gia tiểu hữu, thật sự là người phía dưới không hiểu chuyện, chậm trễ ba vị tiểu hữu.”

Mặc Văn Đức nghe này, lúc này mới đặt chén rượu xuống, chắp tay nói, “Thượng nhân khách khí.”

Đan hà thượng nhân quét mắt một vòng, mà phía sau lộ ngượng nghịu nói, “Lần này thật là ta Đan Đỉnh tông chiêu đãi không chu đáo, chỉ là trong đại điện này, đã không có những vị trí khác, chỉ có thể ủy khuất ba vị.”

Mặc Văn Đức trong lòng cười lạnh, trên mặt lại là không quan trọng nói, “Không sao, chúng ta ngồi ở chỗ này cũng tự tại.”

Vừa dứt lời, Đan Đỉnh chân nhân thân ảnh xuất hiện ở phía trên, lực chú ý của chúng nhân lập tức bị Đan Đỉnh chân nhân hấp dẫn.

Kim Đan đại điển chính thức bắt đầu, Mặc Văn Đức ba người tựa như triệt để bị người quên lãng bình thường.

Ngay cả Kim Đan đại điển đằng sau, thương nghị như thế nào đối phó Huyết Anh điện cầm đầu Huyết Khô môn thế lực phụ thuộc, liên hợp tổ kiến Tử Phủ đội ngũ, cũng không có đem Hồ Lô đảo Mặc gia tính đi vào.

Mặc Văn Đức cũng vui vẻ gặp kỳ thành, toàn bộ làm như xem kịch.

Đan Đỉnh tông không nhìn thẳng Mặc gia vừa vặn, bọn hắn có thể an tâm phát triển, mà không cần lãng phí tinh lực.

Ba ngày sau, Kim Đan khánh điển kết thúc, Mặc Văn Đức ba người trực tiếp cưỡi Thanh Loan, rời đi Đan Đỉnh tông.

Đan Đỉnh Điện bên ngoài, đan hà thượng nhân đứng tại Đan Đỉnh chân nhân sau lưng, mang theo một tia lo nghĩ hỏi, “Sư tôn, chúng ta cùng Hồ Lô đảo Mặc gia ở giữa cũng không hiềm khích, lần này vì sao muốn đắc tội Mặc gia?”

Đan Đỉnh chân nhân hai mắt nhắm lại, trầm giọng nói, “Ngươi có biết, tại Hồ Lô đảo Mặc gia hủy diệt Kim Hồng Kiếm Tông cùng Thanh Sương Tông tin tức truyền ra thời điểm, Thiên Lôi chân nhân từng hướng Huyền Tiêu chân nhân đề nghị, từ bỏ ta Đan Đỉnh tông, cải thành đến đỡ Hồ Lô đảo.”

“Lại có việc này?” đan hà thượng nhân trên mặt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, “Hồ Lô đảo Mặc gia mạnh hơn, cũng bất quá tân tấn Tử Phủ thế lực, coi như bọn hắn hai cái cung phụng tại Hoàn Vũ bí cảnh bên trong được một chút cơ duyên đột phá đến Tử Phủ viên mãn, nhưng là muốn trong thời gian ngắn đột phá đến Kim Đan kỳ nhất định không khả năng, Thiên Lôi chân nhân như thế nào đề cử Hồ Lô đảo?”

“Ta đây cũng không rõ ràng, cũng may Lôi Tiêu chân nhân cự tuyệt, kiên định đến đỡ ta Đan Đỉnh tông, nếu không vi sư còn không chiếm được kết Kim Đan, càng không cách nào thành công ngưng kết Kim Đan.” Đan Đỉnh chân nhân âm thanh lạnh lùng nói, hiển nhiên là bởi vì chuyện này hận lên Mặc gia.

“Khó trách.” đan hà thượng nhân âm thầm gật đầu.

“Lần này cùng Huyết Anh điện ở giữa chiến đấu, ta Đan Đỉnh tông nhất định phải thắng, nếu không Hồ Lô đảo Mặc gia sớm muộn sẽ thay thế ta Đan Đỉnh tông, trở thành Huyền Tiêu tông tại Kim Hà hải vực người phát ngôn.” Đan Đỉnh chân nhân trầm giọng nói.

Dừng một chút, lại dùng cơ hồ không nghe được thanh âm nói ra, “Nếu là có khả năng, liền để Mặc gia hủy ở Huyết Anh điện trong tay.”

Đan hà thượng nhân chấn động trong lòng, sau đó chậm rãi nhẹ gật đầu.

Mặc Văn Đức ba người rời đi Đan Đỉnh tông đằng sau, một đường thông suốt, thuận lợi quay trở về Hồ Lô đảo bên trong, sẽ tại Đan Đỉnh tông phát sinh sự tình cáo tri Mặc Huyền Dạ.

Mặc Huyền Dạ nhàn nhạt nhẹ gật đầu, “Không sao, việc này trong lòng ta có vài, ngươi không cần lo lắng.”

Ngay tại Mặc Văn Đức bọn người sau khi rời đi không lâu, Lôi Trụ truyền đến tin tức.

Lại là Thiên Lôi chân nhân lúc trước trợ giúp Hồ Lô đảo thời điểm, đã nhận ra Diệc Càn Diệc Uyên hai huynh muội bất phàm, đằng sau tại Hoàn Vũ bí cảnh thí luyện kim tháp chín tầng bên ngoài, lại chú ý tới hai người tu vi đột phá đến Tử Phủ viên mãn, mới có thể hướng Lôi Tiêu chân nhân làm ra đề nghị này.

Nếu là lúc trước, Mặc Huyền Dạ sẽ còn bởi vì thêm ra Đan Đỉnh tông dạng này một cái Kim Đan thế lực mà ưu sầu.

Nhưng Hoàn Vũ bí cảnh một nhóm đằng sau, Mặc Huyền Dạ thực lực sớm đã vượt qua Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, liền xem như cùng Đan Đỉnh tông khai chiến, cũng là không sợ chút nào.

Đan Đỉnh tông cử động lần này, ngược lại là để Mặc gia trong đoạn thời gian này mặt có thể bình ổn phát triển thực lực bản thân, hảo hảo tiêu hóa bí cảnh đoạt được, cùng Kim Hồng Kiếm Tông cùng Thanh Sương Tông bên kia đạt được tài vật.

Mặc Văn Đức rời đi về sau, Mặc Huyền Dạ đem Lưu Kim Thiên Bảo quy, Kiếp Mệnh Kim Thiền, Phệ Vận Ma lý cùng 500 Bạch Ngọc linh phong kêu gọi ra.

“Đi thôi, trong khoảng thời gian này, mấy người các ngươi liền hảo hảo tại Kim Hà hải vực bên trong hoạt động đi, Kim Hà hải vực sắp loạn, thừa dịp trong khoảng thời gian này, hảo hảo tăng thực lực lên đi.”

“Là, chủ nhân.” Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn người lúc này đáp ứng, sau đó hướng phía Hồ Lô đảo bên ngoài bay đi.

Đối với vài thú tới nói, thời gian chiến tranh ngược lại là bọn hắn tăng thực lực lên nhanh nhất thời điểm, khổ tu bế quan, ngược lại tiến cảnh chậm chạp..