Chương 456: bia trấn thiên kiếp

Chương 456: bia trấn thiên kiếp

“Không tốt.”

Mặc Huyền Dạ trong lòng căng thẳng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi.

Thiên kiếp kiêng kỵ nhất ngoại lực quấy nhiễu, bây giờ cái này Kim Đan kỳ lệ quỷ tùy tiện xâm nhập độ kiếp phạm vi, không khác lửa cháy đổ thêm dầu.

Có thể Mặc Huyền Dạ lại không cách nào xuất thủ ngăn cản.

Một khi hắn bước vào Kiếp vân phạm vi, thiên kiếp uy lực chắc chắn lại lần nữa tăng vọt, đến lúc đó chỉ sợ ngay cả hắn đều khó mà toàn thân trở ra.

Quả nhiên, nguyên bản đã dần dần thu liễm Kiếp vân, tại cảm ứng được Kim Đan kỳ lệ quỷ khí tức sau, bỗng nhiên kịch liệt cuồn cuộn.

Đen kịt tầng mây như nộ hải cuồng đào giống như điên cuồng khuếch trương, trong nháy mắt liền bao trùm phương viên hơn mười dặm, Kiếp vân phạm vi lại so trước kia tăng vọt gấp 50 lần không chỉ.

Kinh khủng lôi đình uy áp quét sạch xuống, cả tòa Tiếp Thiên phong đều tại có chút rung động, phảng phất sau một khắc liền bị Thiên Uy nghiền nát.

Nguyên bản bố trí Trúc Hải Mê Tông trận bây giờ triệt để không dùng, Kiếp vân khuếch tán ra, lúc này đã bị ở trên đảo tất cả mọi người nhìn thấy.

Diệc Càn Diệc Uyên hai người tốc độ nhanh nhất, hóa thành hai vệt độn quang phi nhanh mà tới, rơi vào Mặc Huyền Dạ bên cạnh.

Diệc Càn sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng hỏi: “Mặc huynh, đây là có chuyện gì? Hồ Lô đảo bên trong làm sao lại xuất hiện khủng bố như thế thiên kiếp? Có người muốn độ kiếp đột phá đến Nguyên Anh kỳ?”

Lời còn chưa dứt, Kim Mộ Linh tỷ đệ cùng Mặc Văn Đức cũng vội vàng đuổi tới.

Kim Mộ Linh hai người nghe được “Nguyên Anh” hai chữ, trong mắt lập tức hiện lên một vòng vẻ ước ao.

Nếu là Mặc gia đản sinh ra một vị Nguyên Anh cường giả, Huyết Khô môn bên kia không nói, chí ít có thực lực giúp bọn hắn diệt trừ Huyết Sa đảo, lấy báo diệt tông mối thù.

Mặc Huyền Dạ lắc đầu cười khổ, lại chưa trả lời.

“Ken két ～”

Nguyên bản bố trí tại Tiếp Thiên phong Trúc Hải Mê Tông trận, tại cỗ này hủy thiên diệt địa uy áp bên dưới ầm vang vỡ vụn.

Bao phủ ngọn núi mê vụ trong nháy mắt tiêu tán, Tiếp Thiên phong bên trên cảnh tượng triệt để bại lộ tại mọi người trước mắt.

“Thông U?”

“Tấn thăng Tử Phủ?”

“Kim Đan kỳ Quỷ tu?”

Nhìn xem Tiếp Thiên phong bên trong tràng cảnh, đám người trong lúc nhất thời ngu ngơ tại chỗ, làm sao cũng không nghĩ ra, đây cơ hồ có thể so với Kim Đan viên mãn tu sĩ đột phá Nguyên Anh kỳ thiên kiếp, thế mà lại là Mặc Thông U cùng Trấn Ngục Man Tượng tấn thăng Tử Phủ chỗ tạo thành.

“Đây là nơi quái quỷ gì?” một đạo âm thanh sắc nhọn chói tai từ Kim Đan kỳ Quỷ tu trong miệng truyền ra.

Lúc này cái này từ U Minh Giới xuyên thẳng qua mà đến lệ quỷ cũng rốt cục hiểu rõ mình tại địa phương nào, nhìn xem trên đầu đem chính mình khóa chặt thiên kiếp, quỷ thể đều tại run lẩy bẩy.

Nếu là quỷ có mắt nước mắt lời nói, giờ phút này hắn sợ là đã khóc lên.

Hắn bất quá phổ thông Kim Đan kỳ Quỷ tu, tại U Minh Giới cơ hồ là tầng dưới chót nhất tồn tại, nơi nào thấy qua thiên kiếp.

U Minh Giới pháp tắc cùng Thiên Khung Giới khác biệt, nơi đó Quỷ tu tấn thăng Quỷ Tiên trước đó, căn bản không cần độ kiếp.

Cho nên hắn một đầu nho nhỏ Kim Đan kỳ Quỷ tu, nơi nào có cơ hội nhìn thấy thiên kiếp.

Nhưng vào lúc này, Mặc Thông U chậm rãi mở ra hai con ngươi, đầu tiên là ngẩng đầu nhìn một chút kinh khủng Kiếp vân, sau đó mới nhìn hướng Kim Đan kỳ Quỷ tu, trầm giọng nói, “Không muốn chết cũng đừng phản kháng.”

Quỷ tu nghe chút còn có cơ hội sống sót, đầu đảo như tỏi, “Tốt tốt tốt, ta không phản kháng, chủ nhân, còn xin cứu ta một mạng.”

Cái này Quỷ tu lại là trực tiếp nhận Mặc Thông U làm chủ, một là vì mạng sống, hai là hắn đã nhìn ra, là người trước mắt mở ra U Minh Giới thông đạo tiếp dẫn hắn tới.

Mặc dù Mặc Thông U phát ra khí tức bất quá Tử Phủ sơ kỳ, so với hắn còn kém một cái đại cảnh giới, nhưng chỉ cần có thể sống, ai còn quan tâm cái này.

Mặc Thông U mi tâm mắt dọc từ từ mở ra, một đạo màu đen u quang mãnh liệt bắn mà ra, chiếu xạ tại Quỷ tu trên thân.

Hưu

Quỷ tu lập tức biến mất không thấy gì nữa, bị Mặc Thông U thu nhập Quỷ Đồng không gian bên trong, sau đó ngẩng đầu nhìn lên trời.

Lúc này kịch liệt quay cuồng Kiếp vân đã lần nữa ổn định lại, một vòng mới kiếp lôi đã tại thai nghén, ánh sáng phát ra khí thế, liền đã vượt qua Kim Đan viên mãn.

Mặc Huyền Dạ tâm thần cấu kết đan điền, Vạn Pháp đạo thụ bên dưới, một viên tối tăm mờ mịt hỗn độn nguyên thạch, chính an tĩnh bày ra ở nơi đó.

Hắn cũng không biết hỗn độn nguyên thạch uy lực như thế nào, nhưng tốt xấu là sư tôn hắn Hoàn Vũ tôn giả tặng cho, nghĩ đến uy lực sẽ không quá yếu.

Nếu là Mặc Thông U thực sự chống cự không được kiếp lôi này, không thể nói trước hắn liền muốn thôi động hỗn độn nguyên thạch thử một lần.

“Ầm ầm ～”

Nhưng vào lúc này, trong bầu trời truyền đến một tiếng nổ vang, một đầu Nộ Long xé rách trời cao, hướng phía Tiếp Thiên phong bên trên Mặc Thông U cùng Trấn Ngục Man Tượng đánh tới.

Tiếp Thiên phong tại cỗ thiên uy này bên dưới kịch liệt rung động, đá núi băng liệt, đá vụn vẩy ra, phương viên trong vòng trăm trượng cỏ cây đều hóa thành bột mịn.

Mặc Thông U một mặt bình tĩnh ngẩng đầu nhìn lên trời, mi tâm mắt dọc lần nữa mở ra, một đạo u quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Trấn

Một tiếng quát nhẹ, lại giống như Cửu U pháp lệnh.

Chỉ một thoáng, một khối toàn thân đen kịt, khắc rõ vô số minh văn bia đá từ trong mắt dọc bắn ra.

Cửu U Trấn Ngục bia đón gió căng phồng lên, thoáng qua hóa thành trăm trượng cự bia, bia thân quấn quanh lấy Sâm Sâm quỷ khí, cùng đánh rớt kiếp lôi ầm vang chạm vào nhau.

Phanh

Trong tưởng tượng kinh thiên bạo tạc cũng không phát sinh.

Cái kia nhìn như hủy thiên diệt địa kiếp lôi, tại tiếp xúc bia thân trong nháy mắt như băng tuyết tan rã, hóa thành vô số lôi xà tứ tán vỡ vụn.

“Cái này......”

Mọi người vây xem tâm thần đều chấn, tại cảm ứng được kiếp lôi uy lực khủng bố thời điểm, trong lòng bọn họ đã bắt đầu là Mặc Thông U mặc niệm, ai có thể nghĩ Mặc Thông U dễ dàng như thế đánh tan kiếp lôi.

Mà càng làm cho người ta khiếp sợ là, trấn ngục bia đánh tan kiếp lôi sau thế đi không giảm, lại nghịch thiên mà lên, thẳng xâu Kiếp vân chỗ sâu.

“Thông U muốn làm gì?” Kim Mộ Linh la thất thanh, “Từ xưa độ kiếp đều là thuận theo Thiên Uy, hắn dám chủ động công phạt Kiếp vân?”

Không chờ đám người phản ứng, trấn ngục bia đã chui vào cuồn cuộn lôi vân.

Ông

Một đạo đen kịt gợn sóng từ bia thân nhộn nhạo lên.

Gợn sóng những nơi đi qua, bốc lên Kiếp vân lại như bị đông cứng giống như bỗng nhiên ngưng trệ.

Đầy trời Lôi Quang dừng lại trên không trung, phảng phất cả phiến thiên địa đều bị nhấn xuống nút tạm dừng.

Cái này quỷ quyệt một màn, làm cho tất cả mọi người rùng mình.

Đợi trấn ngục bia bay trở về mi tâm, đứng im Kiếp vân mới bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Ánh nắng một lần nữa vẩy xuống lúc, Tiếp Thiên phong bên trên lặng ngắt như tờ.

“Ầm ầm ～”

“Ầm ầm ～”

Liên tiếp hai đạo tiếng oanh minh truyền đến, lúc này mới đem mọi người tâm thần kéo trở về.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, lại là Mặc Thông U cùng Trấn Ngục Man Tượng Tử Phủ dị tượng sụp đổ, hóa thành hai viên thần thông phù văn rơi vào một người một thú trong mi tâm.

Sau một lát, Mặc Thông U cùng Trấn Ngục Man Tượng song song mở to mắt.

Mặc Thông U tâm niệm vừa động, xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ trước mặt, “Cha, ta cũng đột phá Tử Phủ.”

“Ừ, tốt.” Mặc Huyền Dạ mặt mũi tràn đầy vui mừng nhẹ gật đầu, nhi tử này thu, thật là không lời nói, cái gì đều không cần chính mình quan tâm, từ nhỏ thông minh không nói, thiên phú càng là không kém chính mình.

“Ngươi mới vừa vặn đột phá, cảnh giới bất ổn, về trước đi bế quan đi, bế quan kết thúc về sau, lại đến gặp ta.”

“Là, cha.” Mặc Thông U đối với Mặc Huyền Dạ thi lễ một cái, sau đó lại cùng Diệc Càn mấy người tạm biệt đằng sau, quay người trở về trong động phủ của mình bế quan.

Mặc Huyền Dạ quay đầu nhìn về phía đám người, “Chuyện hôm nay, còn xin không cần truyền ra ngoài.”

Đang khi nói chuyện, Mặc Huyền Dạ ánh mắt chủ yếu dừng lại tại Kim Mộ Linh cùng Kim Mục Viêm trên thân.

“Ta lấy Thiên Đạo phát thệ, hôm nay thấy hết thảy. Tuyệt không truyền cho người ngoài.” Kim Mộ Linh nghe này, lúc này lập thệ đạo.

Kim Mục Viêm thấy vậy, cũng ngoan ngoãn lập thệ.

Mặc Huyền Dạ mặc dù không muốn cầu bọn hắn làm như vậy, nhưng Kim Mộ Linh cử động lần này, không thể nghi ngờ để hắn an tâm không ít..