Chương 457: Đoạn Lãng dữ cầu viện

Chương 457: Đoạn Lãng dữ cầu viện

Trấn Ngục Man Tượng tấn thăng Tử Phủ cảnh, thu được một viên mới thần thông phù văn, cái này một thần thông phù văn lập tức liền bị Sơn Hải Giới bên trong Vạn Thú Thiên Luân chỗ phục chế.

Theo Vạn Thú Thiên Luân xoay chầm chậm, một viên thần thông mới hạt giống từ đó hiển hiện, sau đó dung nhập vào Mặc Huyền Dạđan điền tiểu thế giới bên trong, bị Vạn Pháp đạo thụ hấp thu.

Vạn Pháp đạo thụ phía trên lần nữa nhiều hơn một viên mới lá cây, liên đới thân cây cũng cất cao một tia.

Mà liền tại Vạn Pháp đạo thụ hấp thu Trấn Ngục Man Tượng thần thông phù văn không bao lâu, tại phía xa Huyền Linh sơn Mặc Văn Liên cùng hắn bản mệnh Yêu thực Tiên Hồn liễu cũng đột phá đến Tử Phủ cảnh.

Khiến cho Vạn Pháp đạo thụ phía trên lại là mới tăng một mảnh thần thông lá cây.

Dựa theo Mặc Huyền Dạ đoán chừng, sau đó có thể vì hắn cung cấp thần thông phù văn, trừ hắn mấy đại phân thân bên ngoài, sợ là chỉ có Mặc Huyền Trú Bách Nhãn thiên ngô cùng giao cho Thủy Trụ khế ước Huyền Vũ.

Những người khác linh thú, liền xem như có thể đột phá, sợ cũng không có thể lĩnh ngộ thần thông phù văn, căn bản là không có cách là Vạn Pháp đạo thụ trưởng thành cung cấp trợ lực.

“Xem ra vẫn là phải nghĩ biện pháp thu thập nhiều một chút đẳng cấp cao huyết mạch linh thú mới có thể, phổ thông linh thú trưởng thành mặc dù có trợ giúp cường hóa bản mệnh Linh khí Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ, lại không cách nào trợ lực Vạn Pháp đạo thụ trưởng thành, trừ phi đột phá đến Kim Đan kỳ, mới có thể lĩnh ngộ ngụy thần thông.” Mặc Huyền Dạ một bên tu luyện một bên suy nghĩ lấy từ nơi nào có thể lấy tới huyết mạch cường đại linh thú, cho dù là chỉ có một tia cực kỳ yếu ớt ẩn tàng huyết mạch.

Trong nháy mắt, Kim Hà hải vực bên này tranh chấp đã kéo dài ròng rã thời gian năm năm.

Năm năm ở giữa, Huyết Anh điện cùng Đan Đỉnh tông cầm đầu thế lực không ngừng va chạm.

Ngay từ đầu Đan Đỉnh tông bên này ỷ vào thế lực phụ thuộc đông đảo, tại cùng Huyết Anh điện đọ sức bên trong mặc dù không có khả năng chiếm cứ ưu thế áp đảo, nhưng ngăn chặn Huyết Anh điện vẫn là không có vấn đề.

Nhưng là làm cho Đan Đỉnh tông bên này không có nghĩ tới là, Huyết Anh điện thế mà đang mượn trợ trong đại chiến chết đi tu sĩ huyết nhục hồn phách, bồi dưỡng một tôn Kim Đan sơ kỳ Huyết Anh.

Mà liền tại trước đây không lâu, Đan Đỉnh chân nhân cùng Huyết Anh chân nhân giao thủ thời khắc, Huyết Anh chân nhân đột nhiên triệu hồi ra đầu kia vừa mới tấn thăng đến Kim Đan sơ kỳ Huyết Anh, đánh lén trọng thương Đan Đỉnh chân nhân.

Đan Đỉnh chân nhân trốn chạy về Đan Đỉnh tông bên trong, không có Đan Đỉnh chân nhân chống cự Huyết Anh chân nhân cùng hắn Huyết Anh, Đan Đỉnh tông một phương thế lực, trong nháy mắt tan tác, bị Huyết Anh điện tàn sát đại lượng tu sĩ đằng sau, bại trốn mà quay về.

Trong lúc nhất thời, Đan Đỉnh tông cùng Huyết Anh điện thế cục đảo ngược, thừa dịp Đan Đỉnh chân nhân co đầu rút cổ tại Đan Đỉnh tông bế quan chữa thương thời khắc, Huyết Anh điện bên này bắt đầu quy mô tiến công.

Đại lượng Đan Đỉnh tông thế lực phụ thuộc bị Huyết Anh điện phương này nhổ tận gốc.

Huyết Anh điện thủ đoạn cực kỳ tàn khốc, căn bản không tiếp nhận quy hàng.

Phàm là bị Huyết Anh điện công phá thế lực, trong môn tu sĩ không khỏi bị Huyết Anh điện tu sĩ dùng để huyết tế bọn hắn bản mệnh Huyết Anh.

Mặc Huyền Dạ xa vốn không nguyện ý xen vào việc của người khác, chỉ muốn yên lặng bế quan đột phá.

Nhưng là trời không toại lòng người, Hồ Lô đảo bên này mặc dù không có Huyết Anh điện một phương thế lực đến gây chuyện, nhưng là Hồ Lô đảo thế lực phụ thuộc, Đoạn Lãng dữ bên kia lại truyền tới tín hiệu cầu cứu.

Có Huyết Anh điện thế lực phụ thuộc, gần nhất đang đánh Đoạn Lãng dữ chủ ý, nếu là Mặc gia không xuất thủ lời nói, bằng vào Đoạn Lãng dữ thực lực, nhất định không khả năng cản xuống tới.

“Mạnh Trường Hùng bên kia có thể có nói là thế lực nào, thực lực như thế nào?” Mặc Huyền Dạ nhíu mày dò hỏi.

“Hỏa Nha môn, Hỏa Nha môn bây giờ đầu phục Huyết Anh điện, nó môn chủ đoạn thời gian trước vừa mới tấn thăng Tử Phủ, cho nên muốn khuếch trương địa bàn, đem mục tiêu đánh tới Đoạn Lãng dữ trên đầu.” Mặc Văn Đức giải thích nói.

“Hỏa Nha môn? Tân tấn Tử Phủ?” Mặc Huyền Dạ lông mày không khỏi nhíu một cái.

Đoạn Lãng dữ chính là Hồ Lô đảo thế lực phụ thuộc một chuyện, Hỏa Nha môn không có khả năng không biết, nhưng dù vậy, hay là đem chủ ý đánh tới Đoạn Lãng dữ trên đầu, không thể không khiến Mặc Huyền Dạ hoài nghi nó động cơ.

Là thực lực tăng lên đằng sau váng đầu, mù quáng tự đại, hay là Huyết Anh điện ở sau lưng duy trì, muốn thăm dò một chút Mặc gia?

“Như vậy đi, Văn Đức Thúc, ngươi mang theo Thông U đi một chuyến đi.” Mặc Huyền Dạ trầm ngâm một lát sau nói ra.

Có Mặc Thông U tại, cho dù thật là Huyết Khô môn ở sau lưng thăm dò, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

“Tốt.” Mặc Văn Đức nghe này lúc này đáp ứng.

Từ khi năm năm trước được chứng kiến Mặc Thông U một bia trấn áp thiên kiếp đằng sau, hắn đối với Mặc Thông U thực lực là tin tưởng không nghi ngờ.

Hắn thấy, Mặc Huyền Dạ thực lực, đều chưa hẳn so ra mà vượt Mặc Thông U.

Mặc Văn Đức lui ra đằng sau, tìm mấy cái Nhân tộc người cùng một chỗ đồng hành, đang muốn thời điểm rời đi, Kim Mộ Linh cùng Kim Mộ Viêm đi tới.

“Tỷ phu, ngươi đây là muốn đi đâu đi?” Kim Mộ Viêm cười hì hì hỏi.

Đối với Kim Mộ Viêm xưng hô thế này, Mặc Văn Đức hôm nay đã sớm trải qua tập mãi thành thói quen.

“Mặc gia thế lực phụ thuộc Đoạn Lãng dữ bên kia xảy ra chút sự tình, ta dẫn người đi xử lý một chút.” Mặc Văn Đức trả lời.

“Tỷ, vậy chúng ta cũng cùng đi chứ, vừa vặn giúp tỷ phu giải quyết phiền phức.” Kim Mộ Viêm hai mắt tỏa sáng, lúc này nói ra.

Từ khi tới Hồ Lô đảo đằng sau, Mặc gia mặc dù không có hạn chế bọn hắn hành động, nhưng là vì cẩn thận lý do, hai người còn chưa từng rời đi Hồ Lô đảo.

Lấy Kim Mộ Viêm sinh động tính tình, cũng sớm đã kìm nén đến luống cuống, bây giờ nghe được Mặc Văn Đức muốn dẫn người ra ngoài, làm sao có thể bỏ lỡ.

Kim Mộ Linh nghe này, cũng có chút ý động, quay đầu nhìn về phía Mặc Văn Đức.

“Không có việc gì, các ngươi muốn đi liền cùng đi chứ, gia chủ nói, các ngươi có thể tùy ý hoạt động.” Mặc Văn Đức vừa cười vừa nói.

“Vậy chúng ta cùng một chỗ đi.” Kim Mộ Linh nghe này nhàn nhạt gật đầu nói.

Mặc Văn Đức đi Phong Lôi nhai bên kia nhận lấy vài đầu Phong Lôi chuẩn, một đoàn người đáp lấy Phong Lôi chuẩn hướng phía Đoạn Lãng dữ phương hướng bay đi.

Đoạn Lãng dữ Mạnh gia gia tộc trong đại điện, Mạnh gia gia chủ giờ phút này mặt buồn rười rượi nhìn phía dưới một trưởng lão hỏi, “Hồ Lô đảo bên kia có hồi phục sao?”

Tên trưởng lão kia bất đắc dĩ lắc đầu, “Còn không có, tin tức truyền đi, coi như Hồ Lô đảo bên kia muốn phái người tới, cũng không có nhanh như vậy.”

“Hỏa Nha môn bên đó đây? Có thể có động tĩnh?” Mạnh Trường Hùng hỏi lần nữa.

“Ầm ầm ~”

Người này nói còn không có đáp lời, Đoạn Lãng dữ Hộ Đảo Đại Trận liền một trận kịch liệt lắc lư.

“Mạnh Trường Hùng, còn không mau cút ra đây cho ta.” một đạo thanh âm hùng hậu vang vọng toàn bộ Đoạn Lãng dữ.

Mạnh Trường Hùng sắc mặt một trận khó coi, hừ lạnh một tiếng sau từ gia tộc trong đại điện vọt ra.

Đoạn Lãng dữ bên ngoài, giờ phút này mấy trăm đầu Hỏa Nha vỗ cánh vung vẩy, hai cánh trong lúc huy động, hỏa diễm kích xạ, đánh vào Đoạn Lãng dữ Hộ Đảo Đại Trận phía trên, dẫn tới trận pháp rung động không chỉ, tựa như tùy thời đều muốn bị phá vỡ.

Tại trong những người này, Hỏa Nha môn môn chủ Hỏa Nha thượng nhân khoanh chân ngồi tại một đầu Trúc Cơ viên mãn Hỏa Nha trên lưng, ở trên cao nhìn xuống lạnh lùng nhìn chăm chú lên Mạnh Trường Hùng.

Mạnh Trường Hùng ngoài mạnh trong yếu uy hiếp nói, “Hỏa Nha thượng nhân, ta Đoạn Lãng dữ chính là Hồ Lô đảo Mặc gia thế lực phụ thuộc, ngươi dám đụng đến ta Đoạn Lãng dữ, liền không sợ Mặc gia diệt ngươi Hỏa Nha môn?”

Hỏa Nha thượng nhân khinh thường hừ lạnh nói, “Hừ, bây giờ ngay cả Đan Đỉnh tông đều bị Huyết Anh điện ép không ngóc đầu lên được, huống chi chỉ là Mặc gia. Ta Hỏa Nha môn bây giờ chính là Huyết Anh điện thế lực phụ thuộc, chỉ là Mặc gia còn dám bốc lên đắc tội Huyết Anh điện phong hiểm, đến trợ giúp ngươi Đoạn Lãng dữ?”.