Chương 458: Phi Liêm trứng linh thú

Chương 458: Phi Liêm trứng linh thú

Lệ

Hỏa Nha thượng nhân lời vừa mới dứt, bên tai liền truyền đến từng tiếng loài chim hót vang thanh âm, quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy từng cái màu xanh tím Phong Lôi chuẩn chính hướng phía Đoạn Lãng dữ bên này chạy nhanh đến.

“Hừ, bất quá chỉ là Hỏa Nha đảo, lại còn coi chính mình là Huyết Anh điện, cũng dám xen vào ta Mặc gia.” Mặc Văn Đức không khỏi âm thanh lạnh lùng nói.

Nhìn thấy Mặc gia người xuất hiện, Hỏa Nha thượng nhân không khỏi trong lòng máy động, mà tại cảm ứng được Mặc Văn Đức một đoàn người trong đội ngũ, có hai cỗ viễn siêu mình khí tức cường đại thời điểm, cái trán ẩn ẩn có mồ hôi lạnh chảy xuôi xuống tới.

Đang đánh Đoạn Lãng dữ chủ ý trước đó, Hỏa Nha thượng nhân cũng biết qua Mặc gia.

Từ một chút tin tức biết được, Mặc gia mặc dù trên danh nghĩa chính là Huyền Tiêu tông một phương thế lực, nhưng lại không có tham dự vào Đan Đỉnh tông tạo thành trong liên minh, những năm này càng là một mực co đầu rút cổ tại Hồ Lô đảo bên trong chưa từng ra ngoài.

Có tin tức nói, Đan Đỉnh tông tựa hồ cùng Mặc gia không đối phó.

Lại thêm Mặc gia đã từng sai lầm Huyết Sa đảo, Hỏa Nha thượng nhân coi là Mặc gia là lo lắng Huyết Anh điện tìm bọn họ để gây sự, mới co đầu rút cổ tại trong đảo chưa từng ra ngoài.

Cho nên hắn mới dám tìm đến Đoạn Lãng dữ phiền phức.

Nếu là biết Mặc gia sẽ vì Đoạn Lãng dữ rời đi Hồ Lô đảo, đánh chết hắn cũng không dám một mình tìm Đoạn Lãng dữ phiền phức.

Hỏa Nha thượng nhân nhìn xem cầm đầu Mặc Văn Đức, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng vẻ xấu hổ, “Trán, đạo hữu, đây hết thảy đều là hiểu lầm, ta ở chỗ này cho ngươi bồi cái không phải, cái này dẫn người rời đi.”

Nói Hỏa Nha thượng nhân liền muốn dẫn người rời đi.

“Đánh ta Mặc gia thế lực phụ thuộc chủ ý, còn muốn cứ như vậy đi thẳng một mạch.” Mặc Huyền Trú không chút khách khí nói ra.

“Không sai, lão tiểu tử này quá nghĩ đương nhiên, đối mặt thực lực viễn siêu mình, liền một câu bồi cái không phải, thật coi người khác đều là ngốc đến không thành.” Kim Mộ Viêm cũng mở miệng châm chọc đạo.

Mấy năm này đợi tại Hồ Lô đảo bên trong, Kim Mộ Viêm cùng Mặc Huyền Trú đi là càng ngày càng gần, hai người đồng tu Kiếm Đạo, tu vi cũng là không kém bao nhiêu.

Bất quá trong tính cách mặt có một ít khác biệt, Mặc Huyền Trú bá đạo, Kim Mộ Viêm thì là có chút xấu bụng.

Hỏa Nha thượng nhân sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, quay đầu căm tức nhìn hai người.

Một cái Trúc Cơ sơ kỳ, một cái Trúc Cơ trung kỳ, lại dám như vậy chửi bới chính mình, nếu không có khiếp sợ Mặc gia uy thế, hắn sợ là đã sớm một bàn tay đem hai người đập thành thịt nát.

Mà liền tại Hỏa Nha thượng nhân nhìn về phía Kim Mộ Viêm thời điểm, lúc này mới nhận ra Kim Mộ Viêm, sau đó vừa nhìn về phía Mặc gia một nhóm những người khác, phát hiện trừ Kim Mộ Viêm bên ngoài, thế mà còn có Kim Mộ Linh ở đây.

“Kim Mộ Linh, Kim Mộ Viêm, hai người các ngươi thế mà trốn ở Mặc gia?” Hỏa Nha thượng nhân mặt lộ kinh ngạc nói.

“Làm sao, chúng ta tại Mặc gia ngươi rất kinh ngạc?” Kim Mộ Linh dưới chân bước ra một bước, trên người kiếm khí xa xa khóa chặt Hỏa Nha thượng nhân.

Hỏa Nha thượng nhân chợt cảm thấy quanh thân phát lạnh, vội vàng lắc đầu nói, “Đạo hữu hiểu lầm, ta chỉ là, chỉ là......”

Hỏa Nha thượng nhân lời còn chưa nói hết, Mặc Thông U mi tâm U Minh Quỷ Đồng u quang lóe lên, Hỏa Nha thượng nhân trong hai con ngươi lập tức đã mất đi thần thái.

“Nói, tiến đánh Đoạn Lãng dữ, là ngươi Hỏa Nha môn chủ ý của mình, hay là người nào thụ ý?”

Hỏa Nha thượng nhân đầy mắt si ngốc trả lời, “Chính ta chủ ý, ta tấn thăng Tử Phủ, đem trong môn mấy trăm năm tích lũy tiêu hao sạch sẽ, cho nên muốn lấy diệt Đoạn Lãng dữ Mạnh gia.”

Mặc Văn Đức nghe đối này lấy Mặc Thông U nói ra, “Vô dụng, giết đi.”

Mặc Thông U nhẹ gật đầu, một đạo màu đen u quang từ mi tâm bắn ra trực tiếp chui vào Hỏa Nha thượng nhân thể nội.

Sau đó chỉ gặp một đạo rưỡi trong suốt hư ảnh từ Hỏa Nha thượng nhân thể nội bay ra, trực tiếp chui vào Mặc Thông U trong mi tâm biến mất không thấy gì nữa.

Hỏa Nha thượng nhân liên đới dưới người hắn Hỏa Nha, trong nháy mắt đã mất đi sinh cơ, hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi.

Mặc Thông U đối với Hỏa Nha thượng nhân không hứng thú, Mặc Huyền Trú thế nhưng là cảm thấy hứng thú rất, thân hình lóe lên hướng phía Hỏa Nha thượng nhân phóng đi, Bách Nhãn thiên ngô thì từ hắn ngự thú trong túi bay ra, hướng phía hạ xuống Hỏa Nha mà đi.

Hỏa Nha môn đám người, nhìn thấy nhà mình Tử Phủ cảnh chưởng môn, bất quá trong khoảnh khắc, ngay cả phản kháng đều không có liền vẫn lạc tại trong tay đối phương, lập tức thất kinh hướng về bên ngoài phóng đi.

“Lưu lại.” Kim Mộ Linh phi kiếm trong tay bỗng nhiên biến lớn, hóa thành một thanh to lớn phi kiếm màu vàng óng, từ trên trời giáng xuống, ngăn cản tất cả mọi người đường đi.

Kim Mộ Viêm cùng Mặc gia lần này đến đây những người khác, thì cười lớn hướng phía Hỏa Nha môn người phóng đi.

Đoạn Lãng dữ bên này, Mạnh gia gia chủ nhìn thấy Mặc gia người xuất hiện, liền biết Mạnh gia xem như bảo vệ.

Bây giờ nhìn thấy Mặc gia người bắt đầu động thủ, lúc này kêu gọi Mạnh gia người, hỗ trợ ngăn cản Hỏa Nha môn thoát đi.

Hỏa Nha môn thực lực cùng Đoạn Lãng dữ so sánh, cũng liền tại sàn sàn với nhau, chỉ là bởi vì Hỏa Nha thượng nhân đột nhiên đột phá đến Tử Phủ, mới bị Hỏa Nha môn triệt để áp chế.

Bây giờ Hỏa Nha thượng nhân bỏ mình, Hỏa Nha môn những người còn lại làm sao có thể đủ ngăn cản, bất quá một nén hương thời gian, Hỏa Nha môn tất cả mọi người vẫn lạc tại Đoạn Lãng dữ bên ngoài, ngay cả một cái chạy trốn đều không có.

“Cảm tạ hai vị tiền bối, cảm tạ Mặc gia các vị đạo hữu đến đây cứu, Mạnh Mỗ vô cùng cảm kích.” Mạnh Trường Hùng mang theo một đám trưởng lão đối với Mặc Văn Đức bọn người thật sâu thi lễ một cái.

Sau đó mới lên tiếng, “Chư vị mời vào bên trong.”

“Không được, chúng ta còn có chuyện quan trọng, liền không ở thêm, cáo từ.” Mặc Văn Đức chắp tay nói, nói đi quay người liền muốn rời khỏi.

Mạnh Trường Hùng thấy vậy vội vàng nói, “Đạo hữu còn xin chờ một lát, lần này làm phiền các vị đạo hữu tương trợ, ta Mạnh gia mới lấy bảo toàn, vô luận như thế nào, Mạnh Mỗ cũng hẳn là tự mình tiến về Hồ Lô đảo hướng Mặc gia chủ gửi tới lời cảm ơn mới là.”

Mặc Văn Đức hơi nhướng mày, trong lòng biết Mạnh Trường Hùng muốn cầu kiến gia chủ, khẳng định không phải gửi tới lời cảm ơn đơn giản như vậy, bất quá cũng không có ngăn cản.

“Nếu như thế, Mạnh gia chủ liền theo chúng ta một đạo trở về đi.” Mặc Văn Đức nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

“Đa tạ Mặc đạo hữu.” Mạnh Trường Hùng chắp tay thi lễ một cái, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, theo sát đám người hướng Hồ Lô đảo phương hướng bay đi.

Hồ Lô đảo, Mặc gia đại điện.

Mặc Huyền Dạ ngồi ngay ngắn chủ vị, ánh mắt rơi vào phía dưới cục xúc bất an Mạnh Trường Hùng trên thân: “Mạnh gia chủ cố ý cầu kiến, không biết cần làm chuyện gì? Cứ nói đừng ngại.”

Mạnh Trường Hùng hầu kết nhấp nhô, dường như đang cân nhắc tìm từ.

Một lát sau, hít sâu một hơi, từ trong vòng tay trữ vật cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái toàn thân trắng muốt Hàn Ngọc hạp.

Theo hộp ngọc chậm rãi mở ra, một cỗ yếu ớt lại tinh thuần Phong thuộc tính linh lực lập tức tràn ngập ra.

Chỉ gặp trong hộp lẳng lặng nằm một viên to bằng miệng chén trứng linh thú, toàn thân bày biện ra thanh ngọc giống như màu sắc, vỏ trứng mặt ngoài hiện đầy huyền ảo đường vân màu bạc, những đường vân kia khi thì như gió lốc xoay quanh, khi thì giống như Lưu Vân mờ mịt, ẩn ẩn có thanh quang lưu chuyển.

Chỉ tiếc trên vỏ trứng có mấy đạo tinh mịn trong vết rạn, đang không ngừng tiêu tán ra từng tia từng sợi phong linh lực.

Trứng linh thú bên trong sinh cơ, theo gió linh lực tràn lan mà trôi qua.

Mặc Huyền Dạ con ngươi hơi co lại, mượn nhờ « Sơn Hải Kinh » lại là lần đầu tiên liền dò xét đến viên này trứng linh thú bên trong, ẩn chứa Phong thuộc tính linh thú Phi Liêm huyết mạch, mà lại huyết mạch nồng độ còn không thấp.

Chỉ tiếc, vỏ trứng có chút phá toái, dẫn đến bên trong Phi Liêm vẫn chưa hoàn toàn thành hình, liền sắp triệt để chết đi.

Bất quá đây cũng là khó không được chính mình, bất quá, Mạnh Trường Hùng hiển nhiên cũng hẳn là biết viên này trứng linh thú bất phàm, nếu không sẽ không cầm trân quý như thế Hàn Ngọc hạp tới giả hắn..