Chương 459: giao dịch Tử Phủ linh vật

Chương 459: giao dịch Tử Phủ linh vật

“Đây là Mạnh Mỗ tại trong một chỗ sơn động ngoài ý muốn đoạt được, chỉ tiếc vỏ trứng tổn hại, ta muốn rất nhiều biện pháp đều không thể đem nó ấp đi ra, ngược lại là khiến cho nội bộ sinh cơ không khô trôi qua.”

Dừng một chút, Mạnh Trường Hùng tiếp tục nói, “Ta có thể cảm ứng được viên này trứng linh thú cực kỳ bất phàm, tại hạ mặc dù ấp không ra, nhưng là Mặc gia chủ am hiểu ngự thú, khế ước linh thú cũng từng cái cực kỳ bất phàm, nghĩ đến đem nó ấp không khó lắm.”

“Vốn nên nên chủ động đem trứng này hiến cho Mặc gia chủ, lấy cảm tạ Mặc gia tương trợ, nhưng vì gia tộc muốn, tại hạ mặt dày muốn dùng cái này trứng linh thú hướng Mặc gia chủ đổi lấy một phần Tử Phủ ngọc dịch, nếu như không có Tử Phủ ngọc dịch lời nói, Vô Ngân chi thủy cũng có thể.”

“Nhà ta lão tổ kẹt tại Trúc Cơ viên mãn nhiều năm, nhưng khổ vì không có Tử Phủ linh vật, mới một mực không có đột phá, còn xin Mặc gia chủ thành toàn.”

Sau khi nghe xong, Mặc Huyền Dạ một trận trầm mặc, Tử Phủ ngọc dịch giá trị so Vô Ngân chi thủy cao hơn.

Mặc Huyền Dạ ban đầu ở Băng Sương cự mãng trong động phủ được hai phần, chỉ là một phần cho Thương Mang sơn mạch thu phục Băng Lân xà, một phần khác cho Huyết Lệ, bây giờ trên đầu ngón tay của hắn cũng không có.

Ngược lại là Tử Phủ ngọc dịch, khoảng chừng mười phần.

Mạnh Trường Hùng thỉnh cầu cũng là không gì đáng trách, suy nghĩ sau một lát, Mặc Huyền Dạ đem chứa Tử Phủ ngọc dịch bình ngọc lấy ra ngoài.

“Trong này chính là ngươi muốn Tử Phủ ngọc dịch, liền dùng cái này trao đổi viên này trứng linh thú.”

Mạnh Trường Hùng mắt thấy Mặc Huyền Dạ dễ dàng như thế đáp ứng trao đổi, mà lại cho hay là giá trị cao hơn một bậc Tử Phủ ngọc dịch, lúc này vui mừng quá đỗi, đối với Mặc Huyền Dạ liên tục cảm tạ.

“Đa tạ Mặc gia chủ, Mặc gia chủ đại ân đại đức, Mạnh Mỗ vĩnh nhớ tại tâm.”

Nói, cung kính nhận lấy Tử Phủ ngọc dịch, trân trọng đem nó để vào trong vòng tay chứa đồ, sau đó mới cáo từ rời đi.

Hiển nhiên là vội vã về Đoạn Lãng dữ.

Chỉ là mặc dù có Tử Phủ ngọc dịch, tu sĩ cũng không nhất định có thể tấn thăng Tử Phủ.

Một khi tấn thăng thất bại, hắn Mạnh gia trong thời gian ngắn muốn lại đản sinh ra một tên Tử Phủ cảnh tu sĩ liền khó khăn.

Mạnh Trường Hùng rời đi về sau, Mặc Huyền Dạ ôm Phi Liêm trứng linh thú đi thẳng tới Văn Dao long ngư chỗ linh trì bên cạnh.

Văn Dao long ngư hàng năm phun ra long mạch linh lộ, chẳng những có trợ ở tăng lên linh mạch đẳng cấp, đồng thời ẩn chứa cực kỳ nồng nặc sinh cơ, chính là dùng cho bổ sung trứng linh thú bản nguyên trôi qua tốt nhất linh vật.

Mặc Huyền Dạ vẫy tay, giống như từng viên trong suốt trân châu bình thường lẳng lặng nằm tại linh tuyền dưới đáy long mạch linh lộ, lập tức bay ra, rơi xuống Mặc Huyền Dạ trong tay.

Mặc Huyền Dạ đem hai giọt long mạch linh lộ nhỏ ở Phi Liêm trứng trên cái khe, Phi Liêm trong trứng lập tức truyền đến một cỗ hấp lực, đem long mạch linh lộ hút vào.

Nguyên bản giống như nến tàn trong gió giống như sinh cơ, cũng thịnh vượng không ít.

Mặc Huyền Dạ thấy vậy, lại liên tiếp nhỏ mười giọt long mạch linh lộ tại Phi Liêm trứng phía trên, nó nội bộ sinh cơ mới bị bù đắp, vỏ trứng phía trên vết nứt cũng bị một tầng hào quang màu xanh bao phủ, không còn trôi qua.

Sau đó chỉ cần hảo hảo ôn dưỡng Phi Liêm trứng, qua một đoạn thời gian liền có thể đem nó ấp đi ra.

Thích hợp nhất Phi Liêm trứng tự nhiên là Phong Trụ, gia hỏa này từ mấy năm trước rời đi Hồ Lô đảo đằng sau, ngay tại Đông Cực hải vực âm thầm thành lập một cái Phong Tín Tử tổ chức, dùng cho tìm hiểu Đông Cực hải vực bên trong một đám thế lực tin tức.

Chỉ là trước mắt tổ chức này còn không có đối ngoại mở ra, một mực dựa vào Sơn Hải Các cung cấp tài nguyên phát triển.

Bất quá Phong Trụ bây giờ đã chiêu mộ không ít tán tu gia nhập Phong Tín Tử bên trong, lại thêm có 9,000 Bạch Ngọc linh phong phụ trợ, một cái đơn giản hệ thống tình báo cũng là thành lập.

Trong khoảng thời gian này không ngừng có tin tức truyền vào Hồ Lô đảo bên trong, khiến cho Mặc Huyền Dạ cho dù thân ở Hồ Lô đảo bên trong, nhưng là đối với Kim Hà hải vực cùng Đông Cực hải vực bên trong phát sinh một chút đại sự, nhưng cũng nhất thanh nhị sở.

Cũng tỷ như đoạn thời gian trước, có tin tức truyền ra, Kim Hà Kiếm tông tông chủ Kim Hạo Nhiên cùng phụ thân Kim Hà chân nhân đã rời đi Đông Cực hải vực, hai người thương thế đã phục hồi.

Lần này rời đi, chính là Kim Hà chân nhân vì đột phá đến Nguyên Anh kỳ.

Một khi Kim Hà chân nhân đột phá đến Nguyên Anh kỳ, Kim Hà hải vực bên này thế cục, trong khoảnh khắc phát sinh đảo ngược.

Mà cái này, cũng là Mặc Huyền Dạ ngầm đồng ý Kim Mộ Linh cùng Kim Mộ Viêm rời đi Hồ Lô đảo, bại lộ ở trước mặt người ngoài nguyên nhân một trong.

Bây giờ ai cũng không biết Kim Hà chân nhân có thể hay không đột phá, trong khoảng thời gian này, cho dù là Huyết Khô môn cũng sẽ không tuỳ tiện trêu chọc Kim Mộ Linh hai tỷ đệ, càng không nói đến những người khác.

Một vị Nguyên Anh tu sĩ lửa giận cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận, huống chi cái này Nguyên Anh tu sĩ còn là một vị kiếm tu.

Mười ngày sau, Phong Trụ xuất hiện ở Hồ Lô đảo bên trong.

“Phi Liêm đâu? Tranh thủ thời gian cho ta đi.” Phong Trụ vừa thấy được Mặc Huyền Dạ, cũng không chút nào khách khí nói.

Mặc Huyền Dạ cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp đem chữa trị Phi Liêm trứng đưa tới, sau đó lại đem Dương Trụ, Kim Trụ, Thủy Trụ cùng Mộc Trụ tứ đại phân thân cùng một chỗ kêu gọi ra.

“Các ngươi bốn người bây giờ cũng đột phá đến Tử Phủ cảnh, lưu tại Hồ Lô đảo bên trong, đối với ta trợ giúp cũng có hạn, kể từ hôm nay, liền cùng Phong Trụ cùng rời đi Hồ Lô đảo đi.

Đông Cực hải vực vẫn là quá nhỏ, ta Mặc gia sớm muộn muốn rời khỏi Đông Cực hải vực, hướng Đông Hải mặt khác cương vực khuếch trương, bốn người các ngươi trước hết đi dò thám đường đi.

Đợi đến chúng ta có thực lực khuếch trương thời điểm, cũng không trở thành hai mắt đen thui, cái gì cũng không biết.”

Bốn người đồng thời nhẹ gật đầu, đối với Mặc Huyền Dạ quyết định này bọn hắn đã sớm biết.

“Bản tôn, ta lúc này mới đến ngươi liền muốn đuổi ta đi? Lúc đầu ta còn chuẩn bị một tin tức phải nói cho ngươi, đã ngươi không muốn nghe, vậy ta coi như đi.” Phong Trụ một mặt cười hì hì nói.

Mặc Huyền Dạ nhịn không được liếc mắt, “Có rắm mau thả.”

Giảng đến chính sự, Phong Trụ đột nhiên thần sắc nghiêm lại, nghiêm mặt nói, “Ta bên này dò thăm một cái thú vị tin tức. Đan Đỉnh tông bên trong tồn tại một đầu Tử Phủ viên mãn đỉnh phong Tam Vĩ hỏa hồ.

Đan Đỉnh chân nhân lần trước tại Huyết Anh chân nhân trong tay bị thiệt lớn đằng sau, bỏ ra giá cả to lớn, không biết từ chỗ nào lấy được một viên tứ giai Hỏa thuộc tính linh thú nội đan.

Bây giờ ngay tại lấy tay phụ trợ Tam Vĩ hỏa hồ đột phá đến Kim Đan kỳ. Một khi Tam Vĩ hỏa hồ đột phá đến Kim Đan kỳ, Đan Đỉnh tông đem lần nữa có được chống lại Huyết Anh điện thực lực.”

“Tam Vĩ hỏa hồ?” Mặc Huyền Dạ hai mắt nhắm lại, nghĩ đến Huyền Linh sơn bên trên Hỏa Hồ cùng Bạch Hồ, cái kia hai cái Linh Hồ đồng dạng huyết mạch bất phàm, mà lại trong khoảng thời gian này tại Thổ Trụ trợ giúp bên dưới, đã song song tấn thăng Tử Phủ cảnh.

“Ngươi nếu dò thăm tin tức này, Huyết Anh điện hẳn là cũng biết đi?” Mặc Huyền Dạ hỏi.

“Không sai, cho nên ta mới nói tin tức này thú vị, nếu là ta không có đoán sai, Huyết Anh điện tất nhiên không có khả năng ngồi nhìn Đan Đỉnh tông bồi dưỡng ra Kim Đan kỳ yêu thú, nếu không trong khoảng thời gian này thật vất vả tích lũy được ưu thế đem không còn sót lại chút gì.” Phong Trụ khóe miệng mỉm cười nói.

“Bản tôn, ngươi nói chuyện này chúng ta muốn hay không xía vào? Đan Đỉnh tông nếu là bị diệt, Huyết Anh điện sau đó, sợ là sẽ phải tìm Hồ Lô đảo phiền phức.”

Mặc Huyền Dạ nhìn thằng ngốc một dạng nhìn hắn một cái, “Đan Đỉnh tông cùng chúng ta không đối phó, còn đi giúp hắn? Huyết Anh điện không có đối thủ, lại cho hắn tìm một cái đối thủ không phải liền là.”.