Chương 460: Trấn Hồn quan

Chương 460: Trấn Hồn quan

Đan Đỉnh tông bên này, Tam Vĩ Linh Hồ còn chưa bắt đầu tấn thăng, Huyền Tiêu tông bên kia ngược lại là có một tin tức truyền khắp toàn bộ Đông Cực hải vực.

Kim Lôi phong Phong chủ Huyền Phong chân nhân mượn nhờ Hóa Anh Quả, vượt qua thiên kiếp thành công tấn thăng Nguyên Anh kỳ, trở thành Huyền Tiêu tông vị thứ hai Nguyên Anh đại năng.

Tựa hồ là hẹn xong bình thường, ngay tại Huyền Phong chân nhân đột phá Nguyên Anh kỳ không đến bao lâu, Huyết Khô môn bên kia cũng đột nhiên thiên lôi cuồn cuộn.

Huyết Khô môn trưởng lão Huyết Cốt chân nhân mượn nhờ Huyết Khô chân quân cho hắn chuẩn bị xong pháp bảo, thành công vượt qua Nguyên Anh thiên kiếp, tấn thăng Nguyên Anh kỳ, trở thành Huyết Khô môn vị thứ hai Nguyên Anh chân quân.

Huyền Tiêu tông thật vất vả lấy được một chút ưu thế, trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì.

Bất quá hai người sau khi đột phá, Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn bên này động tác bắt đầu trở nên càng phát ra tấp nập, toàn bộ Đông Cực hải vực thế cục lập tức lại trở nên khẩn trương lên.

Cũng may hai tông tựa hồ còn đang chờ đợi cái gì, cũng không có lập tức khai chiến.

Ngược lại là Kim Hà hải vực, nghênh đón mấu chốt một trận chiến.

Huyết Anh điện cực kỳ một đám thế lực phụ thuộc, cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, tại Huyết Anh chân nhân dẫn đầu xuống, binh lâm Đan Đỉnh tông, rất có đem Đan Đỉnh tông nhổ tận gốc xu thế.

Huyết Anh điện lớn như thế động tác, Đan Đỉnh tông tự nhiên cũng không có khả năng không có chút nào chuẩn bị.

Đan Đỉnh tông một đám thế lực phụ thuộc cường giả, toàn bộ bị triệu tập đến Đan Đỉnh tông bên trong dự định dựa vào Đan Đỉnh tông hộ tông đại trận chống cự Huyết Anh điện tiến công.

Đồng thời, Đan Đỉnh tông bên trong Tam Vĩ hỏa hồ, đã bắt đầu nuốt tứ giai Hỏa thuộc tính linh thú nội đan, lấy dùng tay quay kích Kim Đan kỳ.

Trong lúc nhất thời, Kim Hà hải vực bên trong tất cả lực chú ý đều bị hấp dẫn đến Đan Đỉnh tông bên này, thành bại tựa hồ đang nhất cử này.

Mặc Huyền Dạ lúc này đã rời đi Hồ Lô đảo, bất quá nhưng không có tiến về Đan Đỉnh tông, mà là hướng phía một tòa tên là Trấn Hồn đảo hòn đảo bay đi.

Trấn Hồn đảo phía trên có một cái đạo quán, tên là Trấn Hồn quan, trong quan tu sĩ am hiểu trấn áp quỷ vật, luyện chế âm binh để bản thân sử dụng.

Ngược lại là có chút cùng loại với Mặc Huyền Dạ kiếp trước biết Mao Sơn.

Trấn Hồn quan chính là một Tử Phủ thế lực, nó quan chủ tu vi càng là đã đạt đến Tử Phủ viên mãn đỉnh phong, trong quan thực lực thậm chí không kém gì tấn thăng Kim Đan thế lực trước kia Đan Đỉnh tông.

Chỉ tiếc quan chủ Trấn Hồn thượng nhân tuổi tác đã cao, mặc dù có Kim Đan linh vật tương trợ, đột phá Kim Đan cảnh xác suất, sợ cũng so ra kém trước đó Đan Đỉnh thượng nhân, cho nên Lôi Tiêu chân nhân lựa chọn Đan Đỉnh tông, mà không có lựa chọn Trấn Hồn quan.

“Cha, chính là chỗ này sao? Hòn đảo này bên trong ngược lại là trấn áp một chút quỷ vật, chỉ là thực lực lại không phải rất mạnh.” Mặc Thông U ngồi tại Trấn Ngục Man Tượng phía trên, một chút cảm ứng, cũng đã đem Trấn Hồn quan bên trong tình huống điều tra nhất thanh nhị sở.

“Không sai, Trấn Hồn quan bất quá Tử Phủ thế lực, bên trong quỷ vật mạnh hơn cũng sẽ không vượt qua Tử Phủ viên mãn, ngươi tự nhiên chướng mắt.” Mặc Huyền Dạ cười nói.

“Đi xuống đi, đi gặp Trấn Hồn quan quan chủ, nhìn xem người này phải chăng phù hợp yêu cầu của ta.”

Nói xong, Mặc Huyền Dạ dẫn đầu đáp xuống Trấn Hồn quan bên ngoài.

Mặc Huyền Dạ cũng không có ẩn tàng tự thân khí tức, cho nên hạ xuống tại Trấn Hồn quan, liền bị trong quan một đám tu sĩ phát giác.

“Xin ra mắt tiền bối, quan chủ cho mời.” một cái Trúc Cơ kỳ đạo sĩ trung niên đi tới, đối với Mặc Huyền Dạ thi lễ một cái nói ra.

“Ân, dẫn đường đi.” Mặc Huyền Dạ nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Tu chân giới, Phật Đạo ma, Phật Tu cùng kiếp trước không sai biệt lắm, nhưng là đạo môn tu sĩ, giống Trấn Hồn quan dạng này, duy trì đạo quán, đạo bào cũng không thấy nhiều.

Cũng không lâu lắm, Mặc Huyền Dạ hai người ngay tại đạo sĩ dẫn đầu xuống, đi tới một tòa tên là trấn hồn điện trong đại điện.

Trong đại điện, râu tóc bạc trắng Trấn Hồn thượng nhân khoanh chân ngồi ở vị trí đầu, hai bên còn có bốn cái Tử Phủ tu sĩ chia nhóm hai bên, nhìn thấy Mặc Huyền Dạ hai người tiến đến, đánh một cái chắp tay.

“Đạo hữu là Hồ Lô đảo Mặc gia gia chủ?” Trấn Hồn thượng nhân liếc mắt nhận ra Mặc Huyền Dạ, sau đó vừa nhìn về phía Mặc Thông U, hắn tại Mặc Thông U trên thân cảm ứng được một cỗ cực kỳ nồng nặc âm khí.

“Không sai.” Mặc Huyền Dạ điểm đầu tốt, sau đó nhìn chung quanh hai bên Trấn Hồn quan tu sĩ nói ra, “Tại hạ có một chuyện muốn cùng thượng nhân thương nghị, có thể......”

Mặc Huyền Dạ lời mặc dù còn chưa nói hết, nhưng Trấn Hồn thượng nhân đã minh bạch hắn ý tứ lúc này đối với hai bên tu sĩ nói ra, “Các ngươi đi xuống trước đi.”

“Là, quan chủ.” bốn người đối với Trấn Hồn thượng nhân cung kính thi lễ một cái, sau đó chậm rãi lui ra ngoài.

Nhìn ra được, bốn người đối với Trấn Hồn thượng nhân có chút kính trọng, bất quá đây chỉ là biểu tượng, nếu là có tâm giấu diếm, người bên ngoài cũng rất khó tuỳ tiện nhìn ra được.

“Tốt, đạo hữu có chuyện gì hiện tại có thể nói.” Trấn Hồn thượng nhân thản nhiên nói.

“Nếu là ta không nhìn lầm, thượng nhân thọ nguyên gần, nhiều nhất sẽ không vượt qua ba năm đi?” Mặc Huyền Dạ hỏi.

“Không sai.” Trấn Hồn thượng nhân thần sắc như thường nhẹ gật đầu, cũng không có giấu diếm, tựa như người sắp chết không phải hắn bình thường.

“Nếu là có thể gia tăng thượng nhân thọ nguyên, đồng thời vì ngươi cung cấp một viên Kim Đan Quả, thượng nhân nắm chắc được bao nhiêu phần, có thể ngưng kết Kim Đan, tấn thăng Kim Đan kỳ?” Mặc Huyền Dạ tiếp tục hỏi.

Nguyên bản giếng cổ không gợn sóng Trấn Hồn thượng nhân trên mặt rốt cục lộ ra một tia kích động, ánh mắt sốt ruột nhìn xem Mặc Huyền Dạ, tựa hồ muốn từ Mặc Huyền Dạ trong ánh mắt nhìn ra cái gì.

Đè nén xuống nội tâm kích động sau, mới chậm rãi mở miệng nói ra, “Nếu là kéo dài lão đạo thọ nguyên, mượn nhờ Kim Đan Quả, lão đạo chí ít có năm thành nắm chắc ngưng kết Kim Đan.

Đạo hữu trong tay thế nhưng là có tăng thọ bảo vật cùng Kim Đan Quả? Nếu là có, lão đạo nguyện ý nghiêng nó tất cả, mua xuống hai món bảo vật này.”

Mặc Huyền Dạ tâm niệm vừa động, hai cái hộp ngọc xuất hiện ở trong tay. Sau đó từ từ mở ra.

Bên trong một cái trong hộp ngọc thả chính là lúc trước lấy một viên xanh lam hồ lô từ Hải Lan thượng nhân trong tay giao dịch mà đến huyết tủy linh trà cây lá trà, một hộp ngọc khác thì là một viên Kim Đan Quả.

Huyết tủy linh trà cây một mực trồng ở Sơn Hải Giới bên trong, qua nhiều năm như thế, đã sớm góp nhặt không ít.

Về phần Kim Đan Quả, mặc dù chỉ có mười viên, nhưng có Kim Đan quả thụ tại, về sau sẽ còn tiếp tục mọc ra.

Tả hữu hiện nay Mặc gia không ai dùng đến đến đây vật, còn không bằng đem nó lấy ra lợi dụng.

Trấn Hồn thượng nhân nhìn thấy huyết tủy thọ cây trà lá trà cùng Kim Đan Quả thời điểm, nhịn không được lấy tay muốn tới lấy.

Mặc Huyền Dạ“Đùng” một tiếng đóng lại hộp ngọc, sau đó mới lên tiếng, “Đạo hữu cảm thấy, trên tay ngươi có gì bảo vật, là có thể so sánh được hai món đồ này.”

Lời này vừa nói ra, Trấn Hồn thượng nhân trong nháy mắt tỉnh táo lại, trầm ngâm một lát sau hỏi, “Đạo hữu có chuyện không ngại nói thẳng, ngươi nếu là vô ý đem hai thứ bảo vật này cho ta, sợ cũng sẽ không tới Trấn Hồn quan gặp lão đạo.”

“Thông minh.” Mặc Huyền Dạ gật đầu cười, “Yêu cầu của ta chỉ có một cái, đó chính là ngươi, Trấn Hồn thượng nhân, cùng Trấn Hồn quan, thần phục với Mặc gia.”

“Ngươi muốn thu phục ta cùng Trấn Hồn quan?” Trấn Hồn thượng nhân kinh ngạc nói.

“Không sai.”

Đan Đỉnh tông một khi hủy diệt, Huyết Anh điện liền có thể đem mục tiêu nhắm ngay Hồ Lô đảo, Mặc Huyền Dạ không muốn Hồ Lô đảo bại lộ quá nhiều, cho nên dự định đến đỡ một cái Kim Đan thế lực đè vào phía trước, trợ giúp ngăn lại Huyết Anh điện.

Mà Trấn Hồn quan chính là lựa chọn của hắn..