Chương 461: thu phục Trấn Hồn thượng nhân

Chương 461: thu phục Trấn Hồn thượng nhân

Trấn Hồn thượng nhân hai mắt nhắm lại, trong mắt kinh nghi bất định, sau một hồi lâu mới ngẩng đầu nhìn về phía Mặc Huyền Dạ, “Nếu là ta Trấn Hồn quan thần phục với ngươi Mặc gia, ngươi sẽ như thế nào xử trí Trấn Hồn quan?”

“Hết thảy như thường, ta sẽ không can thiệp ngươi Trấn Hồn quan bên trong sự tình, chẳng qua là khi ta có việc cần ngươi đi làm thời điểm, vô luận bất cứ chuyện gì, đều không được cự tuyệt.” Mặc Huyền Dạ trả lời.

Sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, vừa cười vừa nói, “Ngươi nếu là không cách nào quyết định, có lẽ có thể thử một chút từ trong tay của ta cướp đoạt hai món bảo vật này, nếu là ngươi có thể cướp được, tự nhiên cũng không cần phiền phức như vậy.”

Trấn Hồn thượng nhân như thế nào lại không có suy nghĩ qua điểm này, chỉ là Mặc Huyền Dạ nếu dám cầm hai món bảo vật này xuất hiện ở trước mặt hắn, như thế nào lại không có phòng bị.

Mà lại trong lòng của hắn ẩn ẩn có một loại trực giác, một khi động thủ, chẳng những là hắn, liên đới Trấn Hồn quan đều sẽ gặp tai hoạ ngập đầu.

“Suy tính như thế nào?” Mặc Huyền Dạ dù bận vẫn ung dung nhìn xem Trấn Hồn thượng nhân dò hỏi.

“Ta đáp ứng ngươi.” Trấn Hồn thượng nhân sau khi hít sâu một hơi trả lời.

“Tốt.” Mặc Huyền Dạ gật đầu cười.

Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ đột nhiên xuất hiện ở trong tay, một cỗ kinh khủng trấn áp chi lực đột nhiên tác dụng tại Trấn Hồn thượng nhân trên thân.

Trấn Hồn thượng nhân chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, toàn thân linh lực trong lúc nhất thời thế mà triệt để bị phong ấn, không cách nào điều động.

Mất đi linh lực hắn, giờ phút này so với phàm tục dần dần già đi lão hán cũng tốt không có bao nhiêu.

Trấn Hồn thượng nhân mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía Mặc Huyền Dạ, thầm nghĩ trong lòng, cũng may chính mình mới vừa rồi không có xuất thủ, nếu không, giờ phút này sợ là toàn bộ Trấn Hồn quan đều sẽ bị san thành bình địa.

Cùng lúc đó, hắn không khỏi hoài nghi lên Mặc Huyền Dạ tu vi, có thể tuỳ tiện đem hắn trấn áp, như thế nào lại là biểu hiện ra Tử Phủ hậu kỳ.

Chính là nói hắn Kim Đan viên mãn, Trấn Hồn thượng nhân cũng tin tưởng.

Ngay tại Trấn Hồn thượng nhân nghi hoặc Mặc Huyền Dạ dự định làm cái gì thời điểm, Mặc Huyền Dạ trong mi tâm đột nhiên tuôn ra một đạo huyết sắc quang mang, trực tiếp đâm vào Trấn Hồn thượng nhân thể nội, hóa thành một viên phù văn màu máu, lạc ấn tại hồn phách của hắn phía trên.

Đây là Mặc Huyền Dạ mượn nhờ « Huyết Nguyệt Chiếu Minh Kinh » sở hạ linh hồn cấm chế, một đạo cấm chế rơi xuống, đừng nói Trấn Hồn thượng nhân bất quá Tử Phủ viên mãn, cho dù là đột phá đến Nguyên Anh kỳ, cũng đừng hòng đem đạo cấm chế này xông hủy.

A

Trấn Hồn thượng nhân nhịn không được hét thảm một tiếng, quanh thân đạo bào đều bị mồ hôi chỗ ướt nhẹp.

Cũng may Mặc Huyền Dạ lúc động thủ, lợi dụng Vạn Thú Dịch Thiên bàn cờ phong ấn chỗ này đại điện, ngoại nhân căn bản là không có cách điều tra đến bên trong phát ra thanh âm, nếu không sợ là đã vọt vào.

“Đạo cấm chế này chỉ là vì lý do an toàn, chỉ cần trong lòng ngươi không có phản ý, hắn là sẽ không bị xúc động.” Mặc Huyền Dạ nhàn nhạt giải thích nói.

Một bên khác, Huyết Anh điện cầm đầu một phương đã bắt đầu tiến đánh Đan Đỉnh tông.

Nhưng là đến một lần Đan Đỉnh tông có tứ giai trận pháp thủ hộ, thứ hai Đan Đỉnh tông một phương trừ Kim Đan tu sĩ ở vào yếu thế bên ngoài, phương diện khác cũng không so Huyết Anh điện yếu.

Ước chừng qua ròng rã thời gian một tháng, Huyết Anh điện vẫn là bị ngăn tại Đan Đỉnh tông bên ngoài.

Bất quá, một tháng này Huyết Anh điện cũng không phải thu hoạch gì đều không có, chí ít Đan Đỉnh tông Hộ Tông Đại Trận, xích diễm Tỏa Long trận bây giờ đã có bao nhiêu chỗ trận nhãn bị hủy, thật to lớn uy lực chợt giảm, tùy thời đều có bị phá đi phong hiểm.

Mắt thấy Hộ Tông Đại Trận sắp bị phá đi, Đan Đỉnh chân nhân giờ phút này trong hai con ngươi cũng không nhịn được hiện lên một vệt sầu lo.

Tam Vĩ hỏa hồ luyện hóa tứ giai Hỏa thuộc tính nội đan cũng đã đi tới thời kỳ mấu chốt, tùy thời đều có thể đột phá.

Chỉ là đến tột cùng Tam Vĩ hỏa hồ trước đột phá, trợ hắn đánh lui địch đến, hay là Huyết Anh điện trước phá vỡ đại trận, ngăn cản Tam Vĩ hỏa hồ đột phá, ai cũng không biết.

Đan Đỉnh chân nhân nhìn thoáng qua thủ hộ tại miệng núi lửa một cái Tử Phủ hậu kỳ trưởng lão trầm giọng nói, “Lão phu tiến đến ngăn cản Huyết Anh chân nhân, ngươi ở chỗ này xem thật kỹ hộ Tam Vĩ hỏa hồ, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần nơi này.”

“Là.” người này trả lời.

Đan Đỉnh chân nhân vung tay áo một cái, thân hình phóng lên tận trời, trong nháy mắt đã xông vào xích diễm Tỏa Long trong trận, dự định tự mình chủ trì trận pháp, kéo dài trận pháp bị phá thời gian.

Đến mức để Đan Đỉnh chân nhân xuất trận ngăn cản Huyết Anh chân nhân, hắn lại là không có lá gan này.

Đan Đỉnh chân nhân vốn là một cái Luyện Đan sư, cũng không am hiểu chiến đấu, lại thêm trước đó bị Huyết Anh đánh lén, mặc dù mượn nhờ Đan Đỉnh tông đan dược, đem thương thế áp chế xuống tới, nhưng là một thân thực lực, lúc này nhiều nhất chỉ có thể phát huy tám thành tả hữu.

Lúc này để hắn cùng Huyết Anh chân nhân cùng hắn Huyết Anh chiến đấu, tại chết không khác.

Vừa tiến vào xích diễm Tỏa Long trong trận, Đan Đỉnh chân nhân lúc này tế ra Đan Đỉnh tông trấn tông Linh khí, đồng thời cũng là hắn bản mệnh Linh khí, cửu chuyển Viêm Long đỉnh.

Cửu chuyển Viêm Long đỉnh vừa ra, chín đầu xích diễm Hỏa Long lúc này từ đó bay ra, cùng xích diễm Tỏa Long trận đản sinh Hỏa Long dung hợp lại cùng nhau, khiến cho trận pháp uy lực trong khoảnh khắc tăng vọt mấy lần.

Trong lúc nhất thời nguyên bản tràn ngập nguy hiểm trận pháp, triệt để đạt được gia cố.

Công kích trận pháp Huyết Anh điện một phương tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, không ít người bị chín đầu xích diễm Hỏa Long đốt người, biến thành Phi Hôi, những người còn lại, thì là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ muốn rời khỏi trận pháp.

Chỉ là Đan Đỉnh chân nhân há lại sẽ để bọn hắn như ý, thao túng chín đầu xích diễm Hỏa Long hướng phía những người này phóng đi, dự định đem bọn hắn cũng triệt để đốt thành tro bụi.

“Hừ, Đan Đỉnh lão nhi, ngươi rốt cục chịu từ ngươi xác rùa đen bên trong đi ra? Đáng tiếc đã chậm.”

Ngay tại xích diễm Hỏa Long sắp thôn phệ đám người trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, trung ương trận pháp đột nhiên huyết quang tăng vọt.

Huyết Anh chân nhân thân ảnh quỷ dị hiển hiện, bên cạnh lơ lửng một cái làm cho người rùng mình Huyết Anh.

Huyết Anh ước chừng vừa ra đời hài nhi lớn nhỏ, trong trắng lộ hồng trên da thịt hiện ra quỷ dị vầng sáng màu máu.

Xích hồng như máu trong hai con ngươi nhảy lên tàn nhẫn quang mang, máu me đầy đầu phát không gió mà bay, như là vật sống giống như trên không trung uốn lượn.

Hai viên bén nhọn răng nanh, Sâm Bạch bên trong lộ ra huyết sắc, cơ hồ muốn đâm rách môi dưới; mười ngón móng tay sắc bén như đao, hiện ra như kim loại hàn quang, thỉnh thoảng có huyết châu từ đầu ngón tay chảy ra.

Nhìn qua cùng Âm Trụ luyện chế Hoàng Tuyền quỷ sát ngược lại là có chỗ tương tự.

“Kiệt kiệt kiệt ～”

Huyết Anh phát ra làm cho người da đầu tê dại cười quái dị, thanh âm giống như hài nhi khóc nỉ non lại như ác quỷ kêu rên.

Quanh thân quanh quẩn lấy đậm đặc huyết vụ, những nơi đi qua ngay cả không khí đều trở nên ngai ngái dính chặt.

Nhìn như nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể, lại tản ra làm cho người hít thở không thông ngang ngược khí tức, phảng phất ngưng tụ thế gian thuần túy nhất ác niệm.

Xích diễm Hỏa Long liệt diễm tại chạm đến Huyết Anh quanh thân huyết vụ lúc, lại phát ra “Xuy xuy” tiếng hủ thực.

Huyết Anh đột nhiên mở ra che kín răng nanh miệng nhỏ, phát ra một tiếng đâm rách màng nhĩ rít lên, huyết sắc sóng âm lại mạnh mẽ chấn tan bốn đầu Hỏa Long.

Bên cạnh Huyết Anh chân nhân thì là lấy ra tử mẫu phệ huyết mãnh, một đạo tản ra nồng đậm mùi hôi thối huyết hà từ đó cuồn cuộn chảy ra đến, hóa thành năm cái Huyết Long hướng phía còn lại năm cái xích diễm Hỏa Long phóng đi.

Oanh

Xích diễm Hỏa Long cùng Huyết Long chạm vào nhau, lập tức tiêu tán thành vô hình..