Chương 462: Đan Đỉnh chân nhân xuất chiến

Chương 462: Đan Đỉnh chân nhân xuất chiến

“Đan Đỉnh lão nhi, xem ra trước ngươi bị thương còn không có khôi phục, không co đầu rút cổ ở bên trong thế mà còn dám đi ra, nếu như thế, ta trước tiễn ngươi lên đường đi.” Huyết Anh chân nhân cười lạnh nói.

“Hừ, ngươi nếu là có bản sự. Không cần nói nhảm?” Đan Đỉnh chân nhân mặc dù trong lòng âm thầm kêu khổ, nhưng lúc này vô luận như thế nào cũng không thể trên khí thế tổn thương mảy may.

Nếu không không nói chính hắn, chính là chung quanh Đan Đỉnh tông một phương tu sĩ, ngươi để bọn hắn lấy cái gì đi liều mạng?

Nói xong, Đan Đỉnh chân nhân trong tay một đạo pháp quyết đánh ra, cửu chuyển Viêm Long đỉnh quay tròn xoay tròn lấy chậm rãi lên không, cùng xích diễm Tỏa Long trận hoàn toàn dung hợp ở cùng nhau, trở thành cả tòa đại trận trận nhãn, khiến cho trận pháp uy lực tăng lên mấy lần.

Đồng thời, cửu chuyển Viêm Long đỉnh uy lực cũng tăng lên không ít.

Đây cũng là Đan Đỉnh chân nhân dám ra đây chống cự Huyết Anh chân nhân át chủ bài, nếu không, cho dù sẽ đắc tội Huyền Tiêu tông, hắn sợ là cũng đã bỏ trốn mất dạng.

Hắn bây giờ thế nhưng là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, lại là Luyện Đan sư, cho dù thoát đi Đông Cực hải vực, đi mặt khác hải vực phát triển, đồng dạng lẫn vào sẽ không kém.

Huyết Anh chân nhân nhìn thấy Đan Đỉnh chân nhân thi triển thủ đoạn, sắc mặt một trận khó coi, hiển nhiên không ngờ tới Đan Đỉnh chân nhân còn có thủ đoạn này.

Bất quá hắn cũng phát hiện trong đó chỗ mấu chốt, đó chính là cho dù không ai công kích trận pháp, xích diễm Tỏa Long trận cũng tại một chút xíu sụp đổ.

Hiển nhiên loại này cưỡng ép tăng lên trận pháp uy lực thủ đoạn, đối với trận pháp cũng không phải là không có tổn thương, đây cũng là vì gì Đan Đỉnh chân nhân ngay từ đầu cũng không có vận dụng, mà là đợi đến xích diễm Tỏa Long trận sắp bị phá đi mới động thủ nguyên nhân.

“Ta còn thực sự đạo ngươi có thủ đoạn gì, nguyên lai bất quá cũng như vậy.” Huyết Anh chân nhân cười nhạo nói.

Bên cạnh Huyết Anh quanh thân huyết mang tăng vọt, chủ động hướng phía một lần nữa ngưng tụ xích diễm Hỏa Long đánh tới.

Huyết Anh chân nhân cũng không có nhàn rỗi, thôi động tử mẫu phệ huyết mãnh bắt đầu toàn lực phá trận.

Xích diễm Tỏa Long trận bên ngoài, Huyết Anh điện một phương người lúc này đã toàn bộ lui đi ra, hiện tại trận pháp bên ngoài nhìn xem Huyết Anh chân nhân đại hiển thần uy.

Đột nhiên, chân trời bay tới một đạo lưu quang, xẹt qua chân trời, rơi vào Tử Phủ gia tộc, Mã Gia gia chủ trong tay, hóa thành một viên truyền âm phù.

Mã Gia gia chủ cúi đầu xem xét, con ngươi đột nhiên co lại, trên bùa rõ ràng là gia tộc cấp bậc cao nhất huyết sắc ấn ký, đây là chỉ có diệt tộc nguy hiểm lúc mới có thể vận dụng.

“Không tốt.”

Mã Gia gia chủ trong lòng cuồng loạn, năm ngón tay đột nhiên nắm chặt, truyền âm phù “Đùng” một tiếng vỡ vụn, một đạo thanh âm dồn dập ghé vào lỗ tai hắn nổ vang.

“Gia chủ, việc lớn không tốt. Trấn Hồn quan tập kích tộc ta, vận dụng Nạp Linh phù cưỡng ép rút đi linh mạch, trong tộc căn cơ đã hủy, xin mời mau trở về viện binh!”

“Trấn Hồn quan.” Mã Gia gia chủ muốn rách cả mí mắt, quanh thân linh lực bạo dũng, cơ hồ muốn làm trận bạo tẩu.

Linh mạch chính là gia tộc căn cơ, một khi bị đoạt, trăm năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Mã Gia gia chủ gầm thét một tiếng: “Mã gia đám người nghe lệnh, lập tức theo ta......”

Lời còn chưa dứt, một đạo âm lãnh thanh âm khàn khàn bỗng nhiên đánh gãy hắn: “Mã gia chủ, làm gì như vậy vội vàng xao động?”

Mã Gia gia chủ theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện người nói chuyện chính là Huyết Anh điện Đại trưởng lão, Huyết Quỷ thượng nhân.

Bây giờ Huyết Anh chân nhân tại phá trận, Huyết Quỷ thượng nhân chính là Huyết Anh điện địa vị cao nhất người.

“Ngươi Mã gia linh mạch đã bị đoạt, lúc này chạy trở về, cũng bất quá là tăng thêm thương vong.” Huyết Quỷ thượng nhân chậm rãi nói.

“Không bằng lưu lại, đợi công phá Đan Đỉnh tông, còn có thể được chia một bộ phận Đan Đỉnh tông tài nguyên. Như Đan Đỉnh tông nội tàng có tứ giai Nạp Linh phù, bản tọa có thể làm chủ ban thưởng ngươi một tấm, đến lúc đó ta Huyết Anh điện có thể trợ ngươi diệt Trấn Hồn quan, ngươi lại dùng Nạp Linh phù thu lấy Trấn Hồn quan linh mạch chẳng phải là tốt hơn?”

Mã Gia gia chủ nghe vậy, lửa giận hơi liễm, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn.

Hít sâu một hơi, cưỡng chế mối hận trong lòng ý, hướng Huyết Quỷ thượng nhân thật sâu cúi đầu: “Đa tạ Đại trưởng lão chỉ điểm, Mã Mỗ vô cùng cảm kích.”

Huyết Quỷ thượng nhân cười nhẹ gật đầu, chỉ là rất nhanh hắn liền không cười được.

“Sưu sưu sưu ～”

Liên tiếp mấy đạo tiếng xé gió vang lên, lại là mấy viên truyền âm phù từ trên trời giáng xuống, rơi vào ở đây mấy vị gia tộc tộc trưởng trong tay. Đám người bóp nát phù lục, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến.

“Gia chủ, Trấn Hồn quan tập kích, linh mạch bị đoạt.”

“Tộc trưởng, việc lớn không tốt, Trấn Hồn quan thừa lúc vắng mà vào, rút đi chúng ta linh mạch.”

“......”

Trong lúc nhất thời, đám người mặt như màu đất, lửa giận ngập trời.

Huyết Quỷ thượng nhân cau mày, trong mắt huyết quang lấp lóe, sâm nhiên nói nhỏ: “Tốt một cái Trấn Hồn quan, dám nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.”

Chỉ là hắn nghĩ mãi mà không rõ, Trấn Hồn quan mục đích làm như vậy đến cùng là cái gì?

Vây Nguỵ cứu Triệu? Muốn cho những gia tộc này từ bỏ tiến đánh Đan Đỉnh tông, trở về gia tộc?

Hay là Trấn Hồn quan muốn nhờ vào đó bồi dưỡng ra một đầu tứ giai linh mạch đi ra, từ đó trùng kích Kim Đan kỳ?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền bị Huyết Quỷ thượng nhân phủ định.

Đối với Trấn Hồn quan tình huống, hắn cũng coi là hiểu rõ, có năng lực trùng kích Kim Đan kỳ chỉ có Trấn Hồn thượng nhân một người.

Nhưng là Trấn Hồn thượng nhân tuổi tác đã cao, cơ hồ đã triệt để đoạn tuyệt trùng kích Kim Đan hi vọng.

Mặc dù có kết Kim Đan hoặc là Kim Đan Quả, đột phá đến Kim Đan kỳ xác suất, cũng không đủ một thành.

Nghĩ đến chỗ này, Huyết Quỷ thượng nhân quay đầu nhìn về phía mấy cái kia gia tộc linh mạch bị đoạt gia chủ có thể là lão tổ, trầm giọng nói, “Trấn Hồn quan cử động lần này chính là vì dẫn các ngươi rời đi, từ bỏ tiến đánh Đan Đỉnh tông, các ngươi phải tất yếu vững vàng.

Đợi Đan Đỉnh tông hủy diệt đằng sau, Đan Đỉnh tông bên trong tứ giai Nạp Linh phù, đều là ưu tiên phân phối cho các ngươi. Coi như Nạp Linh phù số lượng không đủ cũng không quan hệ, Kim Hà hải vực thế nhưng là có không ít linh khí dư dả hòn đảo, đầy đủ an trí các ngươi gia tộc.”

Nguyên bản một mặt tức giận đám người, nghe được Huyết Quỷ thượng nhân hứa hẹn đằng sau, lập tức sau khi ổn định tâm thần.

Lúc này chỉ muốn mau chóng công phá Đan Đỉnh tông, xong trở về tìm Trấn Hồn quan tính sổ sách, dàn xếp việc nhà.

Trấn Hồn quan bên này, Trấn Hồn thượng nhân mượn nhờ Mặc Huyền Dạ cho huyết tủy thọ cây trà, chẳng những khí huyết khôi phục, còn mới tăng một giáp thọ nguyên, cả người nhìn qua tinh thần sung mãn, cùng lúc trước dần dần già đi hình tượng khác nhau rất lớn.

Lúc này Trấn Hồn thượng nhân đã tùy thời có thể trùng kích Kim Đan kỳ, chỉ là Trấn Hồn quan bên trong linh mạch bất quá tam giai cực phẩm, khoảng cách tứ giai linh mạch còn có nhất định chênh lệch.

Mặc Huyền Dạ trong tay ngược lại là có long mạch linh lộ, chỉ là đây là vì Hồ Lô đảo chuẩn bị, cũng sẽ không lãng phí ở Trấn Hồn quan.

Cho nên Trấn Hồn thượng nhân để Quan Nội một đám Tử Phủ trưởng lão xuất động, thừa dịp Huyết Anh điện một phương thế lực phụ thuộc trống rỗng thời khắc, cướp đoạt gia tộc bọn họ, tông môn linh mạch, dùng để tăng lên Trấn Hồn quan linh mạch.

Bây giờ, tại liên tiếp thôn phệ ba đầu tam giai cực phẩm linh mạch, bốn đầu tam giai thượng phẩm linh mạch đằng sau, Trấn Hồn quan bên trong linh mạch rốt cục xông phá gông cùm xiềng xích, đạt đến tứ giai hạ phẩm.

Mượn nhờ linh mạch tấn thăng lúc sinh ra linh khí triều tịch, Trấn Hồn thượng nhân cũng triệt để tiến nhập bế quan bên trong.

Thành bại ở đây nhất cử, nếu là Trấn Hồn thượng nhân đột phá đến Kim Đan kỳ, Trấn Hồn quan sẽ nhất phi trùng thiên, Mặc Huyền Dạ kế hoạch cũng sẽ thực hiện.

Nếu là Trấn Hồn thượng nhân đột phá thất bại, vì vãn hồi tổn thất của mình, đồng thời tránh cho bại lộ, không thể nói trước, chỉ có thể để Trấn Hồn quan biến mất..