Chương 463: thế cục đột biến

Chương 463: thế cục đột biến

“Ầm ầm ～”

Nương theo lấy một trận đất rung núi chuyển, Đan Đỉnh chân nhân sắc mặt trắng nhợt, vội vàng từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một bình đan dược, sau đó nhìn cũng không nhìn, toàn bộ đổ vào trong miệng, sắc mặt lúc này mới khôi phục một tia.

Huyết Anh chân nhân mặc dù cũng linh lực tiêu hao nghiêm trọng, nhưng có Huyết Anh tương trợ, so với Đan Đỉnh chân nhân lại là tốt hơn không ít.

Nhìn xem xích diễm Tỏa Long trận uy lực càng ngày càng yếu, vô luận là Huyết Anh chân nhân hay là Đan Đỉnh chân nhân đều biết, trận pháp sắp bị phá đi.

Chỉ là Đan Đỉnh chân nhân không cam tâm, thông qua cùng Tam Vĩ hỏa hồ khế ước, hắn có thể cảm nhận được Tam Vĩ hỏa hồ khí tức đã đạt đến đỉnh phong, kém một bước liền có thể phá vỡ Kim Đan kỳ bình cảnh, tiến giai thành tứ giai linh thú.

Đến lúc đó có Kim Đan kỳ Hỏa Hồ tương trợ, Đan Đỉnh chân nhân có lòng tin đem Huyết Anh chân nhân cùng hắn Huyết Anh đánh bại, giữ vững Đan Đỉnh tông.

“Còn đang chờ ngươi Tam Vĩ hỏa hồ đột phá, ngươi sợ là đợi không được ngày đó.” Huyết Anh chân nhân âm thanh lạnh lùng nói.

“Phá cho ta.”

Thoại âm rơi xuống, Huyết Anh chân nhân toàn lực thôi động Tử Mẫu Phệ Huyết Mãnh.

Tử Mẫu Phệ Huyết Mãnh huyết quang đại thịnh, hóa thành một đạo huyết sắc dòng lũ hướng Đan Đỉnh chân nhân quét sạch mà đi.

Cùng lúc đó, Huyết Anh cũng phát ra chói tai rít lên, quanh thân đậm đặc huyết khí ngưng tụ, hóa thành vô số huyết sắc mũi tên bắn ra.

Đan Đỉnh chân nhân thở dài một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ kiên định, hai tay bấm niệm pháp quyết, cửu chuyển Viêm Long đỉnh một trận hơi run rẩy, sau đó cả tòa xích diễm Tỏa Long trận còn sót lại trận văn bỗng nhiên quang mang đại thịnh, kích xạ ra từng đạo hồng quang rơi vào cửu chuyển Viêm Long đỉnh phía trên.

Mà hậu trận văn hoàn toàn tan vỡ ra, xích diễm Tỏa Long trận triệt để bị phá.

Cửu chuyển Viêm Long đỉnh quay tròn xoay tròn lấy, mang theo kinh thiên chi thế, hướng phía Huyết Anh chân nhân huyết sắc dòng lũ cùng Huyết Anh huyết sắc mũi tên đánh tới.

“Ầm ầm ～”

Thiên địa rung động, cuồng bạo bão táp linh lực quét sạch tứ phương.

Hỏa diễm khuấy động, huyết khí tràn ngập.

Đan Đỉnh chân nhân nhịn không được phát ra kêu đau một tiếng, sắc mặt một trận trắng bệch, cũng may cũng không có thụ thương.

Chỉ là hắn bản mệnh Linh khí cửu chuyển Viêm Long Đỉnh Linh ánh sáng ảm đạm, sợ là phải cần một khoảng thời gian ôn dưỡng mới có thể.

Ngược lại là Huyết Anh chân nhân cùng Huyết Anh thân hình giống như gãy mất tuyến con diều bay ngược ra ngoài, trùng điệp đập vào trên vách đá.

Huyết Anh chân nhân khóe miệng chảy máu, Huyết Anh quanh thân đậm đặc huyết khí lúc này cũng biến thành mỏng manh không ít.

“Kiệt Kiệt Kiệt ～”

Huyết Anh chân nhân tiếng cười âm trầm truyền đến, đưa tay lau đi vết máu ở khóe miệng, trong mắt lóe ra tàn nhẫn quang mang, “Lão già, ngươi xác rùa đen rốt cục nát. Ta nhìn ngươi bây giờ còn có thể lấy cái gì tới chặn ta?”

Nói xong, liền muốn lần nữa thôi động Tử Mẫu Phệ Huyết Mãnh hướng phía Đan Đỉnh chân nhân công tới, một bên Huyết Anh cũng vận sức chờ phát động.

Rống

Nhưng vào lúc này, một tiếng chấn thiên động địa gầm thét bỗng nhiên từ Đan Đỉnh Phong Đính bộc phát.

Chỉ một thoáng, phong vân đột biến.

Chỉ gặp Đan Đỉnh Phong trên không, vô tận hỏa vân điên cuồng hội tụ, qua trong giây lát ngưng kết thành một mảnh che khuất bầu trời ráng đỏ, tầng mây quay cuồng ở giữa, một đầu to lớn bốn đuôi Linh Hồ hư ảnh chậm rãi hiển hiện, sinh động như thật, uy áp mênh mông.

“Kim Đan dị tượng?” Huyết Anh chân nhân con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm như nước, “Đáng chết! Súc sinh này vậy mà thật đột phá.”

Hắn rốt cuộc không lo được Đan Đỉnh chân nhân, nghiêm nghị quát: “Huyết Anh điện tất cả mọi người nghe lệnh, lập tức công bên trên Đan Đỉnh Phong, tuyệt không thể để nó hoàn thành Kim Đan ngưng kết.”

Giết

Huyết Anh điện một đám tu sĩ nghe vậy, lập tức giống như thủy triều hướng phía Đan Đỉnh tông trùng sát mà đi.

Đan Đỉnh tông đệ tử cũng nhao nhao tế ra pháp khí, rống giận nghênh chiến.

Trong lúc nhất thời, linh quang bùng lên, tiếng kêu 'Giết' rầm trời, toàn bộ Đan Đỉnh tông triệt để lâm vào hỗn chiến.

Tất cả mọi người rõ ràng, một khi Tam Vĩ hỏa hồ thành công ngưng kết Kim Đan, chiến cuộc đem trong nháy mắt nghịch chuyển.

“Ầm ầm ～”

Trên bầu trời, ráng đỏ điên cuồng cuồn cuộn, vô tận linh lực như bách xuyên quy hải, điên cuồng tràn vào cái kia bốn đuôi Hỏa Hồ hư ảnh bên trong.

Hư ảnh càng phát ra ngưng thực, cuối cùng hóa thành một đạo xích hồng lưu quang, hướng phía Đan Đỉnh Phong Đính miệng núi lửa chạy như điên.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, một cỗ mênh mông như biển Kim Đan uy áp bỗng nhiên bộc phát, quét sạch tứ phương.

“Kim Đan kỳ, thành.” Đan Đỉnh tông đệ tử cuồng hỉ, sĩ khí trong nháy mắt tăng vọt.

Trái lại Huyết Anh điện một phương, thì là trong lòng mãnh liệt rung động, khí thế uể oải.

Huyết Anh chân nhân sắc mặt tái xanh, gắt gao nhìn chằm chằm Đan Đỉnh Phong Đính, trong mắt sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

“Ngao ô ～”

Ngay tại Huyết Anh chân nhân do dự phải chăng nên tạm thời tránh mũi nhọn thời khắc, Đan Đỉnh Phong Đính đột nhiên truyền đến một tiếng thê lương gào thét.

Nguyên bản bao phủ thiên địa Kim Đan uy áp, lại như thủy triều xuống giống như cấp tốc tiêu tán.

Đan Đỉnh chân nhân càng là toàn thân kịch chấn, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt hôi bại như tờ giấy.

Huyết Anh chân nhân đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức trong mắt lóe lên vẻ mừng như điên.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Đan Đỉnh chân nhân cái kia thần sắc tuyệt vọng, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, đây rõ ràng là bốn đuôi Hỏa Hồ đột nhiên bị bất trắc, làm khế ước chủ nhân Đan Đỉnh chân nhân nhận phản phệ bố trí.

“Ha ha ha, trời cũng giúp ta.” Huyết Anh chân nhân ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, trong thanh âm tràn ngập dữ tợn, “Bốn đuôi Hỏa Hồ đã chết, giết cho ta. Một tên cũng không để lại.”

Nói đi, Huyết Anh chân nhân lại không chần chờ, cùng Huyết Anh cùng nhau thay đổi phương hướng, lôi cuốn lấy ngập trời huyết sát chi khí lao thẳng tới Đan Đỉnh chân nhân mà đi.

Tử Mẫu Phệ Huyết Mãnh vẽ ra trên không trung một đạo cầu vồng màu máu, những nơi đi qua ngay cả không khí đều bị ăn mòn đến tư tư rung động.

Đan Đỉnh tông một phương tu sĩ, không dám tin nhìn về phía Đan Đỉnh Phong, vừa nhìn về phía tông chủ nhà mình cái kia hôi bại khuôn mặt, một tia hi vọng cuối cùng cũng theo đó phá diệt.

Từng cái như cha mẹ chết, trước đó khí thế như hồng sớm đã một đi không trở lại.

“Làm sao lại, Hỏa Hồ đại nhân rõ ràng đã đột phá.”

“Xong, toàn xong.”

Đan Đỉnh tông đệ tử mặc dù mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nhưng còn tại liều mạng chống cự Huyết Anh điện người.

Nhưng những cái kia thế lực phụ thuộc lại khác biệt, có cơ linh lúc này đã bỏ đi chống cự, tìm cơ hội, hướng phía Đan Đỉnh tông nhô ra vây mà đi.

“Không cần đi quản những này chạy trốn tu sĩ, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, các loại diệt Đan Đỉnh tông, lại thu thập bọn họ không muộn.” Huyết Quỷ thượng nhân quát lớn.

Lời này vừa nói ra, Huyết Anh điện tu sĩ lúc này không ngăn cản nữa những người này rời đi.

Cái này cũng khiến cho Đan Đỉnh tông bên trong một đám thế lực phụ thuộc, nhao nhao từ bỏ chống lại, vứt xuống Đan Đỉnh tông người hướng phía bên ngoài bỏ chạy mà đi.

Liên đới Đan Đỉnh tông, cũng có một bộ phận đệ tử xen lẫn trong trong đó muốn thoát đi, lại bị Huyết Anh điện người ngăn lại.

“Đại trưởng lão nói là Đan Đỉnh tông thế lực phụ thuộc người có thể rời đi, cũng không có nói Đan Đỉnh tông người cũng có thể rời đi.”

Huyết tinh giết chóc mở ra, Đan Đỉnh tông nguyên bản liền ở vào yếu thế, bây giờ lại có đại lượng tu sĩ bỏ chạy rời đi, càng là không có sức chống cự, mỗi thời mỗi khắc đều có tu sĩ bị đánh giết.

Một lúc lâu sau, Đan Đỉnh tông lại không một người sống, ngay cả Đan Đỉnh chân nhân cũng bị Huyết Anh chân nhân đánh giết.

Kim Đan bị tươi sống đào lên, nhục thân cùng hồn phách thì là bị Huyết Anh thôn phệ.

Kết Kim Đan cũng không chỉ Kim Đan Quả có thể luyện chế, tu sĩ Kim Đan, cùng Kim Đan kỳ yêu thú nội đan, cũng có thể luyện chế..