Chương 464: Trấn Hồn chân nhân

Chương 464: Trấn Hồn chân nhân

“Hỗn trướng, là ai, là ai làm?”

Huyết Anh chân nhân nhìn xem một mảnh hỗn độn Tàng Bảo các, nhịn không được hét to lên tiếng, quanh thân huyết khí khống chế không nổi tràn lan ra ngoài.

Chung quanh Huyết Anh điện tu sĩ cùng nó thế lực phụ thuộc chủ, từng cái câm như hến, một câu cũng không dám nói.

Bọn hắn lúc này cũng là âm thầm kêu khổ, đi theo tại Huyết Anh điện đằng sau, liều sống liều chết, không phải là vì một chút như thế tu chân tài nguyên.

Hiện tại ngược lại tốt, Đan Đỉnh tông là bị bọn hắn cho tấn công xong tới, nhưng là Đan Đỉnh tông Tàng Bảo các lại là không biết bị ai sớm một bước cho dời trống.

Không chỉ như vậy, Đan Đỉnh tông dược viên, Tàng Kinh Các các vùng, cũng bị người càn quét không còn, không có cái gì cho bọn hắn lưu lại.

“Tông chủ, có phải hay không là cái kia đánh giết bốn đuôi Hỏa Hồ người làm? Người này nếu có thể vô thanh vô tức đánh giết bốn đuôi Hỏa Hồ, nghĩ đến thực lực tuyệt đối không kém, muốn giấu diếm được tất cả mọi người thừa dịp loạn đem Đan Đỉnh tông Tàng Bảo các các loại trọng yếu kiến trúc chuyển không cũng không phải là không thể được.” Đại trưởng lão Huyết Quỷ thượng nhân do dự một chút sau, đem trong lòng suy đoán nói ra.

Huyết Anh chân nhân nghe đồng tử này lỗ không khỏi co rụt lại, trừ khả năng này bên ngoài, hắn cũng nghĩ không ra còn có ai có thể vô thanh vô tức đem Đan Đỉnh tông cho chuyển không.

Về phần nói Đan Đỉnh tông sớm đem Tông Nội bảo vật dời đi, hắn lại là không tin.

Chỉ là người này không có để lại bất kỳ tung tích nào, như muốn bắt tới, đem bảo vật đoạt lại căn bản không có khả năng.

Nhìn xem nhíu mày không thôi Huyết Anh chân nhân, huyết đồng thượng nhân mở miệng lần nữa nói ra, “Tông chủ, ngay tại ngài phá trận thời điểm, Trấn Hồn quan đột nhiên xuất động, có bảy cái Tử Phủ thế lực tam giai linh mạch bị bọn hắn cướp đoạt, chỉ không biết Trấn Hồn Tông mục đích vì sao?”

“Trấn Hồn quan?” Huyết Anh chân nhân sắc mặt phát lạnh, “Quản hắn ra sao nguyên nhân, nếu dám ở lúc này nhảy ra, vậy liền lưu hắn không được.”

“Đi, hiện tại liền đi Trấn Hồn quan.”

Nói xong, Huyết Anh chân nhân dẫn đầu hướng phía Trấn Hồn quan phương hướng bay đi.

Trừ Huyết Anh điện một bộ phận tu sĩ lưu lại trông coi Đan Đỉnh tông bên ngoài, những người khác nhao nhao đuổi theo, nhất là cái kia bảy cái bị đoạt linh mạch gia tộc tu sĩ, bay nhanh nhất, muốn tận mắt thấy Trấn Hồn quan hủy diệt tại Huyết Anh điện trong tay.

Sau mười ngày, Huyết Anh chân nhân mang theo một đoàn người vội vã chạy tới Trấn Hồn quan.

Lúc này Trấn Hồn quan so sánh với trước đó, có thể nói là khác nhau rất lớn.

Chủ Phong Trấn Hồn Phong cất cao hơn hai lần, độ dày đặc của linh khí, so với Đan Đỉnh tông Đan Đỉnh Phong tới nói, cũng là không hề yếu.

Trấn Hồn quan bên trong linh mạch, hiển nhiên đã tấn thăng đến tứ giai hạ phẩm.

Càng làm cho Huyết Anh chân nhân kinh hãi chính là, hắn tại Trấn Hồn Phong bên trong, cảm ứng được một cỗ cường đại khí tức ba động.

Từ khí tức để phán đoán, người này hiển nhiên chính là một vị Kim Đan tu sĩ, chỉ là mới tấn thăng Kim Đan không đến bao lâu, cho nên quanh thân khí thế còn không có thu liễm.

Không nghĩ tới tại chính mình cùng Đan Đỉnh chân nhân đả sinh đả tử thời khắc, thế mà để cho người ta chui chỗ trống, thừa cơ ngưng kết Kim Đan, tấn thăng trở thành Kim Đan chân nhân.

Hừ

Huyết Anh chân nhân hừ lạnh một tiếng, liền muốn đối với Trấn Hồn Tông động thủ.

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang từ Trấn Hồn Phong phía trên xông ra, hướng phía Huyết Anh chân nhân một đoàn người cấp tốc bay tới, trong nháy mắt, đã rơi vào Huyết Anh chân nhân trước mặt.

“Bần đạo trấn hồn, gặp qua Huyết Anh chân nhân.” Trấn Hồn chân nhân cười nhạt đánh một cái chắp tay.

Huyết Anh chân nhân hơi nhướng mày, hiển nhiên không nghĩ tới người tới sẽ là Trấn Hồn chân nhân, “Trấn Hồn chân nhân? Ngươi không phải thọ nguyên sắp hết, làm sao có thể thành công tấn cấp Kim Đan kỳ?”

“Không mừng thọ Nguyên tướng tận, cũng không phải bỏ mình, ai quy định không có khả năng ngưng kết Kim Đan đây này?” Trấn Hồn chân nhân hỏi ngược lại.

Mà phía sau sắc phát lạnh, “Không biết đạo hữu hưng sư động chúng đến ta Trấn Hồn quan cần làm chuyện gì?”

Huyết Anh chân nhân biết Trấn Hồn chân nhân là không muốn tại Kết Đan trong chuyện này nhiều lời, cũng không còn nói nhảm, “Cần làm chuyện gì chẳng lẽ ngươi không biết? Ngươi Trấn Hồn quan cướp đoạt bảy đầu tam giai linh mạch, việc này có phải hay không hẳn là cho bản tọa một cái công đạo?”

Trấn Hồn chân nhân một mặt cổ quái nhìn xem Huyết Anh chân nhân, nhìn Huyết Anh chân nhân một mặt không hiểu thấu, ngay tại Huyết Anh chân nhân sắp nổi giận thời khắc, mới không mặn không nhạt nói, “Liền vì việc này?”

Nhìn xem Trấn Hồn chân nhân chẳng hề để ý thái độ, cái kia bảy cái bị đoạt linh mạch gia tộc người một trận khó thở, một cái vốn là trọng thương lão giả càng là kém chút một hơi tiếp không được ngất đi.

Huyết Anh chân nhân đối với Trấn Hồn chân nhân thái độ cũng là rất là bất mãn, “Liền vì việc này.”

“A,” Trấn Hồn chân nhân nhẹ nhàng lên tiếng, sau đó hỏi, “Ngươi Huyết Anh điện trong khoảng thời gian này hủy diệt gia tộc cùng tông môn cũng không ít, có thể có đem bọn hắn linh mạch chiếm làm của riêng?”

“Còn có, ngươi xuất hiện ở đây, nghĩ đến Đan Đỉnh tông hẳn là bị ngươi diệt đi? Đan Đỉnh tông bên trong tứ giai linh mạch còn cho Đan Đỉnh tông môn nhân sao?”

Huyết Anh chân nhân nghe này, lập tức á khẩu không trả lời được, thầm mắng mình ngu xuẩn, một cái ma tu, cùng người đạo sĩ thúi này nói cái gì đạo lý.

“Không cần nói nhảm tất nhiều lời, ngươi nếu dám đánh ta Huyết Anh điện thế lực phụ thuộc chủ ý, chính là không có đem ta Huyết Anh điện để vào mắt, hôm nay, vô luận ngươi như thế nào giảo biện, Trấn Hồn quan cũng khó thoát hủy diệt một đường.”

Nói xong, Huyết Anh chân nhân triệu hồi ra Huyết Anh, hướng phía Trấn Hồn thượng nhân công tới.

Thật vất vả hủy diệt Đan Đỉnh tông, có thể độc bá Kim Hà hải vực, ai có thể nghĩ đột nhiên lại xuất hiện một cái Trấn Hồn Tông.

Vô luận như thế nào Huyết Anh chân nhân cũng sẽ không để Trấn Hồn quan tiếp tục tồn tại xuống dưới.

Nguyên lai tưởng rằng Trấn Hồn chân nhân bất quá Tân Tấn Kim Đan, có khả năng ngay cả bản mệnh Linh khí cũng còn không có tăng lên tới tứ giai, hắn mặc dù linh lực hao tổn quá lớn, lại chịu nhất định vết thương nhẹ, muốn cầm xuống Trấn Hồn thượng nhân không khó lắm.

Nhưng là ngay tại Huyết Anh chân nhân cùng Huyết Anh công kích sắp rơi xuống Trấn Hồn chân nhân trên thân thời điểm, chỉ gặp Trấn Hồn chân nhân tiện tay lấy ra hai tấm trấn quỷ phù.

Hai cái kinh khủng lệ quỷ từ Trấn Hồn Phù bên trong bay ra, một trái một phải rơi vào Trấn Hồn chân nhân hai bên.

Trấn Hồn chân nhân còn không có xuất thủ, Huyết Anh chân nhân cùng Huyết Anh công kích liền bị cái này hai cái lệ quỷ cho tuỳ tiện phá đi.

Huyết Anh chân nhân trong lòng hoảng hốt, “Kim Đan sơ kỳ lệ quỷ? Ngươi bất quá vừa mới tấn thăng Kim Đan kỳ, làm sao có thể bồi dưỡng ra hai đầu Kim Đan kỳ lệ quỷ?”

“Không có gì không thể nào, đi, hảo hảo chào hỏi một chút khách nhân.” Trấn Hồn chân nhân thản nhiên nói.

Hai cái lệ quỷ hóa thành hai đạo quỷ ảnh, nhanh chóng hướng phía Huyết Anh chân nhân bọn hắn lao đi, đưa tay ở giữa, đã ngưng tụ ra hai cái gần trăm trượng lớn nhỏ quỷ trảo, hướng phía một người một anh chộp tới.

Huyết Anh chân nhân vội vàng thôi động tử mẫu phệ huyết mãnh ngăn cản.

Oanh

Huyết Anh chân nhân cùng Huyết Anh thân hình nhanh lùi lại, cái này hai cái lệ quỷ thực lực thế mà ẩn ẩn còn ở phía trên hắn.

Huyết Anh chân nhân có một chút nói không sai, Trấn Hồn chân nhân mới vừa vặn tấn cấp Kim Đan, căn bản không có thực lực này, cũng không có thực lực này đến bồi dưỡng Kim Đan kỳ lệ quỷ.

Cái này hai đầu lệ quỷ chính là Mặc Thông U từ U Minh Giới bên trong triệu hoán mà đến, sau đó phụ trợ Trấn Hồn chân nhân đem nó trấn áp, phong ấn tại Trấn Hồn Phù bên trong, thờ Trấn Hồn chân nhân thúc đẩy.

U Minh Giới bên trong lệ quỷ, một thân thực lực nhưng so sánh Thiên Khung Giới đản sinh phổ thông Kim Đan sơ kỳ lệ quỷ mạnh hơn nhiều..