Chương 465: ăn quá no vài thú

Chương 465: ăn quá no vài thú

“Còn muốn tiếp tục nữa sao?” Trấn Hồn chân nhân lạnh lùng nhìn chăm chú lên Huyết Anh chân nhân, thản nhiên nói.

Huyết Anh chân nhân sắc mặt lúc trắng lúc xanh, chỉ là cái này hai cái lệ quỷ, hắn lúc này cùng Huyết Anh liền đã không phải là đối thủ, nếu là Trấn Hồn chân nhân lại động thủ, cho dù không có tứ giai Linh khí, đó cũng là hàng thật giá thật Kim Đan tu sĩ, đến lúc đó hắn cùng Huyết Anh còn có đường sống.

Rơi vào đường cùng, Huyết Anh chân nhân quay đầu quát to một tiếng “Đi” sau đó hóa thành một đạo huyết quang, hướng phía nơi xa bay đi, tốc độ so ra lúc, còn nhanh hơn mấy phần.

Huyết Anh chân nhân sau lưng một đám tu sĩ, tự nhiên cũng tan tác như chim muông, không dám ở Trấn Hồn quan phụ cận dừng lại, sợ Trấn Hồn chân nhân một cái khó chịu, đem bọn hắn lưu tại nơi này.

Nhìn xem đám người rời đi, Trấn Hồn chân nhân tiện tay đem hai cái lệ quỷ một lần nữa thu hồi Trấn Hồn Phù bên trong, quay người bay trở về trấn hồn ngọn núi bên trong.

Trấn Hồn Tông một đám trưởng lão lúc này đã sớm tại cửa đại điện chờ đợi, nhìn thấy Trấn Hồn chân nhân trở về từng cái lộ ra có chút hưng phấn.

“Quan chủ, lấy ngươi thực lực hôm nay, coi như không để lại Huyết Anh chân nhân, nhưng là như muốn trọng thương không khó lắm đi. Chúng ta cứ như vậy thả hắn rời đi?” một người trưởng lão trong đó nghi ngờ nói.

Trấn Hồn chân nhân trầm giọng nói, “Vị kia không hy vọng Kim Hà hải vực nhanh như vậy nhất thống, mà lại coi như ta đánh chết Huyết Anh chân nhân thì như thế nào, đến lúc đó sẽ chỉ hấp dẫn Huyết Khô môn lửa giận thôi, còn không bằng bảo trì hiện trạng, mau chóng phát triển ta xem thực lực.”

Chung quanh trưởng lão nghe này, toàn bộ yên lặng nhẹ gật đầu.

Một bên khác, tại một chỗ vô danh trong hoang đảo, Lưu Kim Thiên Bảo quy, Kiếp Mệnh Kim Thiền, Phệ Vận Ma lý ngay tại nơi đây tu chỉnh, 500 Bạch Ngọc linh phong thì bay múa tại hoang đảo bốn phía, giám sát hoàn cảnh chung quanh.

Một cá một rùa hai trùng lúc này chính tất cả nằm nhoài trên một tảng đá lớn, một bộ ăn quá no dáng vẻ.

“Ngộ Tịnh, ngươi đây là nuốt bao nhiêu khí vận, bụng đều nâng lên tới, còn du lịch động đến sao?”

Nhìn xem Phệ Vận Ma lý cái kia cao cao nổi lên bụng, Âm Thiền nhịn không được đậu đen rau muống đạo.

Nấc

Phệ Vận Ma lý đánh một ợ no nê, tựa hồ thoải mái không ít, sau đó liếc qua Âm Thiền đạo, “Tam Tạng, ngươi còn không biết xấu hổ nói ta, ngươi thừa dịp loạn cũng không có ăn ít đi, lần này Đan Đỉnh tông cùng Huyết Anh điện đại chiến, chết bao nhiêu tu sĩ, chí ít có ba thành hồn phách bị ngươi âm thầm thôn phệ đi?”

“Hắc hắc,” Âm Thiền cười hắc hắc nói, “Thế thì cũng không có, nhiều nhất hai thành, bất quá Kim Đan kỳ bốn đuôi Hỏa Hồ hồn phách thật đúng là mỹ vị a, chỉ tiếc Đan Đỉnh chân nhân hồn phách bị đầu kia Huyết Anh nuốt chửng lấy. Về sau có cơ hội, ta nhất định phải đem cái kia Huyết Anh cùng Huyết Anh chân nhân hồn phách cũng cho nuốt.”

Dương Thiền thở dài một hơi, “A Di Đà Phật, các ngươi ngược lại là sướng rồi, bần tăng liền thảm rồi, chủ nhân yêu cầu lưu lại đầu kia bốn đuôi Hỏa Hồ thi thể, còn muốn cầu đem nó sinh cơ cũng cho phong ấn, làm hại bần tăng chỉ hấp thu một bộ phận hắn tràn lan sinh cơ thôi.”

“Thôi đi, Đường Tăng, ngươi lấy được chỗ tốt cũng không ít, nhiều như vậy chết đi tu sĩ tràn lan sinh cơ, không đều bị ngươi hấp thu sao? Mà lại, Tam Tạng thôn phệ không phải là ngươi thôn phệ, hai ngươi vốn là một thể.” Phệ Vận Ma lý bất mãn nói.

“Còn có, ngươi từ khi thôn phệ chủ nhân cho Phật Đạo xá lợi đằng sau, làm sao một mực bần tăng bần tăng, thật muốn xuất gia làm hòa thượng? Người ta Tam Tạng nuốt Ma Đạo xá lợi cũng không giống ngươi dạng này a.”

“Bần tăng chính là phật, không cần xuất gia làm hòa thượng?” Dương Thiền đương nhiên nói.

“A, lão Thao làm sao nãy giờ không nói gì?” Âm Thiền nghi ngờ nói.

“Lão Thao gia hỏa này sợ là ăn quá no, nói không ra lời đi.” Dương Thiền oán thầm đạo.

Lưu Kim Thiên Bảo quy nghe được bọn hắn nói lên chính mình, lúc này mới đem quy đầu từ trong mai rùa đưa ra ngoài, mở ra một đôi lóe ra tử quang hai con ngươi, “Nào có, nào có.”

Đang khi nói chuyện, không ngừng có pháp khí mảnh vụn từ trong miệng phun ra, dẫn tới vài thú một trận ghét bỏ, nhao nhao cách xa Lưu Kim Thiên Bảo quy.

Phệ Vận Ma lý đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nói, “Lão Thao, ngươi sẽ không phải là đem Đan Đỉnh tông bên trong lấy được những pháp khí kia Linh khí toàn bộ nuốt đi?”

Vài thú đều không có thể nội không gian, nhưng Lưu Kim Thiên Bảo quy nuốt qua túi trữ vật cùng vòng tay trữ vật các loại pháp khí chứa đồ, có thể lâm thời ngưng tụ ra pháp khí chứa đồ, dùng cho cất giữ tài vật.

Cho nên vài thú tại Đan Đỉnh tông bên trong thu hoạch, toàn bộ đặt ở Lưu Kim Thiên Bảo quy chỗ.

Bọn hắn một cái ưa thích thôn phệ khí vận, một cái ưa thích thôn phệ sinh cơ, một cái ưa thích thôn phệ hồn phách, đối với Đan Đỉnh tông Tàng Bảo các cùng với khác địa phương tài vật đều không có hứng thú.

Lưu Kim Thiên Bảo quy một đôi màu tím mắt nhỏ quay tròn chuyển động, “Chủ nhân bây giờ đều đột phá đến Tử Phủ hậu kỳ, Hỏa Trụ chủ nhân càng là Tử Phủ viên mãn, bây giờ ngay cả tứ giai hạ phẩm Linh khí bọn hắn đều có thể luyện chế ra, Đan Đỉnh tông những này cấp thấp mặt hàng chủ nhân khẳng định chướng mắt, lão Thao ta là phế vật lợi dụng, phế vật lợi dụng.”

Phốc

Đang khi nói chuyện, một khối pháp khí tàn phiến rơi trên mặt đất, tản ra tam giai cực phẩm Linh khí độc hữu khí tức.

Lão Thao thấy vậy, nhô ra quy đầu, một ngụm đem nó một lần nữa nuốt vào.

“Ngươi cái tên này, đều đã Tử Phủ viên mãn, những pháp khí này nuốt đối với ngươi trợ giúp cũng không lớn đi, còn như thế tham ăn.” Dương Thiền nhịn không được cười nhạo nói.

“Còn nói ta? Vậy còn ngươi, còn không phải ngay cả Luyện Khí kỳ tu sĩ tràn lan sinh cơ đều hấp thu.” Lưu Kim Thiên Bảo quy phản bác.

“Trán, bần tăng chính là người Phật môn, không làm sản xuất, tự nhiên cũng muốn ngăn chặn lãng phí.” Dương Thiền một bộ đương nhiên nói.

“Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian luyện hóa đi, các loại luyện hóa xong, chúng ta cũng nên về Hồ Lô đảo, rời đi lâu như vậy, thật là có chút tưởng niệm Ngộ Không cùng Khổng Tuyên bọn hắn, cũng không biết bọn hắn tu luyện thế nào, mượn nhờ Sơn Hải Giới thời gian gia tốc, có đột phá hay không đến Tử Phủ viên mãn.” Phệ Vận Ma lý nói ra.

“Tử Phủ cảnh đột phá nào có nhanh như vậy, chúng ta mấy cái còn không phải dựa vào thôn phệ mới trưởng thành nhanh như vậy, bọn hắn đoán chừng nhiều nhất cùng chủ nhân một dạng, tại Tử Phủ hậu kỳ.” Âm Thiền nói ra.

Nửa tháng sau, vài thú xa cách thời gian hơn năm năm, rốt cục lần nữa về tới Hồ Lô đảo bên trong.

“Chủ nhân, chúng ta trở về, trả lại cho ngươi mang theo lễ vật trở về, đều tại lão Thao nơi đó, bất quá, tất cả pháp khí Linh khí đều bị lão Thao cái này bại gia rùa đen nuốt.” vừa tiến vào Hồ Lô đảo, Âm Thiền bỗng nhiên tăng tốc, nhanh nhất chạy tới Mặc Huyền Dạ động phủ, đối với Mặc Huyền Dạ đánh lấy tiểu báo cáo.

“Tam Tạng, ngươi cái tên này làm sao như thế âm hiểm, đã nói xong không đề cập tới.” Lưu Kim Thiên Bảo quy bất mãn nói.

“Coi như không nói, chủ nhân một chút liền có thể nhìn ra, ngươi cho rằng ngươi tiểu động tác có thể giấu giếm được anh minh thần võ chủ nhân phải không?” Dương Thiền giúp đỡ nói đạo.

“Chính là chính là, thế mà còn muốn giấu diếm chủ nhân, lão Thao chúng ta xấu hổ tại cùng ngươi làm bạn.” Phệ Vận Ma lý cũng không nhịn được giẫm lên một cước.

“Ha ha ha ~”

Mặc Huyền Dạ nhịn không được cười ha hả, biết vài thú là đang nói đùa, cũng không phải là thật đối với lão Thao tâm hoài bất mãn.

Năm năm này Mặc Huyền Dạ mặc dù chưa bao giờ thấy qua vài thú, nhưng là đối bọn hắn nhất cử nhất động lại là rõ như lòng bàn tay.

“Tốt, Linh khí nuốt liền nuốt, vốn là mấy người các ngươi chính mình bằng bản sự cướp được, nếu là cần Linh khí, chủ nhân chính ta luyện chế chính là.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

“Nghe được không có? Chủ nhân đều nói rồi, những Linh khí này ta có thể ăn, chỉ mấy người các ngươi, thế mà còn dám đánh ta tiểu báo cáo.” Lưu Kim Thiên Bảo quy nghe chút Mặc Huyền Dạ không thèm để ý, lập tức vênh vang đắc ý đứng lên.

“Tốt, năm năm này các ngươi cũng vất vả, về trước Sơn Hải Giới nghỉ ngơi đi, Ngộ Không bọn hắn thế nhưng là rất nhớ các ngươi mấy cái.”.