Chương 466: bình ổn phát triển

Chương 466: bình ổn phát triển

Đem vài thú thu nhập Sơn Hải Giới sau, Mặc Huyền Dạ truyền âm gọi tới Mặc Văn Đức, đem vài thú mang tới tài vật giao cho Mặc Văn Đức, trong đó có một bộ bị phong ấn bốn đuôi Hỏa Hồ thi thể.

Mặc Văn Đức cũng không biết Mặc Huyền Dạ âm thầm khiến cho những động tác này, khi nhìn đến bốn đuôi Hỏa Hồ thi thể khổng lồ thời điểm, lập tức giật nảy mình, sau đó kinh hỉ nói, “Gia chủ, ngươi tấn thăng Kim Đan kỳ? Hay là Diệc Càn hoặc là Diệc Uyên cung phụng tấn thăng Kim Đan?”

Đan Đỉnh tông bên trong phát sinh sự tình đã lưu truyền ra, tại Mặc Văn Đức xem ra, có thể vô thanh vô tức đánh giết Kim Đan kỳ bốn đuôi Hỏa Hồ, tất nhiên cũng là Kim Đan cường giả.

“Không phải.” Mặc Huyền Dạ cười lắc đầu, “Đầu này bốn đuôi Hỏa Hồ thi thể, ngươi tìm thời gian, để cho người ta đưa về Huyền Linh sơn đi, giao cho ta phân thân, hắn biết xử lý như thế nào. Mặt khác, Đan Đỉnh tông bên trong vơ vét đến đan dược phát xuống xuống dưới, toàn lực tăng lên tộc nhân thực lực.”

“Bây giờ Đan Đỉnh tông mặc dù bị diệt, nhưng là Trấn Hồn quan một lần nữa quật khởi, Kim Hà hải vực bên này hẳn là còn có thể ổn định một đoạn thời gian, cần phải bằng tốc độ nhanh nhất phát triển gia tộc, đợi đến Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn ở giữa chiến đấu triệt để bộc phát, ta Mặc gia mới có thể tại trong trận gió lốc này bảo vệ còn sống sót.”

“Là, gia chủ.” Mặc Văn Đức thần sắc nghiêm túc đáp.

Kim Hà hải vực bên này, nguyên bản phụ thuộc vào Đan Đỉnh tông một đám thế lực, mắt thấy Đan Đỉnh tông bị Huyết Anh điện tiêu diệt, đã có thoát đi Kim Hà hải vực suy nghĩ, có chút không nguyện ý di chuyển thậm chí có đầu nhập vào Huyết Anh điện suy nghĩ.

Kết quả đột nhiên nghe nói Trấn Hồn quan Trấn Hồn chân nhân thành công tấn thăng Kim Đan kỳ, càng là có hai đầu Kim Đan kỳ lệ quỷ hộ thân, đánh trả lui Huyết Anh chân nhân, những người này đáy mắt lập tức một lần nữa dấy lên hi vọng, từng cái hướng phía Trấn Hồn quan mà đi, dự định một lần nữa bám vào Trấn Hồn quan phía dưới, tìm kiếm Trấn Hồn quan che chở.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, bây giờ Kim Hà hải vực cũng liền Trấn Hồn quan có thể chống cự Huyết Anh điện.

Trấn Hồn chân nhân đã sớm đạt được Mặc Huyền Dạ thụ ý, lại thêm những thế lực này phụ thuộc, đối với Trấn Hồn quan tới nói cũng có được chỗ tốt không nhỏ, cho nên tiếp nạp những người này phụ thuộc.

Huyền Tiêu tông bên kia tự nhiên cũng biết Kim Hà hải vực phát sinh sự tình, Lôi Tiêu chân nhân đối với Đan Đỉnh tông hủy diệt một chuyện căn bản không có nhiều hơn quan tâm, hắn thấy, chỉ cần Kim Hà hải vực không có bị Huyết Khô môn một phương thế lực chiếm lấy liền có thể.

Bây giờ nếu Trấn Hồn quan quật khởi, Huyền Tiêu tông tự nhiên cải thành đến đỡ Trấn Hồn quan.

Đến tận đây, Kim Hà hải vực nguyên bản Đan Đỉnh tông cùng Huyết Anh điện đối lập thế cục, chuyển biến thành Trấn Hồn quan cùng Huyết Anh điện lẫn nhau chống lại.

Huyết Anh chân nhân biết rõ Trấn Hồn chân nhân cái kia hai cái Kim Đan sơ kỳ lệ quỷ lợi hại, cho dù chính mình cùng Huyết Anh thời kỳ toàn thịnh, cũng chưa chắc đánh thắng được, cho nên cũng thu liễm, không tiếp tục chủ động gây sự.

Trấn Hồn quan bên này, tự nhiên cũng vui vẻ đến như vậy.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản tinh phong huyết vũ Kim Hà hải vực đột nhiên trở nên gió êm sóng lặng, một đám lớn nhỏ thế lực cũng không dám tùy ý khởi xướng tranh đấu, ngược lại là so Đông Cực hải vực địa phương khác còn muốn tới bình tĩnh.

Huyền Linh sơn bên này, bốn đuôi Hỏa Hồ cũng sớm đã được đưa tới, cùng nhau đưa tới còn có một viên Kim Đan Quả.

Thổ Trụ tự nhiên biết Mặc Huyền Dạ ý tứ, cho nên mang theo bốn đuôi Hỏa Hồ cùng Kim Đan Quả đi tới Hỏa Hồ cùng Bạch Hồ bộ tộc nghỉ lại Nguyệt Tẫn hiệp.

“Gia chủ, ngươi làm sao có rảnh đến Nguyệt Tẫn hiệp?”

Thổ Trụ lấy bước vào Nguyệt Tẫn hiệp, liền bị đã đột phá đến Tử Phủ cảnh ba đuôi Bạch Hồ cùng Tam Vĩ hỏa hồ phát giác, hai cái Linh Hồ thân hình trong khi lấp lóe đã đi tới Thổ Trụ trước người.

“Bản thể tại Đông Hải bên kia đạt được một kiện đồ vật, để cho ta giao cho ngươi.”

Nói Thổ Trụ đem bốn đuôi Hỏa Hồ thi thể lấy ra ngoài, độc thuộc về Kim Đan kỳ yêu thú khí tức khủng bố khuếch tán ra đến, mặc dù Thổ Trụ kịp thời thi triển Huyền Hoàng kết giới ngăn cản, nhưng vẫn là quấy nhiễu đến Nguyệt Tẫn hiệp bên trong bộ phận Linh Hồ, dẫn tới những cái kia Linh Hồ run lẩy bẩy, nằm rạp trên mặt đất.

“Kim Đan kỳ bốn đuôi Hỏa Hồ?” Tam Vĩ hỏa hồ kinh ngạc nói.

“Không sai.” Thổ Trụ nhẹ gật đầu, “Bản thể nói cái này bốn đuôi Hỏa Hồ huyết mạch trong cơ thể so với ngươi sáu đuôi Hỏa Hồ còn muốn tới cao cấp, chính là bát vĩ Hỏa Hồ, mặc dù chỉ có một tia, nhưng đối với ngươi mà nói cũng có được chỗ tốt không nhỏ. Bất quá......”

Tam Vĩ hỏa hồ nghi ngờ nói, “Bất quá cái gì? Gia chủ ngươi có chuyện có thể nói thẳng.”

“Bản thể có ý tứ là, để cho các ngươi cùng Mặc gia người ký kết khế ước, đương nhiên, ký kết khế ước đằng sau, cuộc sống của các ngươi không có bất kỳ biến hóa nào, hay là sinh hoạt ở nơi này, chỉ là bản thể bên kia đang tu luyện một môn bí thuật, cần khế ước đẳng cấp cao huyết mạch linh thú thôi.” Thổ Trụ giải thích nói.

Ba đuôi Bạch Hồ nghe này không quan trọng nói, “Ta còn tưởng rằng sự tình gì, bây giờ chúng ta bộ tộc nghỉ lại tại Huyền Linh sơn, vốn là Mặc gia một phần tử, ký kết khế ước tự nhiên không có vấn đề.”

“Không sai, là cùng ngươi ký kết khế ước sao? Hiện tại liền có thể.” Tam Vĩ hỏa hồ cũng phụ họa nói.

“Tốt.” Thổ Trụ nhẹ gật đầu, sau đó thi triển Sơn Hải Ngự Thú quyết cùng hai cái Linh Hồ ký kết khế ước.

“Đúng rồi cái này Linh Hồ thể nội sinh cơ cũng bị bản thể phong ấn, đối với ngươi hấp thu hẳn là không nhỏ chỗ tốt.”

Đang khi nói chuyện, Thổ Trụ đem Kim Đan Quả cũng lấy ra ngoài, “Đợi ngươi đột phá đến Tử Phủ viên mãn đằng sau, có thể tới tìm ta, ta sẽ giúp ngươi đột phá đến Kim Đan kỳ.”

Tam Vĩ hỏa hồ thấy vậy, không khỏi hai mắt tỏa sáng, “Đa tạ chủ nhân.”

Hai cáo đối với Thổ Trụ xưng hô tại thời khắc này lại là phát sinh biến hóa.

Đợi Thổ Trụ rời đi về sau, Tam Vĩ hỏa hồ há to miệng rộng, đem bốn đuôi Hỏa Hồ cả bộ thi thể nuốt vào, sau đó thân hình lóe lên, đi tới Nguyệt Tẫn hiệp một chỗ miệng núi lửa bên trong, triệt để ẩn núp, toàn lực hấp thu luyện hóa bốn đuôi Hỏa Hồ linh lực trong cơ thể cùng huyết mạch.

Cả hai cùng là Hỏa Hồ bộ tộc, linh lực nhất là tương cận, hấp thu đứng lên cũng càng là thuận tiện.

Tam Vĩ hỏa hồ mới đột phá đến Tử Phủ sơ kỳ không đến bao lâu tu vi, dựa vào hấp thu bốn đuôi Hỏa Hồ linh lực trong cơ thể, nhanh chóng hướng phía Tử Phủ trung kỳ kỳ phóng đi.

Dựa theo Mặc Huyền Dạ đoán chừng, Tam Vĩ hỏa hồ muốn nhờ vào đó đột phá đến Kim Đan kỳ không có khả năng, nhưng là đột phá đến Tử Phủ viên mãn hay là có rất lớn khả năng.

Đến lúc đó liền có thể lấy dùng tay quay kích Kim Đan kỳ.

Bất quá hắn không xác định Tam Vĩ hỏa hồ có thể hay không bằng vào thực lực bản thân đột phá Kim Đan kỳ, cho nên mới đưa tới một viên Kim Đan Quả.

Trong nháy mắt, lại là mười năm trôi qua, lúc này Hồ Lô đảo bên trong linh mạch, sớm đã bị Mặc Huyền Dạ mượn nhờ long mạch linh lộ tăng lên tới tứ giai hạ phẩm linh mạch.

Bất quá bởi vì Hồ Lô đảo một mực bị trận pháp bao phủ, cho nên ngoại nhân một mực không được biết thôi.

Trong mười năm này, Kim Hà hải vực hiếm khi phát sinh tranh đấu, cho dù có, cũng bất quá là một chút thế lực nhỏ ở giữa sinh ra ma sát, cũng không có đạt tới kinh động Huyết Anh điện cùng Trấn Hồn quan tình trạng.

Huyết Anh chân nhân còn không có triệt để đánh bại Trấn Hồn chân nhân nắm chắc, lại thêm sau lưng nó thế lực Huyết Khô môn tựa hồ cũng không vội mà khống chế Kim Hà hải vực, cho nên song phương cũng khó khăn đến bình ổn phát triển mười năm..