Chương 467: mười năm phát triển

Chương 467: mười năm phát triển

Hồ Lô đảo phía trên, xuất hiện lần nữa thiên địa dị tượng, bất quá lần này cũng không phải tấn thăng Tử Phủ cảnh thiên địa dị tượng, mà là tu sĩ đột phá đến Kim Đan kỳ thiên địa dị tượng.

Sớm tại Hoàn Vũ bí cảnh bên trong liền đã đột phá đến Tử Phủ viên mãn Diệc Càn cùng Diệc Uyên, đồng thời bắt đầu bế quan, cùng một chỗ trùng kích Kim Đan kỳ.

Cũng có lẽ bởi vì hai người chính là Diệc Càn Âm Dương Thần Thể bên trong Âm Dương bản nguyên một phân thành hai đằng sau, phân hoá đi ra một âm một dương hai bộ thân thể, tu vi của hai người tiến cảnh một mực duy trì giống nhau tốc độ, liền giống như Mặc Huyền Dạ Kiếp Mệnh Kim Thiền bình thường.

Một cái tăng lên, một cái khác nhận trả lại, lập tức liền sẽ tăng lên, từ đầu tới cuối duy trì lấy ngang hàng tu vi, thể nội Âm Dương bản nguyên bảo trì tại ngang hàng trình độ.

Bây giờ hai người đột phá Kim Đan kỳ, cũng là cùng một chỗ.

Hai đại Kim Đan dị tượng bây giờ đã kết hợp ở cùng nhau, không phân khác biệt.

Hồ Lô đảo bên trên tất cả mọi người, giờ phút này toàn bộ ngẩng đầu nhìn về phía Tiếp Thiên phong phương hướng, nhìn xem Tiếp Thiên phong phía trên nở rộ cái kia một đóa hai màu trắng đen Tịnh Đế Liên, trong mắt đã có hâm mộ, lại có vẻ tự hào.

Bởi vì từ hôm nay trở đi, bọn hắn Hồ Lô đảo Mặc gia, đem tấn thăng trở thành Kim Đan gia tộc.

Trước đó mặc dù Mặc Huyền Dạ ngay trước chúng tộc nhân mặt, chém giết qua Kim Đan sơ kỳ Bích Lân độc giao, nhưng này lúc dù sao mượn Thiên Lôi lệnh, đối với Mặc Huyền Dạ bản thân thực lực như thế nào, chỉ có một bộ phận tộc nhân mới biết được.

“Kim Đan kỳ, ta lúc nào có thể tấn thăng Kim Đan kỳ a.” Kim Mộ Viêm mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem Kim Đan dị tượng nói ra.

“Thiên phú của ngươi cũng không yếu, bây giờ cũng đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, lập tức liền có thể lấy đột phá đến Trúc Cơ viên mãn, đến lúc đó liền có thể lấy tay tấn thăng Tử Phủ cảnh, tương lai ngưng kết Kim Đan cũng là tất nhiên. Bất quá tính tình của ngươi hay là tản mạn một chút, nếu là chịu cố gắng tu luyện, lúc này sợ là đã đột phá Tử Phủ cảnh.” Kim Mộ Linh nhìn thoáng qua vị đệ đệ này, mang theo một tia bất mãn nói.

“Tỷ, ai giống ngươi a, không phải cùng tỷ phu đợi cùng một chỗ chính là mỗi ngày liều mạng tu luyện, tu luyện cũng không thể quên nhớ sinh hoạt được không?” Kim Mộ Viêm lại là không đồng ý Kim Mộ Linh phương thức tu luyện, mặc dù Kim Mộ Linh tu vi tốc độ tăng lên xác thực rất nhanh.

Bây giờ Kim Mộ Linh đã tăng lên tới Tử Phủ hậu kỳ, trừ bản thân tu luyện chịu khó bên ngoài, thiên phú dị bẩm cùng lúc trước Kim Hà Kiếm tông bị diệt thời điểm mang ra tài nguyên tu luyện, cũng không thể bỏ qua công lao.

“Mộ Viêm còn nhỏ, có thể có tu vi này đã cực kỳ không tầm thường.” Mặc Văn Đức ở một bên giúp đỡ đạo.

“Tỷ phu nói chính là, ta tốc độ tu luyện này, đã rất nhanh.” Kim Mộ Viêm lúc này phụ họa nói.

Kim Mộ Linh mắt thấy Mặc Văn Đức nói chuyện, cũng không nói thêm gì nữa, nhìn về phía Mặc Văn Đức trong ánh mắt tràn đầy nhu tình.

Mười năm này thời gian, Mặc Văn Đức cũng rốt cục đột phá đến ngưng tụ Tử Phủ, đột phá đến Tử Phủ sơ kỳ, rốt cục cùng Kim Mộ Linh ở vào cùng một cảnh giới.

“Cha ta truyền đến tin tức, ngắn thì ba năm năm, lâu là mười năm, gia gia của ta vô luận thành bại, đều sẽ xuất quan.” Kim Mộ Linh nhẹ nhàng nói ra.

Mặc Văn Đức tự nhiên biết Kim Mộ Linh lời này ý gì, gật đầu nói, “Tốt, chờ ngươi cha cùng gia gia xuất quan, ta sẽ đích thân tiến về bái kiến, khẩn cầu nhị lão đưa ngươi gả cho cùng ta.”

Kim Mộ Linh nghe này, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng đỏ ửng.

Tiếp Thiên phong phía trên dị tượng kéo dài gần một canh giờ thời gian, liền co lại nhanh chóng, hóa thành một đóa cỡ nhỏ Âm Dương Tịnh Đế Liên, sau đó một phân thành hai, phân biệt rơi vào Diệc Càn Diệc Uyên trên thân hai người, dung nhập bọn hắn Kim Đan bên trong.

Mà cái này, cũng chính là chính bọn hắn bản mệnh thần thông hình thức ban đầu, Kim Đan đằng sau, thiên địa sẽ không còn có thần thông phù văn ngợi khen, mà là cần nhờ chính mình lĩnh ngộ.

Nhưng dị tượng càng lớn, ngưng tụ Linh vân càng nhiều, đối với thần thông gia trì càng lớn.

Hai người thân hình lóe lên, xuất hiện tại Mặc Huyền Dạ trước mặt.

“Chúc mừng cũng huynh,” Mặc Huyền Dạ cười đối với Diệc Càn chúc mừng đạo, sau đó mới nhìn hướng Diệc Uyên, “Chúc mừng, ngươi vừa tấn thăng Kim Đan, tu vi còn bất ổn, về sớm một chút củng cố đi.”

Nói lấy ra hai bình ngọc đưa tới, đây là hắn đã sớm luyện chế tốt dùng cho củng cố Kim Đan kỳ tu vi sở dụng đan dược.

Diệc Càn dẫn đầu nhận lấy bình ngọc, “Ha ha, ta sẽ không quấy rầy các ngươi.”

Nói xong, thân hình lóe lên, đã về tới trong động phủ của mình.

Diệc Uyên tiếp nhận bình ngọc, lẳng lặng mà nhìn xem Mặc Huyền Dạ, “Ngươi hẳn là cũng nhanh đột phá đến Kim Đan kỳ đi?”

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Nhanh, bất quá......”

“Bất quá cái gì?” Diệc Uyên nhìn xem Mặc Huyền Dạ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, nghi ngờ nói.

“Bất quá nguyên âm nguyên dương trôi qua, đối với tu sĩ ngưng kết Nguyên Anh phẩm chất sẽ có nhất định ảnh hưởng, ta công pháp đặc thù ngược lại là không quan trọng, nhưng ngươi không có khả năng, cho nên chúng ta chính thức kết thành đạo lữ thời gian, hay là an bài tại ngươi tấn thăng Nguyên Anh kỳ đằng sau đi.” Mặc Huyền Dạ mang theo một tia giảo hoạt dáng tươi cười nói ra.

Diệc Uyên nghe này sắc mặt một trận đỏ bừng, dưới chân đạp một cái, vứt xuống một câu “Ta đều tùy ngươi” sau đó liền quay trở về động phủ của mình.

Mặc Huyền Dạ nhìn xem Diệc Uyên bóng lưng rời đi, không khỏi khóe miệng mỉm cười, mặc dù khoảng cách Diệc Uyên đột phá đến Nguyên Anh kỳ còn có khoảng cách nhất định, nhưng tốt xấu có cái hi vọng không phải.

Tâm tình có chút không sai Mặc Huyền Dạ hừ phát điệu hát dân gian quay trở về động phủ của mình, sau đó lách mình tiến nhập Sơn Hải Giới bên trong.

Thời gian mười năm, Sơn Hải Giới bây giờ cũng là đại biến bộ dáng, đầu tiên là Linh Điền.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ coi là Linh Điền số lượng theo tu luyện Sơn Hải Ngự Thú quyết tộc nhân số lượng không ngừng gia tăng, sẽ một mực gia tăng xuống dưới.

Nhưng là năm năm trước Linh Điền số lượng tăng lên tới 1000 mẫu thời điểm, liền bắt đầu không còn tăng trưởng.

Vô luận là có tộc nhân khế ước mới linh thú, hay là có tộc nhân ngoài ý muốn vẫn lạc, Linh Điền số lượng cũng sẽ không tiếp tục biến hóa.

Cũng may 1000 mẫu Linh Điền, đối với Mặc Huyền Dạ tới nói, cũng là đủ.

Dù sao còn có Hỏa Chi Giới, Mộc Chi Giới, Thổ Chi Giới tại, dựa theo Sơn Hải Giới biến hóa xu thế đến xem, đợi đến chính mình tấn thăng Kim Đan kỳ sau, còn sẽ có Kim Chi Giới sinh ra.

Thứ yếu, Văn Dao long ngư đang hấp thu rộng lượng linh thạch đằng sau, trực tiếp đột phá đến tứ giai linh thú.

Đan Đỉnh tông lấy được linh thạch, Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn ở trên chiến trường vơ vét linh thạch, cộng thêm Sơn Hải Các cung cấp linh thạch, toàn bộ tiến vào Văn Dao long ngư bụng, bọn hắn mới hoàn thành đột phá, khiến cho Sơn Hải Giới linh khí đạt đến tứ giai linh mạch tình trạng.

Không biết phải chăng là bởi vì dung hợp long mạch nguyên nhân, Văn Dao long ngư trước mắt đột phá đại cảnh giới, không còn cần những thiên tài địa bảo khác phụ trợ.

Về phần về sau phải chăng còn là như vậy, liền không nói được rồi.

Cuối cùng chính là một đám linh thú biến hóa.

Theo Mặc Huyền Dạ đột phá đến Tử Phủ viên mãn, Lưu Kim Thiên Bảo quy các loại một đám linh thú trên người gông cùm xiềng xích biến mất, đã có bộ phận linh thú trước một bước ngưng kết Kim Đan, tấn thăng đến Kim Đan sơ kỳ.

Ngưng kết Kim Đan linh thú theo thứ tự là Lưu Kim Thiên Bảo quy, Kiếp Mệnh Kim Thiền, Phệ Vận Ma lý, Bạch Ngọc Linh phong phong hậu, Tiểu Bạch Long, Hoàng Long cùng Băng Di.

Đấu Linh thạch hầu, Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ, ngũ sắc Khổng Tước, Đại Nhật Phù Văn thụ, Kính Tượng Bảo Thần trư bây giờ mặc dù cũng đột phá đến Tử Phủ viên mãn, nhưng khoảng cách ngưng kết Kim Đan còn kém một chút.

Hỏa Lân thú cùng Thanh Loan so sánh với Đấu Linh thạch hầu bọn hắn kém thì càng nhiều, chẳng qua hiện nay cũng đồng dạng là Tử Phủ viên mãn tu vi.

Về phần Thanh Long cùng Huyền Vũ, phân biệt bị Mộc Trụ cùng Thủy Trụ mang đi, cũng không tại Sơn Hải Giới bên trong.

Bất quá Mặc Huyền Dạ có thể cảm ứng được, Thanh Long cũng tại đột phá biên giới, Huyền Vũ thì kém hơn một chút.

Không chút nào khoa trương, bây giờ Đông Cực hải vực, trừ có được Nguyên Anh tu sĩ Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn, nương tựa theo đám này Kim Đan kỳ linh thú, Mặc gia đã không kém gì bất luận kẻ nào.

Mặt khác, Âm Trụ bên kia truyền đến tin tức, hắn lợi dụng Hoàng Tuyền quỷ sát bám vào Từ gia gia chủ chi tử Từ Cuồng Đằng đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, hắn hoài nghi là có Nguyên Anh kỳ tu sĩ đã nhận ra dị thường..