Chương 468: Thiên Lôi chân nhân độ kiếp

Chương 468: Thiên Lôi chân nhân độ kiếp

Huyền Tiêu tông bên trong, ba năm trước đây, Âm Lôi phong Tịch Diệt chân nhân mượn nhờ Hóa Anh Quả trùng kích Nguyên Anh kỳ.

Chỉ tiếc, Tịch Diệt chân nhân vận khí tựa hồ không tốt, không thể vượt qua Hóa Anh thiên kiếp, thân tử đạo tiêu.

Việc này làm cả Huyền Tiêu tông đều bao phủ lên vẻ lo lắng.

Bây giờ, Thiên Lôi phong bên trên Thiên Lôi chân nhân, mượn nhờ Hóa Anh Quả cũng bắt đầu trùng kích Nguyên Anh kỳ, đây cũng là Huyền Tiêu tông lấy được cuối cùng một viên Hóa Anh Quả.

Huyết Khô môn bên kia, Huyết Sa chân nhân nghe nói chậm chạp không có động tĩnh.

Trước mắt Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn đều có hai cái Nguyên Anh tu sĩ, bất quá Huyết Khô chân quân chính là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, so với Huyền Tiêu chân quân cao hơn một bậc, cho nên tại Nguyên Anh kỳ về mặt chiến lực, hay là Huyết Khô môn chiếm ưu.

Thiên Lôi chân nhân cùng Huyết Sa chân nhân đồng thời tấn thăng Nguyên Anh kỳ, hoặc là đồng thời tấn thăng thất bại, đối với thế cục hôm nay cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng nếu là Thiên Lôi chân nhân tấn thăng thất bại, Huyết Sa chân nhân ngược lại tấn cấp thành công, vậy đối với Huyền Tiêu tông tới nói, sẽ là tai hoạ ngập đầu.

Đến lúc đó Huyền Tiêu tông sợ là chỉ có thể tìm kiếm ngoại viện, nếu không nhất định không có khả năng chống cự được Huyết Khô môn tiến công.

Toàn bộ tông môn gánh nặng, bây giờ toàn bộ đặt ở Thiên Lôi chân nhân trên thân.

Lúc này Thiên Lôi chân nhân, chính khoanh chân ngồi tại Thiên Lôi phong đỉnh, quanh thân màu bạc lôi hồ lấp lóe, khí thế lúc mạnh lúc yếu, chập trùng không chừng.

Thiên Lôi phong bên trên một đám tu sĩ, giờ phút này đã sớm sớm một bước được mời ra Thiên Lôi phong bên trong, miễn cho đối với Thiên Lôi chân nhân độ kiếp tạo thành ảnh hưởng.

“Ầm ầm ～”

Một tiếng chấn thiên động địa lôi minh bỗng nhiên nổ vang, toàn bộ Thiên Lôi phong cũng vì đó run lên.

Chỉ một thoáng, nặng nề Kiếp vân như mực ở trên vòm trời quay cuồng hội tụ, tầng mây buông xuống đến phảng phất có thể đụng tay đến, đè nén làm cho người ngạt thở.

Trong tầng mây ngân xà loạn vũ, Lôi Quang giao thoa, đinh tai nhức óc tiếng sấm liên tiếp.

Cuồng bạo gió lốc tại Thiên Lôi phong đỉnh tàn phá bừa bãi, cổ thụ chọc trời bị nhổ tận gốc, núi đá băng liệt, vô số đá vụn cỏ cây bị cuốn vào trong cuồng phong, hóa thành cát bay đầy trời đi thạch.

Cho dù tại phía xa ngoài mấy chục dặm quan sát thiên kiếp một đám tu sĩ, cũng bị cái này giống như hủy thiên diệt địa uy thế cả kinh sắc mặt trắng bệch.

“Thật là khủng khiếp Hóa Anh thiên kiếp.” một tên Tử Phủ cảnh chấp sự âm thanh run rẩy, hai chân không tự giác như nhũn ra.

Mười năm này, Huyền Tiêu tông bên trong đã xuất hiện hai lần Hóa Anh thiên kiếp, một lần là Kim Lôi phong Phong chủ Huyền Phong chân nhân, thành công độ kiếp tấn thăng Nguyên Anh chân quân.

Còn có một lần thì là Âm Lôi phong chủ Tịch Diệt chân nhân, khác biệt chính là, Tịch Diệt chân nhân độ kiếp thất bại, ở dưới thiên kiếp biến thành Phi Hôi.

Nhưng mỗi một lần nhìn thấy, đều làm một đám môn nhân đệ tử vì đó sợ hãi.

“Sư tôn, ngươi có thể nhất định phải thành công a.”

Thiên Lôi phong bên ngoài, Lôi Trụ dạng chân tại Quỳ Ngưu phía trên, quan sát Thiên Lôi chân nhân độ kiếp.

Những năm này tại Huyền Tiêu tông, Thiên Lôi chân nhân đãi hắn như thân tử, các loại tài nguyên tu luyện chưa từng có thiếu qua hắn, liền thân dưới Quỳ Ngưu đều là Thiên Lôi chân nhân cho hắn tìm thấy.

Không chỉ như vậy, mặt khác bát phong Phong chủ cùng tông chủ Lôi Tiêu chân nhân, thậm chí lão tổ Huyền Tiêu chân quân, đều đối với hắn ưu ái có thừa.

Mặc kệ Huyền Tiêu tông đối với những người khác hoặc là thế lực như thế nào, nhưng đối với hắn phần ân tình này lại là không thể quên.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Huyền Tiêu tông sẽ không nhằm vào Hồ Lô đảo.

Nếu không, mặc kệ Huyền Tiêu tông đối với hắn như thế nào, hắn đều sẽ đối với Huyền Tiêu tông ra tay.

Dù sao Mặc Huyền Dạ mới là bản thể, hết thảy đều lấy bản thể ý chí làm đầu.

“Ầm ầm ～”

Nhưng vào lúc này, một đạo Kinh Lôi đánh rớt, chói mắt Lôi Quang đem trọn phiến thiên địa chiếu rọi đến trắng bệch.

Lôi Trụ tâm cũng theo đó níu chặt, Hóa Anh thiên kiếp, chính thức bắt đầu.

Thiên Lôi phong phía trên, nguyên bản ngồi xếp bằng Thiên Lôi chân nhân chẳng biết lúc nào đã đứng thẳng lên, ánh mắt hung ác nhìn xem phía trên Kiếp vân.

“Ầm ầm ～”

Một đạo màu bạc lôi đình vạch phá thương khung, cỡ thùng nước kiếp lôi mang theo hủy diệt chi uy chém thẳng vào xuống.

Thiên Lôi phong đỉnh, Thiên Lôi chân nhân râu tóc dựng thẳng, trong đôi mắt Lôi Quang tăng vọt: “Cửu Tiêu Lôi Quang kính, lên.”

Một mặt toàn thân ngân bạch, kính duyên có khắc chín đạo lôi văn cổ kính ứng thanh mà ra.

Cửu Tiêu Lôi Quang kính tại Thiên Lôi chân nhân điều khiển bên dưới, trong nháy mắt biến lớn, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, lơ lửng tại Thiên Lôi chân nhân trên đỉnh đầu.

Oanh

Kiếp lôi rơi vào Cửu Tiêu Lôi Quang kính phía trên, mặt kính nổi lên tầng tầng gợn sóng, càng đem đánh rớt kiếp lôi hoàn toàn hấp thu đi vào, sau đó hóa thành đầy trời dông tố vẩy hướng bốn phía vách núi.

“Ầm ầm ～”

Chung quanh ngọn núi nổ đá vụn vẩy ra, mà Thiên Lôi chân nhân lại bình yên vô sự.

Mặc dù nhẹ nhõm đỡ được đạo thiên lôi này, nhưng Thiên Lôi chân nhân trên mặt lại là không có chút nào vui mừng.

Bởi vì hắn biết cái này vẻn vẹn bắt đầu.

Hóa Anh thiên kiếp là tam cửu thiên kiếp, tổng cộng có hai mươi bảy đạo kiếp lôi, một đạo càng so một đạo hung hiểm.

“Ầm ầm ～”

Đạo thứ hai, đạo thứ ba, một đạo so một đạo kinh khủng kiếp lôi phá toái hư không đáp xuống Thiên Lôi phong phía trên.

Thiên Lôi chân nhân nương tựa theo bản mệnh Linh khí quả thực là đỡ được hai mươi vị trí đầu đạo kiếp lôi.

Khi thứ 20 đạo kiếp lôi tiêu tán lúc, Cửu Tiêu Lôi Quang kính đã linh quang ảm đạm, trên mặt kính che kín giống mạng nhện vết rạn.

Thiên Lôi chân nhân đem nó thu hồi đan điền ôn dưỡng, trở tay lại tế ra một thanh tứ giai cực phẩm Linh khí “Tử điện kiếm”.

“Răng rắc ～”

Thứ 21 đạo kiếp lôi rơi xuống, tử điện kiếm ứng thanh mà nát.

Ngay sau đó, thứ 22 đạo, hai mươi ba đạo......

Thiên Lôi chân nhân liên tiếp tế ra “Lôi âm chuông” “Huyền lôi ấn” các loại trân quý tứ giai cực phẩm Linh khí, mỗi một kiện đều đủ để để Kim Đan tu sĩ đỏ mắt, giờ phút này lại liên tiếp hóa thành bột mịn.

“Còn lại cuối cùng ba đạo.”

Thiên Lôi chân nhân ngẩng đầu nhìn lên trời, trên mặt không nói ra được nghiêm túc.

Vẫy tay, một thanh toàn thân huyền hắc, Kích Nhận quấn quanh lấy một đầu màu bạc Lôi Long Phương Thiên Họa Kích xuất hiện ở trong tay của hắn.

Quan chiến Huyền Phong chân quân thấy vậy, con ngươi đột nhiên co lại: “Lôi Long Phá Thiên kích? Món pháp bảo này không phải đã hư hại sao? Thiên lôi lúc nào đem hắn cho chữa trị?”

Bên cạnh Huyền Tiêu chân quân lắc đầu, “Ta cũng không biết, bất quá bằng vào bảo vật này, thiên lôi chí ít có bảy thành nắm chắc có thể vượt qua kiếp này.”

Nói đến đây, Huyền Tiêu chân quân sắc mặt phát lạnh, trong đôi mắt hiện lên một tia sát ý, “Đến lúc đó, cũng nên tìm Huyết Khô môn tính sổ, cái này Đông Cực hải vực là ta Huyền Tiêu tông, tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào nhúng chàm.”

Huyền Phong chân nhân nhận đồng nhẹ gật đầu.

Bên cạnh Lôi Trụ giờ phút này cũng nhận ra Lôi Long Phá Thiên kích, lúc trước hắn tiến Thiên Lôi phong Tàng Bảo các liền từng gặp, lúc trước hắn cũng là có chút tâm động.

Chỉ là đến một lần bảo vật này đã bị hao tổn, thứ hai hắn tu vi quá yếu, cho nên không có lựa chọn vật này.

Không nghĩ tới Thiên Lôi chân nhân vô thanh vô tức thế mà đem nó chữa trị.

“Ầm ầm ～”

Thứ hai mươi lăm đạo kiếp lôi hóa thành ngàn trượng Lôi Long đánh tới.

Thiên Lôi chân nhân chỉ tay thương khung, Lôi Long Phá Thiên kích bên trên ngân quang đại thịnh, ngạnh sinh sinh đem kiếp lôi đánh tan.

To lớn lực phản chấn để hắn kêu lên một tiếng đau đớn, hổ khẩu vỡ toang.

Thứ hai mươi lăm đạo kiếp lôi vừa qua khỏi, thứ 26 đạo kiếp lôi liền theo nhau mà tới.

Một kích này uy lực càng sâu, Thiên Lôi chân nhân mặc dù lấy kích chống đỡ, vẫn bị chấn động đến miệng phun máu tươi, thân hình lảo đảo lui lại..