Chương 469: Huyền Tiêu tông thăm dò

Chương 469: Huyền Tiêu tông thăm dò

“Cuối cùng một đạo.” Thiên Lôi chân nhân nhìn hằm hằm thương khung, nắm thật chặt Lôi Long Phá Thiên kích.

“Ầm ầm ～”

Cuối cùng một đạo kiếp lôi rơi xuống.

Thiên Lôi chân nhân đột nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại thân kích.

Lôi Long Phá Thiên kích lập tức huyết quang đại tác, một đầu quấn quanh lấy đường vân màu máu trăm trượng Lôi Long phóng lên tận trời, cùng cuối cùng một đạo kiếp lôi ầm vang chạm vào nhau.

Oanh

Tiếng nổ kinh thiên động địa bên trong, kiếp lôi uy lực bị suy yếu hơn phân nửa, Dư Ba vẫn đem Thiên Lôi chân nhân đánh vào dưới mặt đất, ném ra một vài mười trượng hố sâu.

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Mọi người ở đây hiếu kỳ Thiên Lôi chân nhân phải chăng vượt qua thiên kiếp thời khắc, đầy trời Kiếp vân bắt đầu tiêu tán, hóa thành một mảnh Linh vân vòng xoáy, như cái phễu giống như tràn vào hố sâu.

“Ha ha ha ～”

Một trận cuồng tiếu từ đáy hố truyền ra, lập tức một cỗ mênh mông Nguyên Anh uy áp quét sạch tứ phương.

Thiên Lôi chân nhân, hoặc là phải nói Thiên Lôi chân quân người khoác Lôi Quang đạp không mà lên, trong tay Lôi Long Phá Thiên kích long văn linh hoạt, phảng phất tùy thời muốn phá kích mà ra.

“Thiên lôi, chúc mừng.” Huyền Tiêu chân quân cùng Huyền Phong chân quân thân ảnh hiển hiện tại Thiên Lôi phong phía trên.

Thiên Lôi chân quân nhìn người tới, lúc này mới thu liễm một chút, đối người tới chắp tay nói, “Gặp qua hai vị sư huynh.”

Bây giờ mấy người bọn họ đều là Nguyên Anh kỳ, dựa theo Huyền Tiêu tông quy định, đều là lấy sư huynh đệ tương xứng, về phần ai dài ai sau, thì lại lấy đột phá Nguyên Anh kỳ thời gian mà nói.

Lôi Tiêu chân nhân mang theo Huyền Tiêu tông mặt khác Phong chủ, trưởng lão các loại cũng bay tới, “Chúc mừng Thiên Lôi chân quân.”

“Chư vị không cần đa lễ.” Thiên Lôi chân quân cười nói.

“Sư tôn.” Lôi Trụ tiến lên thi lễ một cái.

Thiên Lôi chân quân gật đầu cười, “Không sai, ngươi cũng tu luyện tới Tử Phủ viên mãn, tùy thời có thể lấy trùng kích Kim Đan, vi sư còn muốn bế quan củng cố tu vi, nếu là cần vật gì, trực tiếp đi Thiên Lôi phong Tàng Kinh Các lấy chính là.”

“Đa tạ sư tôn.”

Thiên Lôi chân nhân đột phá Nguyên Anh một chuyện, Huyền Tiêu tông mặc dù có tâm giấu diếm, cũng rất khó giấu diếm được.

Huyền Tiêu tông bên trong một đám đệ tử, rất nhiều đều là đến từ Đông Cực hải vực tất cả thế lực lớn nhỏ, căn bản là không có cách bảo đảm những người này sẽ không đem tin tức tiết lộ ra ngoài.

Ngược lại là Huyết Khô môn, chiếm cứ Huyền Băng đảo không đến bao lâu, từ bên ngoài đến đệ tử số lượng ít, lại thêm thủ đoạn tàn khốc, nếu là thật sự muốn giữ bí mật, ngược lại là dễ dàng rất nhiều.

Bất quá có một chút Huyền Tiêu chân quân rất xác định, đó chính là Huyết Sa đảo lão tổ Huyết Sa chân nhân hay là Kim Đan viên mãn, chưa từng tấn cấp Nguyên Anh kỳ.

Nói cách khác, trước mắt Huyết Khô môn bên này chỉ có hai vị Nguyên Anh tu sĩ, Nguyên Anh hậu kỳ Huyết Khô chân quân, cùng Nguyên Anh sơ kỳ Huyết Cốt chân quân.

Mà Huyền Tiêu tông, có trọn vẹn ba vị, lại thêm Huyền Tiêu tông tu luyện Lôi Pháp, ở một mức độ nào đó có thể khắc chế Huyết Khô môn công pháp, Huyền Tiêu tông ở một mức độ nào đó đã chiếm ưu.

Bất quá kỳ quái là, Huyết Khô môn khi biết Thiên Lôi chân quân tấn cấp Nguyên Anh đằng sau không có chút nào động tác, đã không có lựa chọn tại Thiên Lôi chân quân tu vi chưa củng cố thời khắc, tiến đánh Huyền Tiêu tông, cũng không có tăng thêm Huyết Khô môn bên trong phòng ngự, tựa như Thiên Lôi chân quân tấn thăng Nguyên Anh một chuyện, không có quan hệ gì với bọn họ bình thường.

Một năm sau, củng cố tốt tu vi Thiên Lôi chân quân chính thức xuất quan, cùng Huyền Tiêu chân quân, Huyền Phong chân quân cùng nhau rời đi Huyền Tiêu tông, hướng về Huyết Khô môn mà đi.

Mặc dù không biết Huyết Khô môn đang giở trò quỷ gì, nhưng Huyền Tiêu chân quân vẫn là có ý định thăm dò một chút Huyết Khô môn.

Trong ngắn hạn, Huyền Tiêu tông sẽ không còn có Nguyên Anh kỳ tu sĩ sinh ra, mà hắn quản hạt phạm vi thế lực, bây giờ cũng đã dọn dẹp một lần, là thời điểm xử lý Huyết Khô môn sự tình.

Huyền Tiêu chân quân ba người vô thanh vô tức rời đi Huyền Tiêu tông, đi tới Huyết Khô môn chỗ Huyền Băng đảo.

So sánh với Hàn Gia chiếm cứ nơi đây thời điểm, Huyền Băng đảo bây giờ đã đại biến bộ dáng.

Đầu tiên là Huyền Băng đảo diện tích, làm lớn ra không chỉ gấp hai, dung nhập ngũ giai linh mạch đằng sau, trên đảo linh khí cũng biến thành càng thêm nồng đậm.

Nguyên bản bao trùm cả hòn đảo nhỏ băng tuyết, bây giờ chỉ bao trùm một phần tư không đến khu vực, địa phương khác cũng là ma khí um tùm, khắp nơi trên đất Khô Cốt.

“Huyết Khô chân quân, đã dò xét đến chúng ta tới đây, sao không hiện thân gặp mặt?” Huyền Tiêu chân quân hướng về phía Huyền Băng đảo bên trong Huyết Khô chân quân lớn tiếng nói, tiếng gầm cuồn cuộn, dẫn tới Huyết Khô môn hộ đảo đại trận cũng không khỏi nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

“Kiệt Kiệt Kiệt ～”

Nương theo lấy một tiếng tiếng cười chói tai, hai đạo lưu quang từ Huyết Khô môn bên trong bay ra, rơi vào Huyền Tiêu chân quân ba người trước mặt.

Huyết Khô chân quân tùy ý liếc qua Thiên Lôi chân quân, sau đó khinh thường nói, “Làm sao, coi là nhiều một vị Nguyên Anh tu sĩ, liền có thể đối phó được bản tọa?”

“Hừ,” Thiên Lôi chân quân hừ lạnh một tiếng, Lôi Long Phá Thiên kích xuất hiện ở trong tay, “Có thể hay không, thử một chút chẳng phải sẽ biết.”

Nói xong, Thiên Lôi chân quân trong tay Lôi Long Phá Thiên kích kích xạ ra một đầu ngàn trượng Lôi Long, gầm thét hướng Huyết Khô chân quân phóng đi.

Huyền Tiêu chân quân lo lắng Thiên Lôi chân quân sẽ có nguy hiểm, lật tay lấy ra Huyền Tiêu Thiên Lôi kính, linh lực rót vào trong đó.

Trong mặt kính đồng dạng kích xạ ra một đầu ngàn trượng Lôi Long, mặc dù hình thể cùng Thiên Lôi chân quân kích phát không kém bao nhiêu, nhưng uy lực lại là cường đại mấy lần không chỉ.

Huyết Khô chân quân mắt thấy Huyền Tiêu chân quân xuất thủ, thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc, nguyên bản hắn còn muốn thừa cơ hội này trọng thương Thiên Lôi chân quân, nhưng bây giờ Huyền Tiêu chân quân xuất thủ, lại là không có cơ hội.

Huyết sắc khô lâu đầu hiện lên ở đỉnh đầu, há mồm phun ra một đạo chất lỏng màu đen, chất lỏng này bên trong pha tạp lấy nồng đậm huyết sát chi khí, âm khí, còn có từng đầu oán linh bao khỏa trong đó, toàn thân tản ra một cỗ giống như xác thối bình thường hôi thối.

Vừa tiếp xúc với Thiên Lôi chân quân kích phát Lôi Long, liền đem nó triệt để cho hủ thực, sau đó lại cùng Huyền Tiêu chân quân kích phát Lôi Long đụng vào nhau, lẫn nhau chôn vùi.

Trải qua này một kích, Thiên Lôi chân quân cũng phát hiện chính mình cùng Huyết Khô chân quân chênh lệch mặc dù cùng là Nguyên Anh kỳ, nhưng Huyết Khô chân quân nếu là thật sự muốn giết hắn, chính mình sợ là không kiên trì được một canh giờ.

Đột phá Nguyên Anh sau bành trướng nội tâm, tại thời khắc này triệt để thu vào.

Thiên Lôi chân quân cầm trong tay Lôi Long Phá Thiên kích, không còn không chút kiêng kỵ công kích, mà là lấy Huyền Tiêu chân quân cầm đầu, cùng một chỗ đối phó Huyết Khô chân quân.

Huyết Khô chân quân thực lực hoàn toàn chính xác so Huyền Tiêu chân quân muốn tới mạnh, nhưng có Thiên Lôi chân quân gia nhập đằng sau, chênh lệch của song phương trong nháy mắt bị san bằng, thậm chí trong lúc mơ hồ, Huyền Tiêu chân quân hai người còn chiếm căn cứ một tia thượng phong.

Mà đổi thành một bên, Huyền Phong chân quân cùng Huyết Cốt chân quân chiến đấu, đồng dạng chiếm cứ thượng phong.

Hai người gần như đồng thời tấn thăng Nguyên Anh, một thân thực lực cũng không kém bao nhiêu, nhưng là Huyền Phong chân quân tu luyện Canh Kim Thần Lôi chú lại khắc chế Huyết Cốt chân quân công pháp.

Bất quá Nguyên Anh kỳ đại chiến, muốn tại thời gian ngắn phân ra thắng bại căn bản không có khả năng.

Lần này Huyền Tiêu chân quân ba người đến đây, chủ yếu cũng là vì thăm dò Huyết Khô môn bên này là có phải có mới tăng Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng từ trước mắt xem ra, Huyết Khô môn hoàn toàn chính xác không có cái mới tấn Nguyên Anh tu sĩ.

Tại mấy người giao chiến thời điểm, Huyết Sa chân nhân cùng Huyết Khô môn mấy vị Kim Đan viên mãn trưởng lão đều từ Huyền Băng đảo bên trong bay ra, vây xem mấy người đại chiến.

“Huyết Khô lão quỷ, hôm nay dừng ở đây, ngày sau tái chiến.”

Huyền Tiêu chân quân bức lui Huyết Khô chân quân, sau đó mang theo Thiên Lôi chân quân cùng Huyền Phong chân quân phóng lên tận trời, rời đi Huyền Băng đảo.

Nhìn xem Huyền Tiêu chân quân rời đi thân ảnh, Huyết Khô chân quân khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng cười lạnh..