Chương 470: tiến đánh Huyết Anh đảo

Chương 470: tiến đánh Huyết Anh đảo

Từ Huyền Tiêu chân quân ba người thăm dò qua Huyết Khô chân quân hai người đằng sau, Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn ở giữa xung đột càng ngày càng tấp nập, hai tông ở giữa tranh đấu đã sớm không còn cực hạn tại Kim Hà hải vực.

Nguyên bản có chút chưa quyết định Huyễn Âm các bây giờ đã triệt để chủ động đảo hướng Huyền Tiêu tông, đối với Huyết Sa đảo Từ gia phát khởi tiến công.

Mà Thận đảo Nguyệt Thiềm cung, thì cùng Hắc Nham đảo Thiết Cốt Môn đấu ở cùng nhau.

Kim Hà hải vực bên này, Trấn Hồn quan cùng Huyết Anh điện duy trì tầm mười năm cân bằng, cũng tại thời khắc này triệt để bị đánh phá.

Nguyên bản Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn đạt thành ước định, từ bên ngoài đến thế lực không can dự Kim Hà hải vực bên trong tranh đấu, bây giờ theo hai tông xung đột tăng lên, hiệp nghị này tự nhiên hết hiệu lực.

Huyết Anh chân nhân trước đó là bởi vì không làm gì được Trấn Hồn chân nhân, dưới sự bất đắc dĩ, mới cùng Trấn Hồn quan duy trì không xâm phạm lẫn nhau, bây giờ lần nữa trở nên rục rịch.

Bất quá bởi vì lo lắng Trấn Hồn chân nhân bên kia sớm nhận được tin tức, Huyết Anh chân nhân vẫn luôn là âm thầm hành động, thậm chí ngay cả một đám thế lực phụ thuộc người đều không có điều động.

Chỉ là làm Huyết Anh chân nhân không tưởng tượng nổi là, hắn bên này còn đang chờ cái cuối cùng ngoại viện không có hành động, Trấn Hồn quan thế mà đã binh lâm thành hạ, xuất hiện ở Huyết Anh đảo bên ngoài.

Trấn Hồn chân nhân đứng lơ lửng trên không, một trái một phải thì là hai đầu Kim Đan kỳ lệ quỷ.

“Huyết Anh chân nhân, còn không mau mau đi ra nhận lấy cái chết.” thanh âm như cuồn cuộn thủy triều, hướng phía Huyết Anh điện phương hướng khuấy động mở đi ra.

Huyết Anh điện bên trong, Huyết Anh chân nhân trong mắt lóe lên một tia khát máu quang mang, “Muốn chết.”

Nói đi, quay đầu nhìn về phía một bên tu sĩ mặc hắc bào, “Vạn Quỷ chân nhân, lần này sợ là làm phiền ngươi, cần phải giúp ta cùng một chỗ bắt giữ người này, đoạn không thể để cho nó sống rời khỏi nơi đây.”

Vạn Quỷ chân nhân“Kiệt Kiệt” cười quái dị nói đạo, “Dễ nói, bất quá dựa theo ước định, người này hai đầu lệ quỷ về ta tất cả, mặt khác, ngươi còn cần đem đáp ứng ta ba cây linh dược cho ta mới được.”

“Yên tâm, ta đáp ứng sự tình nhất định sẽ làm đến.” Huyết Anh chân nhân gật đầu nói.

“Vậy còn chờ gì?”

Vạn Quỷ chân nhân vừa dứt lời, thân hình đã nổ bắn ra mà ra, hướng phía Huyết Anh đảo bên ngoài Trấn Hồn chân nhân bay đi, nhìn qua lại so Huyết Anh chân nhân còn vội vàng hơn ba phần.

Huyết Anh chân nhân thấy vậy, thân hình lóe lên, đồng dạng xông ra Huyết Anh điện.

Đối với Vạn Quỷ chân nhân biểu hiện, tựa hồ không có chút nào kỳ quái.

Vạn Quỷ chân nhân vốn là một phàm nhân, bởi vì ngoài ý muốn đạt được một cái ma tu truyền thừa lại thêm bản thân có linh căn, mới bước vào tu chân giới.

Người này tâm ngoan thủ lạt, giết người như ngóe, nương tựa theo một cây Vạn Quỷ Ngự Hồn phiên tại Huyết Ngục ma uyên xông ra một chút trò.

Bất quá cũng bởi vậy đắc tội một số người, nghe nói Huyết Khô môn muốn di chuyển đến Đông Cực hải vực, liền theo tới.

Huyết Anh chân nhân biết Vạn Quỷ chân nhân vẫn muốn bồi dưỡng ra một đầu đủ để quản lý chung hắn Vạn Quỷ Ngự Hồn phiên bên trong vạn quỷ Quỷ Vương đi ra, nhưng từ đầu đến cuối kém một chút.

Cho nên lấy Trấn Hồn chân nhân trong tay hai con kia lệ quỷ hấp dẫn nó tới trợ trận.

“Tốt tốt tốt, quả nhiên bất phàm, chính thích hợp sung làm ta Vạn Quỷ Ngự Hồn phiên bên trong Quỷ Vương.”

Hư Không Chi Trung, Vạn Quỷ chân nhân nhìn xem Trấn Hồn chân nhân bên cạnh hai đầu lệ quỷ, một mặt hưng phấn tán dương.

Trấn Hồn chân nhân thì là nghi hoặc nhìn người này, trong mắt lại là không có chút nào vẻ lo âu, tựa hồ sớm có đoán trước.

Huyết quang lóe lên, Huyết Anh chân nhân xuất hiện bên cạnh hắn, “Thế nào? Ta không có lừa gạt ngươi chứ, cái này hai đầu lệ quỷ thế nhưng là có chút bất phàm.”

“Vậy còn chờ gì, bản tọa cái này giúp ngươi cầm xuống người này.”

Nói xong, Vạn Quỷ chân nhân đã không kịp chờ đợi động thủ, Vạn Quỷ Ngự Hồn phiên từ trong đan điền hắn bay ra.

Vạn Quỷ Ngự Hồn phiên đón gió căng phồng lên, lá cờ đen như mực, trên đó huyết văn dày đặc, ẩn ẩn hiển hiện vô số dữ tợn mặt quỷ, gào thét kêu rên không ngừng bên tai.

Cán cờ sâm bạch, chính là do không biết tên sinh vật xương cốt luyện chế mà thành, đỉnh khảm nạm một viên u lục quỷ châu, tản ra nhiếp nhân tâm phách tà quang.

Cờ phướn mở ra, chỉ một thoáng gió lạnh rít gào, hắc vụ cuồn cuộn, vô số quỷ vật giống như thủy triều tuôn ra.

Những quỷ vật này yếu mới Luyện Khí kỳ, diện mục mơ hồ, kêu ré lấy đánh giết mà đến; mạnh thì là đạt đến Tử Phủ cảnh, quỷ khí ngưng thực, hung sát bức người, nanh vuốt ở giữa hàn quang lấp lóe, hiển nhiên thôn phệ qua không ít tu sĩ tinh huyết.

Mà làm người khác chú ý nhất, thì là một đầu Kim Đan sơ kỳ Quỷ Vương.

Quỷ này thân hình cao lớn, mặt xanh nanh vàng, quanh thân quỷ khí bốc lên, chỉ là khí tức quanh người cực không ổn định, quỷ thể khi thì ngưng thực như sắt, khi thì tan rã như khói, phảng phất lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

Hiển nhiên là bị cưỡng ép tăng lên cảnh giới, bị thương bản nguyên, đây cũng là vì cái gì Vạn Quỷ chân nhân vừa nghe nói Trấn Hồn chân nhân có hai đầu cường hãn Kim Đan kỳ lệ quỷ sau sẽ đến đây trợ giúp, lại biểu hiện được so Huyết Anh chân nhân còn muốn tích cực nguyên nhân.

“Trấn hồn lão quỷ, ngươi lệ quỷ, bản tọa nhận.”

Vạn Quỷ chân nhân cuồng tiếu một tiếng, trong tay pháp quyết biến đổi, Vạn Quỷ Ngự Hồn phiên tà quang đại thịnh, quỷ triều như mây đen áp đỉnh, che khuất bầu trời, hướng phía Trấn Hồn chân nhân quét sạch mà đi.

Mắt thấy đầy trời quỷ vật đánh tới, Trấn Hồn chân nhân lại làm như không thấy, thân hình lóe lên, lại cùng hai đầu Kim Đan lệ quỷ cùng nhau thẳng đến Huyết Anh chân nhân.

“Cuồng vọng.” Vạn Quỷ chân nhân giận tím mặt, hắn tung hoành Ma Đạo nhiều năm, chưa từng bị như vậy khinh thị?

Lúc này thôi động quỷ phiên, quỷ triều cuồn cuộn, âm khí tăng vọt, uy thế lại so vừa rồi còn muốn mạnh hơn mấy phần, mắt thấy quỷ triều liền muốn đem Trấn Hồn chân nhân triệt để thôn phệ.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một đạo toàn thân bao vây lấy hắc khí thân ảnh bỗng nhiên từ Trấn Hồn quan đệ tử trong trận doanh bắn ra, tựa như tia chớp đâm vào quỷ triều bên trong.

“Ong ong ～”

Trong chốc lát, vạn quỷ đình trệ, âm phong ngưng kết, nguyên bản cuồn cuộn hắc vụ lại như đông kết bình thường, lại không nửa điểm ba động.

“Cái gì?” Vạn Quỷ chân nhân con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng báo động đại sinh.

Hắn hoảng sợ phát hiện, những lệ quỷ này thế mà tại trong khoảnh khắc đã mất đi khống chế, loại cảm giác này, không như có người cướp đi Vạn Quỷ Ngự Hồn phiên quyền khống chế, giống như là những quỷ vật này nhìn thấy cái gì tồn tại kinh khủng, không dám động đậy.

Không đợi Vạn Quỷ chân nhân hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, quỷ triều đột nhiên bắt đầu kịch liệt quay cuồng, chỉ là tiến lên phương hướng lại không phải Trấn Hồn chân nhân, mà là hướng về tới mình.

Vạn Quỷ chân nhân trong lòng hoảng hốt, trong tay pháp quyết liên tục biến hóa, vội vàng điều khiển Vạn Quỷ Ngự Hồn phiên, muốn đem cái này đầy trời lệ quỷ một lần nữa thu hồi Vạn Quỷ Ngự Hồn phiên bên trong.

Vạn Quỷ chân nhân dù sao chính là Kim Đan kỳ tu sĩ, lại thêm Vạn Quỷ Ngự Hồn phiên chính là hắn bản mệnh Linh khí, ở dưới sự khống chế của hắn, hay là có gần một nửa lệ quỷ, bị hắn thu hồi Vạn Quỷ Ngự Hồn phiên bên trong, trước mắt quỷ triều trong nháy mắt thiếu một nửa.

Nhìn xem vô luận như thế nào đều điều khiển không được còn lại một nửa quỷ vật, Vạn Quỷ chân nhân cũng là không thể làm gì, huy động Vạn Quỷ Ngự Hồn phiên, từng luồng từng luồng âm phong ngưng hình, hướng phía quỷ triều công tới.

Nhưng vào lúc này, một đầu Kim Đan kỳ lệ quỷ từ quỷ triều bên trong xông ra, há mồm đồng dạng phun ra một ngụm âm phong, đem Vạn Quỷ chân nhân công kích triệt tiêu.

Đầu này lệ quỷ, cũng không phải Vạn Quỷ Ngự Hồn phiên đầu kia, ngược lại là cùng Trấn Hồn chân nhân trong tay hai con kia có chút tương tự, bất quá so Trấn Hồn chân nhân còn muốn linh động, quỷ thể càng thêm ngưng thực.

“Ngươi đến cùng là ai?” Vạn Quỷ chân nhân nhìn xem quỷ triều bên trong thân ảnh màu đen kinh nghi bất định hỏi..