Chương 472: Huyết Anh điện diệt

Chương 472: Huyết Anh điện diệt

Thiên Diện lang quân trong lòng thầm hận, hôm nay không chỉ có hao tổn hai kiện trọng bảo, càng là mặt mũi mất hết.

Nhưng giờ phút này nào còn có dư những này?

Chỉ là một cái Diệc Uyên liền để hắn thúc thủ vô sách, chớ nói chi là hiện tại lại xuất hiện một đầu Kim Đan sơ kỳ rùa đen, Mặc Huyền Dạ mặc dù mới Tử Phủ viên mãn tu vi, nhưng là vừa rồi lại tuỳ tiện ngăn lại hắn Phệ Hồn châm, một thân thực lực sợ là không kém gì Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, nếu là tiếp tục tiếp tục chờ đợi, chẳng phải là một con đường chết.

Nghĩ đến chỗ này, Thiên Diện lang quân lúc này hóa thành một đạo màu hồng Độn Quang hướng phía nơi xa bỏ chạy.

“Ầm ầm ~”

Một đạo thô to như thùng nước thiên lôi màu tím đánh rớt, Thiên Diện lang quân hốt hoảng né tránh, áo bào vẫn là bị Lôi Hỏa đốt ra một cái động lớn.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trong tầng mây chiếm cứ một đầu gần ngàn trượng Lôi Giao, vẩy và móng rõ ràng, điện quang lượn lờ, chính mắt lom lom theo dõi hắn.

“Kim Đan sơ kỳ Lôi Giao?” Thiên Diện lang quân hãi nhiên thất sắc.

Quay người liền muốn hướng về những phương hướng khác bỏ chạy mà đi thời điểm, bên tai truyền đến Mặc Huyền Dạ thanh âm, “Còn muốn chạy, đã chậm.”

Mặc Huyền Dạ lời còn chưa dứt, thiên địa ngũ phương kỳ tướng Thiên Diện lang quân bao vào.

“Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận, lên.”

Ngũ sắc linh quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt hình thành một cái phong bế Ngũ Hành không gian.

Thiên Diện lang quân tả xung hữu đột, lại phát hiện đất trời bốn phía quy tắc đều đã cải biến, độn thuật hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Sau một nén nhang, đại trận tán đi, Mặc Huyền Dạ cầm trong tay Thất Tình Lục Dục phiến xuất hiện tại trên mặt biển.

Diệc Uyên cười như không cười liếc mắt nhìn hắn: “Làm sao, không nỡ hủy đi? Có phải hay không còn muốn đem nó chữa trị, tốt giữ lại ban đêm triệu hoán mỹ nhân hầu hạ a?”

“Nói bậy,” Mặc Huyền Dạ bên tai ửng đỏ, vội vàng giải thích: “Ta đây là cho lão Thao chuẩn bị, tốt xấu đã từng cũng là tứ giai trung phẩm Linh khí, bây giờ mặc dù bị hao tổn, nhưng cũng có thể so với tứ giai hạ phẩm Linh khí, chính thích hợp lão Thao.”

“Đa tạ chủ nhân.”

Nói chưa vừa dứt, Lưu Kim Thiên Bảo quy đã rướn cổ lên, một ngụm điêu đi quạt xếp.

“Răng rắc răng rắc” hai tiếng, Thất Tình Lục Dục phiến liền bị hắn nuốt xuống.

Lưu Kim Thiên Bảo quy thỏa mãn chép miệng một cái, trên mai rùa đạo văn lại sáng mấy phần.

Mặc Huyền Dạ âm thầm tiếc hận, kỳ thật, ngẫu nhiên nhìn xem mỹ nhân khiêu vũ cũng thật không tệ, cũng không biết Lưu Kim Thiên Bảo quy nuốt vào đằng sau, còn có thể hay không đem bên trong bảy cái mỹ nữ triệu hoán đi ra.

Huyết Anh đảo trên không, chiến cuộc đã hiện lên nghiền ép chi thế.

Quỷ triều bên trong, Vạn Quỷ chân nhân cũng sớm đã giống như dê đợi làm thịt bình thường bị toàn thân trói buộc.

Nếu không có Âm Thiền vì thôn phệ Vạn Quỷ Ngự Hồn phiên bên trong lệ quỷ, sợ là cũng sớm đã chết.

Hiện nay, Vạn Quỷ Ngự Hồn phiên bên trong lệ quỷ đã bị Âm Thiền thôn phệ sạch sẽ, Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Phệ Vận Ma lý rốt cục bắt đầu đối với Vạn Quỷ chân nhân ra tay.

Cảm thụ được tự thân sinh cơ, hồn phách cùng không biết tên đồ vật bị Kiếp Mệnh Kim Thiền bọn hắn thôn phệ, Vạn Quỷ chân nhân lại là thúc thủ vô sách, chỉ có thể yên lặng chờ chết.

Quỷ triều bên ngoài, Trấn Hồn chân nhân cầm trong tay trắng muốt như ngọc Trấn Hồn ngọc khuê, khuê thân linh văn lưu chuyển, mỗi một lần huy động đều mang theo nhiếp nhân tâm phách u quang, liên hợp lấy trong đó một cái Kim Đan kỳ lệ quỷ đối phó Huyết Anh chân nhân.

Một cái khác lệ quỷ, thì đơn độc đối phó cái kia Huyết Anh.

Bây giờ đã nhiều năm như vậy, Trấn Hồn chân nhân bản mệnh Linh khí Trấn Hồn ngọc khuê cũng sớm đã bị nó tăng lên tới tứ giai hạ phẩm Linh khí tình trạng, uy lực không thể so sánh nổi.

Lại thêm có Kim Đan kỳ lệ quỷ tương trợ, Huyết Anh chân nhân căn bản không phải đối thủ.

Theo chiến đấu tiếp tục, Huyết Anh chân nhân càng phát ra kinh hãi.

Nguyên bản đã sớm hẳn là chạy tới viện thủ còn chưa tới, quỷ triều bên trong Vạn Quỷ chân nhân khí tức tại vừa rồi cũng dần dần biến mất.

Phanh

Ngay tại Huyết Anh chân nhân suy tư thời khắc, một cái sơ sẩy, bị Trấn Hồn chân nhân cầm trong tay Trấn Hồn ngọc khuê hung hăng đập vào trên lưng.

Huyết Anh chân nhân như diều đứt dây giống như bay ra, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Hắn bên này mới vừa vặn ngừng thân hình, bên tai liền truyền đến giống như hài nhi bình thường tiếng khóc nỉ non.

Chính mình ôn dưỡng trăm năm Huyết Anh giờ phút này đang bị hai cái kim ve gắt gao cắn, nguyên bản sung mãn thân thể chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới, mắt thấy là sống không thành.

“Hừ, các ngươi Thiên Diện lang quân sợ là tới không được, bất quá ta ngược lại là có thể đưa ngươi đi gặp hắn.” Trấn Hồn chân nhân cười lạnh nói, trong tay Trấn Hồn ngọc khuê lần nữa hướng phía Huyết Anh chân nhân đánh tới.

Huyết Anh chân nhân nghe vậy tâm thần kịch chấn, tế ra một tấm tứ giai thượng phẩm phù lục, đỡ được Trấn Hồn chân nhân một kích.

Sau đó chỉ gặp Huyết Anh chân nhân thể nội tinh huyết lan tràn ra, nhìn nó bộ dáng hiển nhiên là dự định thi triển Huyết Độn thuật thoát đi.

Làm như vậy mặc dù sẽ dẫn đến nó trọng thương, lại thêm tâm thần tương liên Huyết Anh vẫn lạc, trong đan điền Kim Đan cũng có thể vỡ nát, tu vi lùi lại đến Tử Phủ cảnh.

Nhưng là chí ít còn có thể sống sót, mà lưu tại nơi này, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, hắn bên này mới vừa vặn thôi động Huyết Độn thuật, Phệ Vận Ma lý đã xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

Phệ Vận Ma lý trong hai con ngươi huyết mang tăng vọt, chiếu xạ tại Huyết Anh chân nhân trên thân.

Huyết Anh chân nhân chợt cảm thấy thể nội linh lực ngưng trệ, cho nên ngay cả Huyết Độn chi thuật đều thi triển không ra.

“Ào ạt ~”

Ma lý mở ra che kín răng nhọn miệng rộng, bắt đầu điên cuồng thôn phệ Huyết Anh chân nhân khí vận.

Một bên khác thôn phệ xong Huyết Anh Kiếp Mệnh Kim Thiền cũng bay tới, bắt đầu hưởng thụ Huyết Anh chân nhân cái này tiệc.

Hai canh giờ đằng sau, Huyết Anh đảo phía trên trừ đóng giữ Trấn Hồn quan tu sĩ bên ngoài lại không một người sống, toàn bộ Huyết Anh đảo biến thành một vùng phế tích.

Bất quá ngược lại là đáng tiếc nơi này tứ giai hạ phẩm linh mạch, Mặc Huyền Dạ trong tay cũng không có ngũ giai Nạp Linh phù tồn tại, tạm thời còn không có biện pháp đem nó di chuyển về Hồ Lô đảo, chỉ có thể tạm thời gác lại ở chỗ này, để Trấn Hồn chân nhân phái người trông coi nơi đây.

Trấn Hồn quan tu sĩ khác lúc này đã quay trở về tông môn, mà Trấn Hồn chân nhân thì là đi theo tại Mặc Thông U đằng sau, đi tới Hồ Lô đảo bên trong.

Tận mắt thấy qua Mặc Thông U tùy ý triệu hồi ra Kim Đan kỳ lệ quỷ Trấn Hồn chân nhân, đối với Mặc Thông U thế nhưng là không dám chút nào lãnh đạm, nhìn về phía Mặc Thông U trong ánh mắt thậm chí mang theo một tia cung kính.

“Chủ nhân, đây là Huyết Anh điện bên trong vơ vét đến bảo vật, còn xin xem qua.” Trấn Hồn chân nhân cung kính đưa qua một cái vòng tay trữ vật.

Mặc Huyền Dạ tùy ý quét qua, liền biết bên trong có chừng thứ gì, ngẩng đầu nhìn về phía Trấn Hồn chân nhân, “Ngươi Trấn Hồn quan một phần kia cầm sao?”

Trấn Hồn chân nhân nghe này lúc này trả lời, “Hồi chủ nhân, đã cầm.”

“Ân, vậy là tốt rồi.” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, tiện tay đem vòng tay trữ vật thu vào.

Sau đó nhìn thấy Trấn Hồn chân nhân bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, hỏi, “Có lời gì không ngại nói thẳng? Chỉ cần không phản bội, tại ta chỗ này không có quy củ nhiều như vậy.”

“Là,” Trấn Hồn chân nhân lúc này đáp ứng, sau đó mới hỏi, “Chủ nhân, lần này diệt Huyết Anh điện, ta sợ sẽ gặp phải Huyết Khô môn trả thù.”

Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Việc này không cần ngươi quan tâm, Huyết Khô môn bây giờ đang cùng Huyền Tiêu tông đại chiến, cũng không có thời gian để ý tới Kim Hà hải vực bên này, mà chỉ cần Huyết Khô môn Nguyên Anh tu sĩ không xuất thủ, liền không cần lo lắng quá mức.”

Trấn Hồn chân nhân chấn động trong lòng, ngẩng đầu nhìn về phía Mặc Huyền Dạ, lại là không có hỏi nhiều nữa..