Chương 474: đột nhiên xảy ra dị biến

Chương 474: đột nhiên xảy ra dị biến

“Không tốt, Huyết Sa lão quỷ thật đang trùng kích Nguyên Anh kỳ.” Huyền Tiêu chân quân lập tức ý thức được không tốt, sau đó bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Thiên Lôi chân quân, trong mắt mang theo một tia khẩn cầu chi sắc.

Thiên Lôi chân quân làm sao không biết Huyền Tiêu chân quân ý tứ, hắn là hi vọng Thiên Lôi chân quân đuổi tại Huyết Sa chân nhân phục dụng Hóa Anh Quả trước đó, đem nó đánh giết, đoạt lấy Hóa Anh Quả.

Nguyên bản đợi đến Huyết Sa chân nhân phục dụng Hóa Anh Quả sau khi vượt qua thiên kiếp lại động thủ, mới là ổn thỏa nhất biện pháp.

Nếu là Huyết Sa chân nhân vẫn lạc tại dưới thiên kiếp từ không cần nhiều lời, coi như hắn thành công vượt qua thiên kiếp, đến lúc đó tất nhiên bản thân bị trọng thương, thực lực đại tổn.

Đến lúc đó Thiên Lôi chân quân muốn đánh giết hắn cũng không phải là việc khó.

Nhưng là nghĩ đến từ nhập Huyền Tiêu tông đến nay, Lôi Tiêu chân nhân đối với mình có nhiều chiếu cố, càng là lời đầu tiên mình một bước đột phá đến Kim Đan viên mãn, bây giờ mình đã tấn thăng Nguyên Anh, mà khổ vì không có Hóa Anh Quả chậm chạp không thể đột phá.

Nghĩ đến chỗ này, Thiên Lôi chân quân lại không chần chờ, Lôi Long Phá Thiên kích bộc phát ra chói mắt ngân quang, lôi cuốn lấy hủy thiên diệt địa chi uy hung hăng đánh xuống.

Vốn là che kín vết rách Huyết Hải Tỏa Thiên trận rốt cục chống đỡ không nổi, kết giới như huyết sắc như lưu ly ầm vang phá toái, mảnh vỡ còn chưa rơi xuống đất liền hóa thành huyết vụ tiêu tán.

“Dừng tay.”

Huyết Khô chân quân muốn rách cả mí mắt, đang muốn tiến lên lại bị Huyền Tiêu chân quân ngăn cản đường đi.

“Cút ngay.”

Huyết Khô chân quân giận dữ hét, ngay tại lúc đó, hắn bản mệnh Linh khí huyết sắc khô lâu cái kia thiêu đốt lên thăm thẳm quỷ hỏa trong hai con ngươi huyết mang tăng vọt, hai đạo màu đỏ tươi chùm sáng bắn ra.

Oanh

Huyền Tiêu Thiên Lôi kính tử điện cuồng thiểm, ngạnh sinh sinh ngăn lại một kích trí mạng này.

Huyền Tiêu chân quân khóe miệng chảy máu, lại một bước cũng không nhường.

Một bên khác, Huyền Phong chân quân cũng gắt gao cuốn lấy Huyết Cốt chân quân.

Thiên Lôi chân quân hóa thành lôi đình màu bạc lao thẳng tới Đảo tâm, Lôi Long Phá Thiên kích giữa trời đánh rớt.

“Ầm ầm” một tiếng, Huyết Sa chân nhân bế quan chỗ núi lớn bị ngạnh sinh sinh một bổ hai nửa, lộ ra bên trong tràng cảnh.

Một phương mấy ngàn dặm Huyết Hồ cuồn cuộn không thôi, hai đầu Kim Đan kỳ Thâm Hải huyết sa ngay tại trong hồ bất an gào thét, bốn phía tán lạc vô số yêu thú hài cốt.

Mà Thiên Lôi chân quân ánh mắt thì bị ven hồ động phủ hấp dẫn.

Nơi đó linh khí như vòng xoáy giống như rót ngược vào, hiển nhiên chính là Huyết Sa chân nhân bế quan chỗ.

Cũng chính là bởi vậy, hắn mới không có lưu ý đến, Huyết Sa chân nhânbản mệnh linh thú, đầu kia Kim Đan viên mãn Thâm Hải huyết sa, thế mà cũng không tại trong huyết hồ.

“Chỉ là kết giới cũng dám ngăn ta?”

Nhìn xem Huyết Sa chân nhân ngoài động phủ kết giới, Thiên Lôi chân quân sắc mặt phát lạnh, đáp xuống ngoài động phủ.

Trong tay Lôi Long Phá Thiên kích lần nữa toàn lực oanh ra, một đầu ngàn trượng Lôi Long bắn ra, đâm vào Huyết Sa chân nhân động phủ trên kết giới.

“Ầm ầm ~”

Một trận đất rung núi chuyển ở giữa, đầy trời khói bụi dâng lên.

Thiên Lôi chân quân chấn động trong lòng, động phủ này chung quanh lại vẫn giấu giếm thần thức cấm chế, lấy hắn Nguyên Anh kỳ thần thức lại chỉ có thể dò xét phạm vi ngàn trượng.

Cũng may dù vậy, cũng đủ để thấy rõ trong động phủ tình hình.

Chỉ gặp Từ Sát Uyên xếp bằng ở một cái huyết sắc trên bồ đoàn, quanh thân huyết khí cuồn cuộn như sóng, trong hư không hình thành linh khí vòng xoáy đang không ngừng bị nó hấp thu.

Khi Thiên Lôi chân quân thân ảnh đập vào mi mắt lúc, Huyết Sa chân nhân trên mặt huyết sắc tận cởi, trong mắt lóe lên vẻ kinh hoàng.

Mắt thấy Thiên Lôi chân quân liền muốn xông vào động phủ, Từ Sát Uyên sắc mặt hung ác, tay lấy ra huyết sắc phù lục.

Phù mặt xích hồng như máu, năm đạo đường vân màu vàng xen lẫn thành dữ tợn mặt quỷ.

“Ngũ giai thượng phẩm huyết sát diệt hồn phù?”

Thiên Lôi chân quân trong lòng hoảng hốt, không lo được công kích Huyết Sa chân nhân, thân hình hướng về sau nhanh lùi lại mà đi.

Phù lục nổ tung trong nháy mắt, ngàn vạn tơ máu giống như rắn độc thoát ra, những nơi đi qua ngay cả không gian đều phát ra “Xuy xuy” tiếng hủ thực.

Cũng may Thiên Lôi chân nhân rút lui kịp thời, nếu không sợ là không phải trọng thương không thể.

Mà liền tại thân hình hắn lướt qua trên huyết hồ không lúc, dị biến nảy sinh.

Soạt

Một đạo bóng người màu đỏ ngòm vọt ra khỏi mặt nước, cầm trong tay huyết sắc Tam Xoa Kích, lôi cuốn lấy ngập trời sóng máu hướng phía Thiên Lôi chân quân đâm tới.

Thiên Lôi chân quân căn bản không nghĩ tới nơi này thế mà lại còn có Nguyên Anh tu sĩ ẩn tàng, trong lúc vội vàng, chỉ tới kịp tế ra bản mệnh pháp bảo Cửu Tiêu Lôi Quang kính ngăn cản.

Chỉ là Cửu Tiêu Lôi Quang kính vừa mới nổi lên Lôi Quang, liền bị Tam Xoa Kích một kích xuyên thủng.

Phốc

Tam Xoa Kích quản xuyên qua thân thể, Thiên Lôi chân quân vai trái đến dưới xương sườn trong nháy mắt nổ tung huyết vụ đầy trời, toàn bộ cánh tay trái hóa thành thịt nát bay ra.

Nếu không có Nguyên Anh tu sĩ sinh cơ cường hãn, một kích này đủ để cho hắn tại chỗ vẫn lạc.

Thiên Lôi chân quân vong hồn đại mạo, không dám tin nhìn trước mắt người, “Thâm Hải huyết sa? Làm sao có thể, ngươi thế mà bỏ được đem chính mình duy nhất một viên Hóa Anh Quả đưa cho ngươi linh sủng phục dụng?”

Trước mắt bóng người màu đỏ ngòm, cũng không phải là thật người, mà là Thâm Hải huyết sa tấn thăng Nguyên Anh kỳ đằng sau hoá hình mà ra.

Yêu thú chỉ cần tấn thăng Nguyên Anh kỳ, liền có thể huyễn hóa thành hình người, cùng người thường không khác.

“Xuy xuy, có gì không bỏ? Chỉ cần chiếm đoạt ngươi Huyền Tiêu tông, còn muốn đạt được một viên Hóa Anh Quả rất khó sao?” Huyết Sa chân nhân cười lạnh nói.

Lúc này hắn đã từ chính mình bế quan trong động phủ đi ra, về phần trên bầu trời dị tượng, cũng đã biến mất không thấy gì nữa, đây bất quá là Huyết Khô môn bày bẫy rập, trong bầu trời dị tượng, cũng là mượn nhờ trận pháp uy lực ngưng tụ mà thành thôi, vì chính là tính toán Thiên Lôi chân quân bọn người.

Bây giờ xem ra, kế hoạch này có vẻ như hiệu quả cực kỳ tốt.

Bản thân bị trọng thương Thiên Lôi chân quân bây giờ đối mặt thời kỳ toàn thịnh Thâm Hải huyết sa, bị triệt để áp chế xuống tới, thương thế trên người không ngừng tăng lên.

Xa xa Huyền Tiêu chân quân cùng Huyền Phong chân quân tự nhiên cũng nhìn thấy bên này tràng cảnh, chỉ là trước đó là bọn hắn không để cho Huyết Khô chân quân bọn họ chạy tới cứu viện, hiện tại là Huyết Khô chân quân ngăn đón bọn hắn, không để cho bọn hắn trợ giúp Thiên Lôi chân quân.

“Không đối, cho dù có Hóa Anh Quả tương trợ, lấy ngươi Thâm Hải huyết sa huyết mạch, cũng không có khả năng đột phá Nguyên Anh kỳ mới đối.” Thiên Lôi chân quân rất nhanh phát hiện chỗ dị thường.

“Hoàn toàn chính xác, nếu không lúc trước ta cũng sẽ không đánh Thanh Lân bí cảnh chủ ý, đáng tiếc bị ngươi cho quấy nhiễu, nhưng là ai nói không có Thanh Lân bí cảnh, ta Thâm Hải huyết sa huyết mạch liền không thể tăng lên.” Huyết Sa chân nhân nhìn xem vướng trái vướng phải Thiên Lôi chân quân, tựa hồ tâm tình cực kỳ tốt.

“Thú triều?” Thiên Lôi chân quân rất nhanh liền nghĩ đến chỗ mấu chốt.

Lần trước thú triều sớm, cũng là bởi vì Huyết Khô môn người giở trò, điên cuồng đánh lén trong biển Kim Đan kỳ yêu thú cực kỳ con non, lúc này mới dẫn tới thú triều sớm bộc phát.

Vốn cho là Huyết Khô môn chỉ là vì nhờ vào đó suy yếu Đông Cực hải vực tu tiên giới thực lực, bây giờ xem ra, không chỉ như vậy.

Huyết Sa chân nhân hẳn là nhờ vào đó, dùng những cái kia Kim Đan yêu thú con non nuôi nấng hắn Thâm Hải huyết sa, khiến cho Thâm Hải huyết sa phá vỡ huyết mạch gông cùm xiềng xích, lại thêm Hóa Anh Quả tương trợ, lúc này mới nhất cử đột phá đến Nguyên Anh sơ kỳ.

“Nhìn ngươi cũng không ngốc, chỉ tiếc quá muộn, hôm nay ngươi nhất định chết ở chỗ này.”

Huyết Sa chân nhân vừa dứt lời, một đạo pháp quyết đánh ra, Thiên Lý Huyết Hồ dị biến tái sinh, từng đạo cột máu phóng lên tận trời, giống như một cái lồng giam bình thường, đem Thiên Lôi chân quân vây ở bên trong.

Thiên Lôi chân quân vốn là tổn hao nhiều thực lực lần nữa bị suy yếu, trái lại Thâm Hải huyết sa, đạt được đại trận gia trì, thực lực đang làm kéo lên..