Chương 475: lại nổi lên gợn sóng

Chương 475: lại nổi lên gợn sóng

Ngay tại Thiên Lôi chân quân bị nhốt Huyết Hồ sát na, cả tòa Huyết Sa đảo thiên địa linh khí đột nhiên kịch liệt biến mất.

Nguyên bản có thể so với ngũ giai linh mạch linh khí nồng nặc, tại trong nháy mắt rơi xuống tứ giai phẩm, mà lại còn tại tiếp tục suy giảm.

“Huyết lao đại trận, nhiên linh bí thuật. Tốt, tốt, tốt.” Huyền Tiêu chân quân giận quá thành cười, râu tóc đều dựng: “Nguyên lai hết thảy đều là các ngươi tính toán.”

Huyết Khô chân quân đắc ý cười to: “Không sai, nếu không kiến tạo tăng lên linh mạch giả tượng, như thế nào dẫn các ngươi mắc câu? Đáng tiếc đầu này tứ giai cực phẩm linh mạch, nhưng có thể lưu lại Thiên Lôi chân quân, đáng giá.”

Một bên bản mệnh pháp bảo huyết sắc khô lâu cũng phát ra “Cạc cạc cạc” tiếng cười, tựa hồ đang trào phúng Huyền Tiêu chân quân.

Trận pháp tăng lên tới ngũ giai đằng sau, trừ bày trận cần thiết tiêu hao linh thạch bên ngoài, bình thường đều cần phải mượn thiên địa linh mạch mới có thể, hoặc là liền bố trí một loại khác dùng cho tụ linh đại trận mới có thể.

Huyết Sa đảo trước đó bất quá tứ giai cực phẩm linh mạch, vì dẫn Huyền Tiêu tông mắc lừa, Huyết Khô chân quân không tiếc sử dụng nhiên linh bí thuật, lấy tiêu hao Huyết Sa đảo linh mạch tiềm lực làm đại giá, tạo nên Huyết Sa đảo linh mạch đột phá ngũ giai, cùng linh lực vòng xoáy các loại dị tượng.

Đồng thời, còn cần cái này tứ giai linh mạch, cung cấp nuôi dưỡng trên đảo ngũ giai trận pháp.

Mà đại giới chính là, Huyết Sa đảo linh mạch sau này sẽ triệt để khô kiệt, trừ phi có linh mạch mới rót vào trong đó, nếu không Huyết Sa đảo đem linh khí suy yếu, không thích hợp nữa tu luyện.

Huyết Sa đảo bên trong, mắt thấy Thiên Lôi chân quân bị nhốt, Huyền Tiêu chân quân tự trách vạn phần.

Nếu không phải mình khẩn cầu Thiên Lôi chân quân, Thiên Lôi chân quân cũng sẽ không mắc lừa, bản thân bị trọng thương bị nhốt.

“Huyền Tiêu tông đệ tử nghe lệnh, theo ta xông, phá vỡ huyết lao đại trận, nghĩ cách cứu viện Thiên Lôi chân quân.”

Nói đi, Huyền Tiêu chân quân dẫn đầu hướng phía Huyết Sa đảo trung tâm Huyết Hồ phóng đi, trong tay Linh khí kích xạ ra từng đạo Lôi Quang hướng phía Huyết Sa đảo tu sĩ kích xạ mà đi.

Nhưng vào lúc này, Huyết Sa đảo các nơi đột nhiên nhiều hơn đại lượng Huyết Khô môn tu sĩ.

Huyền Tiêu chân quân trong lòng ẩn ẩn có một loại không tốt suy nghĩ, Huyết Khô môn tu sĩ tại sao lại ở chỗ này, vì sao bọn hắn không có chút nào biết.

Ngay tại hắn nghĩ tới một loại khả năng thời điểm, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đột nhiên truyền vào trong tai của hắn.

Huyền Tiêu chân quân quay đầu nhìn lại, hoảng sợ phát hiện Huyễn Âm các người thế mà tại công kích Huyền Tiêu tông đệ tử.

Huyễn Âm các đột nhiên phản bội, bất ngờ không đề phòng, không ít đệ tử bị Huyễn Âm các chém giết, ngay cả cửu phong Phong chủ một trong Dương Lôi phong Phong chủ Lôi Quang chân nhân cũng vẫn lạc tại Huyễn Âm chân nhân trong tay.

“Huyễn Âm chân nhân ngươi dám?” Lôi Tiêu chân nhân nổi giận.

Hắn cuối cùng minh bạch, vì sao Huyết Sa đảo bên trong ẩn giấu đi nhiều như vậy Huyết Khô môn tu sĩ, nguyên lai là Huyễn Âm các sớm đã âm thầm đầu phục Huyết Khô môn, có Huyễn Âm các làm yểm hộ, Huyết Khô môn mới có thể làm đến những này.

“Hừ, có cái gì không dám, chim khôn biết chọn cây mà đậu. Huống chi, nếu là tùy ý ngươi Huyền Tiêu tông tiếp tục thống trị Đông Cực hải vực, chúng ta Kim Đan thế lực vĩnh viễn không ngày nổi danh.” Huyễn Âm chân nhân mặt mũi tràn đầy oán độc nhìn về phía Lôi Tiêu chân nhân.

Lôi Tiêu chân nhân lửa giận trong lòng bên trong đốt, biết có đột nhiên thêm ra tới Huyết Khô môn cùng phản bội Huyễn Âm các tu sĩ cản trở, lại không thể có thể đến gần Huyết Hồ cứu Thiên Lôi chân nhân, phẫn nộ quát, “Tiện tỳ để mạng lại.”

Nói xong, từ bỏ đối thủ mình, hướng phía Huyễn Âm chân nhân phóng đi.

Trong đám người, quơ Cửu Văn Tử Điện chùy ra sức giết địch Lôi Trụ, cũng không khỏi đến lạnh cả tim, bi phẫn nhìn thoáng qua Huyết Hồ phương hướng, nhưng cũng không thể làm gì.

Hắn bây giờ cũng mới Tử Phủ viên mãn, căn bản không có khả năng phá vỡ trận pháp cứu ra Thiên Lôi chân quân.

Huống chi nơi đó còn có một cái Kim Đan viên mãn đỉnh phong Huyết Sa chân nhân đang thủ hộ.

Bây giờ chỉ có thể chờ đợi Thiên Lôi chân quân có thể kiên trì đến Huyết Sa đảo linh mạch triệt để khô kiệt, đến lúc đó huyết lao đại trận tự phá.

“Sư huynh cứu ta.” một đạo thanh âm vội vàng tại Lôi Trụ cách đó không xa vang lên.

Lôi Trụ quay đầu nhìn lại, lại là Kim Hữu Phúc bị một cái Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ theo dõi.

Nguyên bản Kim Hữu Phúc bất quá Trúc Cơ trung kỳ tu vi, trên cơ bản sẽ không khiến cho Tử Phủ tu sĩ chú ý.

Nhưng là ai bảo gia hỏa này quá có tiền, trong chiến đấu nhiều lần lấy ra tam giai bảo vật hộ thân.

Những bảo vật kia ngay cả Tử Phủ tu sĩ nhìn đều sẽ đỏ mắt, Kim Hữu Phúc bị người để mắt tới cũng có thể thông cảm được.

“Muốn chết.” Lôi Trụ thân hóa điện quang, trong nháy mắt xuất hiện tại Kim Hữu Phúc bên cạnh, trong tay Cửu Văn Tử Điện chùy rời khỏi tay, hướng phía công kích Kim Hữu Phúc một cái Huyễn Âm các Tử Phủ tu sĩ đập tới.

“Ầm ầm ～”

Cửu Văn Tử Lôi chùy rơi xuống, Huyễn Âm các Tử Phủ tu sĩ ngay cả một tia sức phản kháng đều không có, đầu liền bị đập bể, liên đới nhục thân cũng bị điện cháy đen một mảnh.

“Hô, nguy hiểm thật, đa tạ Lôi Trụ sư huynh.” Kim Hữu Phúc miệng lớn thở hổn hển, một bộ sống sót sau tai nạn dáng vẻ.

“Theo sát ta, không nên rời bỏ ta trong trăm trượng.” Lôi Trụ trầm giọng nói.

Nói đi, lần nữa thôi động Cửu Văn Tử Điện chùy hướng phía những người khác công tới.

Theo thời gian trôi qua, song phương thương vong càng lúc càng lớn, nhưng trên tổng thể, Huyền Tiêu tông nhân số tử vong so Huyết Khô môn nhiều gần một nửa.

Nếu không có Thiên Lôi chân quân còn bị vây ở huyết lao trong đại trận, Huyền Tiêu chân quân sợ là đã hạ lệnh rút lui.

Nhưng hiện tại, nếu là bọn họ rời đi, đến lúc đó Huyết Khô chân quân cùng Huyết Cốt chân quân cũng tiến vào huyết lao bên trong, cái kia Thiên Lôi chân quân đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên bọn hắn đang đợi, các loại Huyết Sa đảo linh mạch khô kiệt, các loại huyết lao đại trận tự động phá vỡ.

Huyết Sa đảo phía trên linh khí càng ngày càng mỏng, một tiếng cùng loại tiếng long ngâm gào thét vang lên, linh mạch triệt để khô kiệt, cả hòn đảo nhỏ kịch liệt rung động.

Trên huyết hồ huyết lao đại trận ầm vang sụp đổ, dòng máu đỏ tươi như giọt mưa giống như vẩy xuống, lộ ra trong đó thảm liệt tình hình chiến đấu.

Thiên Lôi chân quân thân ảnh tại trong huyết vụ hiển hiện, toàn thân đẫm máu, phân nửa bên trái thân thể cơ hồ phá thành mảnh nhỏ.

Nguyên bản ngực trái liền thiếu thốn một phần ba, cánh tay trái biến mất, bây giờ ngay cả chân trái cũng tận gốc mà đứt, còn sót lại nửa bên phải thân thể cũng che kín sâu đủ thấy xương vết thương, hấp hối, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Mà đối diện Thâm Hải huyết sa mặc dù trên thân cũng có mấy đạo vết thương, lại như cũ duy trì chiến lực mạnh mẽ.

“Sư phụ.” Lôi Trụ muốn rách cả mí mắt, bi thương tiếng gọi ầm ĩ tựa như xuyên thấu chiến trường.

Thiên Lôi chân quân hình như có nhận thấy, quay đầu nhìn về Lôi Trụ phương hướng, trên gương mặt dữ tợn lộ ra vẻ tươi cười.

Run rẩy nâng lên còn sót lại cánh tay phải, đỉnh đầu lơ lửng Cửu Tiêu Lôi Quang kính đột nhiên linh quang đại tác, cùng hắn tách ra liên hệ, hóa thành một đạo lưu quang hướng Lôi Trụ kích xạ mà đi.

Mất đi bản mệnh pháp bảo, Thiên Lôi chân quân nhịn không được lần nữa phun ra một miệng lớn máu tươi, khí tức càng thêm uể oải.

Thâm Hải huyết sa trong mắt hung quang lóe lên, thân hình bạo khởi liền muốn chặn đường bay về phía Lôi Trụ pháp bảo.

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, Thiên Lôi chân quân thân thể không trọn vẹn đột nhiên như khí bóng giống như kịch liệt bành trướng, trong tay Lôi Long Phá Thiên kích bộc phát ra chói mắt Lôi Quang, trên thân kích Lôi Long đường vân phát ra thê lương gào thét.

“Tự bạo?” Thâm Hải huyết sa con ngươi đột nhiên co lại, không lo được truy kích pháp bảo, quay người liền muốn bỏ chạy.

“Sư đệ không cần.” Huyền Tiêu chân quân gào thét vang tận mây xanh..