Chương 476: Thiên Lôi chân quân vẫn lạc

Chương 476: Thiên Lôi chân quân vẫn lạc

“Ầm ầm ～”

Chấn thiên động địa tiếng nổ mạnh bên trong, một đóa to lớn mây hình nấm tại Huyết Sa đảo trên không dâng lên.

Cả hòn đảo nhỏ một phần ba địa vực trong nháy mắt bị san thành bình địa, huyết hồ triệt để bốc hơi, mặt đất xuất hiện một cái sâu đạt trăm trượng hố to.

Thâm Hải huyết sa bị cuồng bạo sóng xung kích tung bay mấy ngàn trượng, toàn thân máu thịt be bét nện vào xa xa vách núi, hấp hối, chỉ có còn lại một hơi.

Bạo tạc đưa tới sóng xung kích tại mặt biển nhấc lên cao mấy ngàn trượng sóng lớn, hướng bốn phía khuếch tán.

Lôi Trụ tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được bay tới Cửu Tiêu Lôi Quang kính.

Trên bầu trời, Huyền Tiêu chân quân cố nén bi thống, thanh âm khàn giọng hạ lệnh: “Huyền tiêu đệ tử, nhanh chóng rút lui.”

Còn sót lại Huyền Tiêu tông tu sĩ nghe vậy, lập tức liều lĩnh hướng ra phía ngoài phá vây.

Lôi Trụ bên này lại bị mấy tên Tử Phủ tu sĩ cùng một tên Kim Đan sơ kỳ tu sĩ để mắt tới.

Kim Hữu Phúc dọa đến mặt như màu đất, lắp bắp nói: “Sư, sư huynh.....”

Không đợi hắn nói xong, Lôi Trụ một thanh níu lại cổ áo của hắn, hai người nhảy lên Quỳ Ngưu lưng.

Quỳ Ngưu hí dài một tiếng, quanh thân Lôi Quang lấp lóe, hóa thành một đạo thiểm điện xông ra trùng vây.

Trong nháy mắt liền hất ra những cái kia Tử Phủ tu sĩ, chỉ có tên kia Kim Đan sơ kỳ Huyết Khô môn trưởng lão vẫn theo đuổi không bỏ, Ngũ Giai pháp bảo dụ hoặc thực sự quá lớn.

Rời đi Huyết Sa đảo gần 10 vạn dặm sau, bốn phía đã mất tu sĩ khác bóng dáng.

Lôi Trụ quay đầu mắt nhìn còn tại theo đuổi không bỏ Kim Đan tu sĩ, trong mắt hàn quang lóe lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ Quỳ Ngưu cái cổ.

Quỳ Ngưu lập tức hiểu ý, đột nhiên phanh lại thân hình, quay người đối mặt truy binh, bốn vó Lôi Quang ẩn hiện, vận sức chờ phát động.

Kim Hữu Phúc rất tự giác nhảy xuống Quỳ Ngưu, xa xa đợi ở một bên.

“Xuy xuy xuy, tiểu tử, chạy không nổi rồi sao? Giao ra Cửu Tiêu Lôi Quang kính, ta còn có thể lưu ngươi một mạng.” Kim Đan tu sĩ cười nhạo nói đạo, tựa hồ ăn chắc Lôi Trụ bình thường.

“Sư phụ ta cho pháp bảo ngươi cũng dám muốn, ta ngược lại muốn xem xem mệnh của ngươi có đủ hay không cứng rắn.” Lôi Trụ âm thanh lạnh lùng nói.

Lời còn chưa dứt, trong hư không đã hiện lên Bát Diện Quỳ Ngưu cổ, trên mặt trống Lôi Văn lưu chuyển, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp.

Đông

Tiếng thứ nhất trống vang, thiên địa vì đó yên tĩnh.

Kim Đan tu sĩ chỉ cảm thấy trái tim bỗng nhiên co rụt lại, huyết dịch khắp người phảng phất ngưng kết.

“Đông đông đông ～”

Tiếng trống rung trời, tựa như thiên lôi thanh âm, không cách nào ngăn cản, người này cho dù sử dụng linh lực ngăn cách thanh âm này, cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Thể nội linh lực theo Lôi Âm đột nhiên hỗn loạn, linh hồn cũng giống như bị người cầm một chiếc búa lớn tại liều mạng đục bình thường, khiến cho hắn trong lúc nhất thời thế mà không cách nào tập trung tâm thần

Nhưng vào lúc này, Lôi Trụ trong hai con ngươi bỗng nhiên bắn ra hai đạo cửu sắc Lôi Quang.

Chính là Lôi Trụ thông qua Cửu Tiêu trèo lên lôi bậc thang lấy được “Cửu Tiêu lôi đồng tử”.

Không

Kim Đan tu sĩ vội vàng tế ra một mặt huyết sắc tấm chắn, nhưng mà cửu sắc Lôi Quang như vào chỗ không người, trong nháy mắt xuyên thủng phòng ngự, tại bộ ngực hắn mở ra hai cái lớn chừng miệng chén huyết động.

Phốc

Người này nhịn không được phun ra một miệng lớn máu tươi, cúi đầu nhìn xem chính mình cháy đen vết thương, sinh cơ phi tốc trôi qua.

Thân thể vô lực rơi xuống dưới, thần thái trong mắt dần dần ảm đạm.

Lôi Trụ lăng không một trảo, đem rơi xuống thi thể thu tới trong tay.

Tay phải Lôi Quang lấp lóe, trực tiếp cắm vào người này đan điền, ngạnh sinh sinh đem một viên nhuốm máu Kim Đan đào lên.

Sau đó lại gỡ xuống người này vòng tay trữ vật, tiện tay đem thi thể vứt cho Quỳ Ngưu.

“Răng rắc, răng rắc”

Quỳ Ngưu miệng rộng khép mở, mấy lần liền đem cái này Kim Đan tu sĩ nuốt vào trong bụng, còn chưa đã ngứa liếm môi một cái.

Một bên Kim Hữu Phúc sớm đã thấy choáng mắt.

Lôi Trụ mặc dù cùng hắn đồng niên, càng là đồng thời gia nhập Huyền Tiêu tông, nhưng hắn chưa bao giờ đem Lôi Trụ xem như chính mình bối phận tu sĩ.

Vốn cho rằng đã đánh giá rất cao Lôi Trụ, lại không nghĩ rằng Lôi Trụ đánh giết Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, giống như Đồ Cẩu bình thường nhẹ nhõm.

Lôi Trụ nhìn thoáng qua ngu ngơ Kim Hữu Phúc, lúc này thúc giục nói, “Còn không mau đi lên.”

Kim Hữu Phúc nghe chút, mới phát hiện Lôi Trụ đã một lần nữa ngồi xuống Quỳ Ngưu trên lưng, không dám chần chờ vội vàng ngồi lên.

“Lôi Trụ sư huynh, ngươi có phải hay không, có phải hay không đã đột phá Kim Đan?” Kim Hữu Phúc hỏi trong lòng nghi hoặc.

Hắn thấy, Tử Phủ cảnh mạnh hơn, muốn nghịch phạt Kim Đan đều khó có khả năng, huống chi giống Lôi Trụ nhẹ nhàng như vậy.

“Không có,” Lôi Trụ lắc lắc đầu nói, “Người này tự cho là tu vi cao hơn ta, ngay từ đầu liền Quỳ Ngưu đạo, cho nên mới có thể bị ta tuỳ tiện chém giết.”

“A, thì ra là như vậy.” Kim Hữu Phúc thầm hô thở ra một hơi, cảm thấy dạng này mới hợp lý một chút.

Nhưng Lôi Trụ lời kế tiếp, lại lần nữa để hắn ngây ra như phỗng.

“Nếu là người này ngay từ đầu liền sử dụng toàn lực, hẳn là có thể kiên trì thời gian một chén trà công phu.”

Huyết Sa đảo chiến dịch, Huyền Tiêu tông lọt vào Huyễn Âm các phản bội, lại bị Huyết Khô môn tính toán, môn nhân tử thương vô số, cửu phong Phong chủ vẫn lạc ba cái, ngay cả Thiên Lôi chân quân cũng chết tại Huyết Sa đảo bên trong.

Mà Huyết Khô môn bên này, trả ra đại giới lại là thì nhỏ hơn nhiều, Kim Đan tu sĩ mặc dù cũng có tử thương, nhưng lại muốn tốt qua Huyền Tiêu tông.

Việc này tại toàn bộ Đông Cực hải vực nhấc lên sóng to gió lớn, không ai có thể nghĩ đến, trước đó còn chiếm theo thượng phong Huyền Tiêu tông, thế mà lại bại thảm như vậy.

Còn có Huyết Sa chân nhân, dĩ nhiên như thế bỏ được.

Tổ địa Huyết Sa đảo nói từ bỏ liền từ bỏ, ngay cả Hóa Anh Quả đều cho mình linh sủng.

Lúc này Huyền Tiêu tông, một mảnh tình cảnh bi thảm.

Biết rõ Huyết Khô môn gần đoạn thời gian sẽ không phản công, ít nhất cũng phải đợi đến Thâm Hải huyết sa thương thế khôi phục đằng sau mới có thể tiến đánh, Huyền Tiêu tông hay là mở ra đại trận hộ sơn.

Thiên Lôi phong, Lôi Trụ vừa về tới Huyền Tiêu tông liền trở về động phủ của mình tiến hành bế quan, dự định trước luyện hóa Thiên Lôi chân quân giao cho hắn Cửu Tiêu Lôi Quang kính.

Chỉ là không đợi hắn bắt đầu luyện hóa, động phủ cấm chế liền bị xúc động.

Lôi Trụ không khỏi hơi nhướng mày, dưới tình huống bình thường, động phủ cấm chế một khi mở ra, ngoại nhân hẳn là sẽ không quấy rầy mới đối, trừ phi có chuyện trọng yếu.

Đứng dậy đi vào ngoài động phủ, Lôi Trụ kinh ngạc nhìn người tới, “Lôi Văn sư huynh, sao ngươi lại tới đây?”

Người tới chính là Huyền Tiêu tông tông chủ Lôi Tiêu chân nhân đệ tử, Lôi Văn, cùng hắn một dạng, cùng là Tử Phủ viên mãn tu vi, bất quá nhập môn thời gian nhưng so sánh Lôi Trụ phải sớm nhiều.

Lôi Văn nhìn thấy Lôi Trụ cười nói, “Là sư tôn để cho ta đưa một phần Ngọc Giản cho ngươi, hắn nói ngươi nhìn sẽ rõ.”

Nói đi, Lôi Văn lấy ra một phần Ngọc Giản đưa cho Lôi Trụ.

Lôi Trụ một mặt cổ quái tiếp nhận Ngọc Giản, ẩn thân chìm vào trong đó.

Đùng

Khi Lôi Trụ xem hết trong ngọc giản nội dung bên trong, Ngọc Giản tự động tiêu hủy.

Lôi Trụ lúc này sắc mặt, âm trầm như nước, trong mắt lóe lên một tia hận ý.

Trong ngọc giản, Lôi Tiêu chân nhân hướng hắn đòi hỏi Thiên Lôi chân quân cho hắn Cửu Tiêu Lôi Quang kính, nói là Thiên Lôi chân quân đã chết, vật này nên nộp lên tông môn, về tông môn tất cả.

Huống chi vật này chính là Ngũ Giai hạ phẩm pháp bảo, Lôi Trụ bất quá Tử Phủ viên mãn, cho dù cầm cũng không phát huy ra Cửu Tiêu Lôi Quang kính uy lực.

Mặt khác, vật này lực phòng ngự cực kỳ cường hãn, đối với Kim Đan viên mãn tu sĩ độ Hóa Anh thiên kiếp có không nhỏ trợ lực, để Lôi Trụ lấy đại cục làm trọng..