Chương 477: Lôi Trụ khốn cảnh

Chương 477: Lôi Trụ khốn cảnh

Lôi Trụ trầm ngâm một lát sau trả lời, “làm phiền sư huynh hồi bẩm tông chủ, liền nói cho ta suy nghĩ thêm mấy ngày thời gian.”

Lôi Văn trong mắt hiện lên một tia hàn mang, mang theo một tia uy hiếp ngữ khí trả lời, “Sư đệ cũng đừng để cho ta sư tôn chờ quá lâu.”

Nói đi, Lôi Văn Đầu cũng không trở về rời đi.

Lôi Trụ nhìn xem Lôi Văn bóng lưng rời đi, yên lặng siết chặt nắm đấm.

Nói đến, Thiên Lôi chân quân hay là bởi vì Lôi Tiêu chân nhân mới có thể chết tại Huyết Sa đảo, bây giờ Thiên Lôi chân quân thi cốt chưa lạnh, Lôi Tiêu chân nhân liền bắt đầu đánh Thiên Lôi chân quân di vật chủ ý.

Chỉ tiếc, Lôi Trụ bây giờ bất quá Tử Phủ viên mãn, căn bản vô lực phản kháng.

Lôi Văn sau khi rời đi không lâu, Lôi Trụ vừa trở lại động phủ suy tư đối sách, ngoài động cấm chế lại bị xúc động.

Lần này tới người lại đổi thành Huyền Phong chân quân đệ tử, lôi minh.

Lôi Trụ trong lòng ẩn ẩn đã có chỗ suy đoán, nhưng vẫn hỏi, “Lôi minh sư huynh, ngươi làm sao lại đến động phủ của ta?”

Lôi minh mang theo một tia ngạo mạn ngữ khí nói ra, “Lôi Trụ sư đệ, bây giờ Thiên Lôi chân quân đã vẫn lạc, Nguyên Anh kỳ áp lực toàn bộ tại sư tôn ta Huyền Phong chân quân cùng Huyền Tiêu chân quân trên thân, sư tôn ta công kích Vô Song, nhưng là phòng thủ không đủ, cho nên chuyên tới để đòi hỏi Cửu Tiêu Lôi Quang kính. Nghĩ đến sư đệ vì đại cục cân nhắc, sẽ không cự tuyệt sư tôn ta thỉnh cầu, đúng không?”

Lôi Trụ sắc mặt trầm xuống, sư tôn vừa mới chết, những người này liền bắt đầu đánh hắn di vật chủ ý.

Nếu là Huyền Phong chân quân tự mình triệu kiến, hiểu chi lấy tình, mà không phải phái môn hạ đệ tử đến uy hiếp, Lôi Trụ nói không chừng sẽ còn cân nhắc.

Dù sao Cửu Tiêu Lôi Quang kính nếu như rơi vào Huyền Phong chân quân trong tay, hoàn toàn chính xác có thể tăng trưởng chiến lực của hắn, tốt hơn phát huy ra nó tác dụng.

Nhưng hiện tại, Huyền Phong chân quân cùng Lôi Tiêu chân nhân cách làm, làm hắn cực kỳ phản cảm.

Thứ yếu vật này chính là Thiên Lôi chân quân di vật, Thiên Lôi chân quân không có khả năng nghĩ không ra điểm này, nhưng vẫn là lựa chọn để lại cho chính mình.

“Vừa rồi Lôi Văn sư huynh cũng đã tới, làm phiền sư huynh hồi bẩm Huyền Phong chân quân, sư tôn vừa mới qua đời, vật này dù sao cũng là di vật của hắn, sư đệ nhìn vật nhớ người, mấy ngày nữa lại đi bái kiến Huyền Phong chân quân.” Lôi Trụ trả lời.

“Lôi Văn cũng đã tới?” lôi minh hai mắt nhắm lại, “Sư đệ tốt nhất đừng để cho ta sư tôn chờ quá lâu.”

Nói xong, lôi minh quay người rời đi, hướng Huyền Phong chân quân phục mệnh đi.

Lôi Trụ sắc mặt hơi trầm xuống, hiện nay tình huống, trừ phi hắn thoát đi Huyền Tiêu tông, nếu không trong tay Cửu Tiêu Lôi Quang kính sợ là giữ không được.

Mà coi như hắn thoát đi Huyền Tiêu tông, đến lúc đó Huyền Tiêu tông sợ cũng biết tìm Hồ Lô đảo phiền phức.

Trừ phi có đủ để chống lại Huyền Phong chân quân thực lực của bọn hắn mới có thể.

Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên tại Lôi Trụ đáy lòng xông ra.

Một bên khác, Kim Hà hải vực nhất thống đằng sau, Mặc Huyền Dạ lần nữa tiến nhập bế quan bên trong, mượn nhờ Huyết Anh đảo cùng Kim Hà hải vực thế lực khác trong tay vơ vét đến một đám bảo vật, Mặc Huyền Dạ cùng một đám linh thú thực lực tốc độ tăng lên tăng nhanh không ít.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ các loại một đám linh thú cũng rốt cục phá vỡ gông cùm xiềng xích, tấn thăng Kim Đan sơ kỳ.

Mặc Huyền Dạ đan điền Vạn Pháp đạo thụ phía trên, cũng bởi vậy nhiều hơn mấy mảnh thần thông lá cây, mà tu vi của hắn, mượn nhờ linh thú trả lại cũng rốt cục tăng lên tới Tử Phủ viên mãn đỉnh phong.

Nguyên bản Mặc Huyền Dạ dự định lại củng cố một đoạn thời gian, lại nếm thử đột phá đến Kim Đan kỳ.

Đúng lúc này, Lôi Trụ thông qua giữa hai người đặc thù cảm ứng liên hệ đến Mặc Huyền Dạ, đem trước mắt gặp được khốn cảnh cùng kế hoạch của mình nói cho Mặc Huyền Dạ.

Tách ra liên hệ đằng sau, Mặc Huyền Dạ quả quyết lựa chọn lập tức trùng kích Kim Đan kỳ.

« Hoàn Vũ Chủng Đạo quyết » vận chuyển, Sơn Hải Giới bên trong linh khí liên tục không ngừng hướng phía Mặc Huyền Dạ tụ đến, Mặc Huyền Dạ cả người tựa như là một cái lớn cái phễu bình thường, vĩnh viễn thôn phệ lấy linh khí.

Trong linh tuyền hai đầu Văn Dao long ngư thấy vậy, vẫy đuôi một cái, vọt nước mà ra, hướng phía Mặc Huyền Dạ chỗ bay tới, há to miệng rộng, hai đạo tinh thuần linh khí từ Văn Dao long ngư trong miệng phun ra, trực tiếp chui vào Mặc Huyền Dạ thể nội.

Theo rộng lượng linh khí tràn vào đan điền tiểu thế giới bên trong, nguyên bản đã đạt tới Tử Phủ cảnh cực hạn hàng rào thế giới bắt đầu trở nên buông lỏng, một tấc một tấc hướng phía bên ngoài khuếch trương mở đi ra.

Hỗn Độn khí lưu cuồn cuộn, trong tiểu thế giới thiên địa linh khí càng phát ra nồng đậm.

Chín đại trụ trời quang mang đại thịnh, các loại linh lực phun ra ngoài, tư dưỡng tiểu thế giới.

Nguyên bản thấp bé gò núi cấp tốc cất cao, chậm rãi chảy xuôi dòng suối nhỏ, lòng sông mở rộng, cuồn cuộn nước sông lôi cuốn lấy Thủy linh lực tuôn hướng tiểu thế giới mỗi một hẻo lánh.

Vạn Pháp đạo thụ thân cây bắn ra Hỗn Độn thần quang, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cất cao, đảo mắt đã đạt hai mét.

Trên cành cây đạo văn dày đặc, cành lá tuôn rơi rung động, vẩy xuống điểm điểm đạo vận Quang vũ.

“Ầm ầm ~”

Một tiếng đạo âm vang vọng đất trời, chỉ gặp Vạn Pháp đạo thụ trên tán cây kết xuất một cái ngũ thải đạo bao, bao trên áo đan xen Ngũ Hành đường vân, phong lôi đạo ngấn cùng Âm Dương nhị khí, mà trong nụ hoa càng là có Hỗn Độn chi khí tựa như tùy thời liền muốn bành tuôn ra mà ra bình thường.

Mặc Huyền Dạ trên thân lập tức bộc phát ra một cỗ kinh khủng hấp lực, nguyên bản lơ lửng ở trong hư không xa xa hướng phía Mặc Huyền Dạ phun ra linh khí Văn Dao long ngư vậy mà không bị khống chế hướng phía Mặc Huyền Dạ bay đi.

Không chỉ như vậy, toàn bộ Sơn Hải Giới, bao quát Hỏa Chi Giới, Mộc Chi Giới cùng Thổ Chi Giới cũng tạo thành một cỗ linh khí phong bạo, hướng phía Mặc Huyền Dạ chỗ tuôn ra mà đến.

Ngay tại Văn Dao long ngư sắp bị Mặc Huyền Dạ hút đi vào thời điểm, Bạch Trạch đột nhiên xuất hiện, mượn nhờ nó đối với Sơn Hải Giới khống chế cầm cố lại Văn Dao long ngư, lúc này mới khiến cho Văn Dao long ngư may mắn thoát khỏi tại khó, không đến mức bị Mặc Huyền Dạ cho hút khô.

“Hô, nguy hiểm thật, Bạch Trạch, chủ nhân đây là có chuyện gì?” Văn Dao long ngư một mặt sống sót sau tai nạn nhìn xem Bạch Trạch.

Mặt khác một đám linh thú lúc này cũng vây quanh, nhao nhao tò mò nhìn Bạch Trạch.

“Chủ nhân hẳn là đang trùng kích Kim Đan kỳ, cho nên mới sẽ xuất hiện loại biến hóa này.” Bạch Trạch trong mắt tinh quang lóe lên, làm « Sơn Hải Kinh » người quản lý, hắn cùng Mặc Huyền Dạ ở giữa liên hệ thậm chí so chín đại bản mệnh linh thú còn mạnh hơn, liếc thấy đi ra.

“Không phải đâu, đoạn thời gian trước ta lão Tôn mới vừa vặn tấn thăng Kim Đan, cũng không có khủng bố như vậy a.” Đấu Linh thạch hầu kinh ngạc nói.

“Ngươi có thể cùng chủ nhân so?” Kính Tượng Bảo Thần trư nhịn không được đỗi một câu.

Đấu Linh thạch hầu một trận nghẹn lời, sau đó hung tợn nhìn về phía Kính Tượng Bảo Thần trư, “Tốt ngươi cái Bát Giới, các loại chủ nhân đột phá, ta lão Tôn nhất định phải dạy ngươi làm thế nào một con lợn.”

Kính Tượng Bảo Thần trư“Thở hổn hển thở hổn hển” hai tiếng, đôi mắt nhỏ đúng là vẻ khinh thường, lấy thiên phú thần thông của hắn, cứng đối cứng mặc dù đánh không lại Đấu Linh thạch hầu, nhưng là muốn trốn, Đấu Linh thạch hầu cũng không làm gì được hắn.

Mặc Huyền Dạ lúc này cũng không có tâm tư quản những linh thú này, tâm thần hoàn toàn chìm vào trong đan điền.

Theo rộng lượng linh khí tràn vào trong tiểu thế giới, Vạn Pháp đạo thụ trên tán cây cửu sắc nụ hoa, bắt đầu từ từ mở ra.

Một đạo kim quang chói mắt chiếu sáng toàn bộ tiểu thế giới, liên đới trong hư không đại nhật kết tinh ngưng tụ thái dương cũng ảm đạm phai mờ.

Kim quang tán đi, một viên lớn chừng quả đấm Kim Đan, hiện lên ở Vạn Pháp đạo thụ trên tán cây.

Ngày mai đột phá Kim Đan, có thể đoán bên dưới nhân vật chính bản mệnh thần thông là cái gì.