Chương 480: Thiên Lôi phong Phong chủ khiêu chiến

Chương 480: Thiên Lôi phong Phong chủ khiêu chiến

“Ngươi dám?” Huyền Phong chân quân âm thanh lạnh lùng nói.

“Có gì không dám,” Lôi Trụ không có chút nào ý sợ hãi nhìn về phía Huyền Phong chân quân, “Làm sao, Thái Thượng trưởng lão cảm thấy ta làm sai sao? Hai người này tại ta bế quan đột phá Kim Đan kỳ thời điểm, công kích động phủ của ta, ta đánh giết bọn hắn có gì vấn đề?”

Huyền Phong chân quân sắc mặt âm trầm, nhưng là giờ phút này trừ Huyền Tiêu chân quân bên ngoài, Huyền Tiêu tông một đám trưởng lão đệ tử cơ hồ đều bị nơi đây dị tượng hấp dẫn tới, hắn muốn dùng cái này vấn trách Lôi Trụ cũng làm không được.

Hừ

Huyền Phong chân quân quay người liền muốn rời khỏi, Lôi Trụ thanh âm lại là lần nữa truyền đến, bất quá lại không phải đối với Huyền Phong chân quân nói, mà là đối với ở đây tất cả mọi người nói ra.

“Sau ba tháng, Lôi Trụ khẩn cầu mở ra Thiên Lôi phong Phong chủ khiêu chiến, ta nguyện kế thừa sư tôn Thiên Lôi chân quân di chí, kế nhiệm Thiên Lôi phong Phong chủ vị trí.”

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là xôn xao.

Trước đó Cửu Phong Phong chủ bình thường là do Thái Thượng trưởng lão, Huyền Tiêu chân quân chỉ định, một đám trưởng lão thông qua sau tiền nhiệm.

Nhưng là còn có một loại khác biện pháp, chính là thông qua mở ra Phong chủ khiêu chiến.

Mở ra đằng sau, cần đánh bại chỗ ngọn núi tất cả Kim Đan trưởng lão mới có thể.

Nếu chỉ là như thế này, cũng còn đơn giản.

Khó khăn nhất là cuối cùng còn cần tiếp nhận một vị khác Cửu Phong Phong chủ hoặc là tông chủ khảo hạch mới có thể, trực tiếp đánh bại bọn hắn, mới xem như thông qua khiêu chiến, kế nhiệm Phong chủ vị trí.

Nguyên bản Lôi Tiêu chân nhân đã bỏ đi bức bách Lôi Trụ giao ra Cửu Tiêu Lôi Quang kính, nhưng là giờ khắc này, lại là lần nữa tâm động.

Huyền Tiêu chân quân cũng biết trong khoảng thời gian này Huyền Phong chân quân cùng Lôi Tiêu chân nhân đang đánh Cửu Tiêu Lôi Quang kính chủ ý, nhưng là từ tông môn lợi ích tới nói, bảo vật này rơi vào trong tay hai người xác thực muốn so rơi vào Lôi Trụ trong tay càng hữu dụng, cho nên hắn cũng mở một con mắt nhắm một con, chấp nhận việc này.

Chỉ là không nghĩ tới Lôi Trụ thế mà nhanh như vậy đột phá đến Kim Đan kỳ, thiên phú cường đại đã vượt quá tưởng tượng của hắn.

Nếu là lại cho Lôi Trụ mấy trăm năm thời gian, sợ là tấn thăng Nguyên Anh cũng không phải vấn đề gì.

“Lôi Trụ, ngươi mới vừa vặn tấn thăng Kim Đan, nếu là thật sự cố ý trở thành Thiên Lôi phong chi chủ, đợi đến tu vi đột phá đến Kim Đan viên mãn hoặc là Kim Đan hậu kỳ không muộn.” Huyền Tiêu chân quân khuyên nhủ.

Lôi Trụ nghe này lại là quả quyết cự tuyệt, ánh mắt kiên định nói, “Đa tạ Thái Thượng trưởng lão, bất quá Lôi Trụ tâm ý đã quyết, còn xin Thái Thượng trưởng lão thành toàn.”

Lôi Tiêu chân nhân nghe này lúc này mở miệng nói ra, “Phong chủ khiêu chiến chính là Huyền Tiêu tông sáng phái tổ sư sở định, Thái Thượng trưởng lão, Lôi Trụ đã có tâm này ý, nếu như không để cho hắn thử một chút chính là, coi như không thông qua, cũng không sao, vừa vặn còn có thể tôi luyện một chút Lôi Trụ năng lực chiến đấu.”

“Hừ, hắn nếu muốn muốn khiêu chiến, vậy liền để hắn khiêu chiến chính là.” Huyền Phong chân quân cũng mở miệng phụ họa nói.

Huyền Tiêu chân quân nghe này, chỉ có thể gật gật đầu, “Cũng được, nếu như thế, sau ba tháng Thiên Lôi phong phía trên, mở ra Phong chủ khiêu chiến.”

“Đa tạ Thái Thượng trưởng lão.” Lôi Trụ đối với Huyền Tiêu chân quân thi lễ một cái, chỉ là trong ánh mắt lại không giống như lấy trước kia giống như cung kính.

Ba tháng thời gian thoáng qua tức thì.

Thiên Lôi phong đỉnh, sương sớm chưa tán.

Lôi Trụ một tay chống to lớn Cửu Văn Tử Điện chùy, một tay khi gối dựa, nghiêng dựa vào Quỳ Ngưu lớn trên thân thể, hai mắt hơi khép, giống như tại chợp mắt.

Một người một trâu thật sớm xuất hiện ở Thiên Lôi Quảng Tràng phía trên.

Quảng trường bốn phía sớm đã người ta tấp nập.

Mấy ngàn năm chưa hiện Phong chủ khiêu chiến, thêm nữa Huyết Khô môn tiếp cận mang tới kiềm chế, để cuộc tỷ thí này thành toàn tông tiêu điểm.

Chín thành đệ tử tề tụ nơi này, có người chen tại trên thềm đá mong mỏi cùng trông mong, có người ngự khí lơ lửng giữa không trung, càng có trưởng lão ngồi ngay ngắn vân đài, tất cả mọi người nín hơi chờ đợi trận này long tranh hổ đấu.

Nhưng vào lúc này, chân trời xẹt qua bảy đạo lưu quang, đáp xuống Thiên Lôi Quảng Tràng cái khác trên đài cao.

Lộ ra Huyền Tiêu chân quân, Huyền Phong chân quân, Lôi Tiêu chân nhân cùng bốn vị Cửu Phong Phong chủ thân ảnh.

Huyết Sa đảo chiến dịch sau, Cửu Phong Phong chủ đã hao tổn gần nửa.

Âm Lôi phong Tịch Diệt chân nhân, Dương Lôi phong Lôi Quang chân nhân cùng Thủy Lôi phong Hàn Phách tiên tử thân tử đạo tiêu, lại thêm vẫn lạc Thiên Lôi chân quân, cùng tấn thăng Nguyên Anh kỳ lại chiếu cố Kim Lôi phong Phong chủ Huyền Phong chân quân, nguyên bản Cửu Phong Phong chủ, bây giờ chỉ còn lại bốn người mà thôi.

Lôi Tiêu chân nhân tiến lên trước một bước, nguyên bản huyên náo quảng trường lập tức một mảnh yên lặng.

Lôi Tiêu chân nhân ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào Lôi Trụ trên thân: “Thiên Lôi phong đệ tử Lôi Trụ, hôm nay mở ra Phong chủ khiêu chiến. Thiên Lôi phong tất cả trưởng lão ra khỏi hàng ứng chiến.

Nói đến đây, Lôi Tiêu chân nhân trong mắt hàn mang lóe lên, “Tất cả trưởng lão nhất định phải toàn lực ứng phó, nếu dám làm việc thiên tư, tông quy xử trí.”

Vừa dứt lời, mười hai đạo thân ảnh ứng thanh rơi vào quảng trường một chỗ khác.

Lôi Trụ chậm rãi mở mắt, trong mắt lôi mang tăng vọt, như đao thổi qua những khuôn mặt quen thuộc này.

Sư tôn tại lúc, những người này đối với hắn yêu mến có thừa, nhưng là sư tôn sau khi ngã xuống, những người này liền lại không có xuất hiện tại qua trước mặt mình, dù là biết mình bị Lôi Tiêu chân nhân cùng Huyền Phong chân quân bức bách.

Trong bọn họ lại có mấy người là khiếp sợ Huyền Phong chân quân bọn hắn uy thế mà không dám ra tay, lại hoặc là, mấy người đã bí mật đầu nhập vào tân chủ?

Lôi Trụ cười nhạo một tiếng, Cửu Văn Tử Điện chùy“Khanh” nhập vào đá xanh, chấn vỡ ba trượng gạch: “Chư vị sư huynh, xin mời.”

“Lão phu tấn thăng Kim Đan thời gian ngắn nhất, liền do ta tới trước lĩnh giáo Lôi sư điệt cao chiêu.”

Một đạo bóng xám phiêu nhiên rơi chí quảng giữa sân, người tới hạc phát đồng nhan, người khoác màu chàm lôi văn đạo bào, bên hông treo lấy mai phong cách cổ xưa thanh đồng linh đang.

Chính là Thiên Lôi phong ngoại môn truyền công trưởng lão, Kim Đan sơ kỳ Lôi Nhạc chân nhân.

Lôi Trụ hai mắt nhắm lại, Cửu Văn Tử Điện chùy vẫn như cũ nghiêng người dựa vào đầu vai, chỉ tùy ý đưa tay ra hiệu: “Xin mời.”

“Lôi Trụ sư đệ, coi chừng.” Lôi Nhạc chân nhân tâm niệm vừa động, bên hông chấn Lôi Linh đột nhiên bay lên, thân linh lôi văn đột nhiên sáng, hóa thành chín đạo liên hoàn lôi hoàn gào thét mà đến.

Mỗi đạo lôi hoàn đều là ẩn chứa băng sơn liệt thạch chi uy, trên không trung xen lẫn suốt ngày la địa võng.

Mắt thấy công kích đánh tới, Lôi Trụ nhưng không có động đậy, mà là nhẹ nhàng vỗ vỗ sống lưng nó.

“Bò....ò... ~”

Quỳ Ngưu ngẩng đầu thét dài, chỉ gặp con dị thú này miệng lớn nộ trương, một đạo thô to như thùng nước màu đen Lôi Trụ ầm vang dâng lên, trong nháy mắt xé rách lôi hoàn lưới lớn.

Dư thế chưa tiêu Lôi Quang trùng điệp đánh vào Lôi Nhạc chân nhân trước ngực, đem nó đánh bay mấy ngàn trượng xa, tại trên đại địa đánh ra một cái hố sâu.

Lôi Nhạc chân nhân lúc này toàn thân cháy đen một mảnh, bất quá thương thế trên người lại là cũng không nặng, những này bất quá là bị thương ngoài da thôi.

Lôi Trụ không biết người này phải chăng đầu phục Huyền Phong chân quân cùng Lôi Tiêu chân nhân, cho nên để Quỳ Ngưu lưu thủ.

Vây xem đệ tử xôn xao nổi lên bốn phía, ai cũng không nghĩ tới đường đường truyền công trưởng lão, mà ngay cả Quỳ Ngưu một kích đều không tiếp nổi.

Đợi đệ tử đem Lôi Nhạc chân nhân đỡ xuống, lại một vị trưởng lão áo bào đen lách mình ra trận.

Người này không nói hai lời, trong tay áo bay ra 36 mai lôi toa, như bạo vũ lê hoa chụp vào Lôi Trụ.

Lôi Trụ đứng chắp tay, tùy ý Quỳ Ngưu ứng đối.

Trưởng lão kia giống như đã sớm chuẩn bị, thân hình như điện xuyên thẳng qua, ỷ vào thân pháp quả thực là tại Quỳ Ngưu trong tay kiên trì thời gian một nén nhang mới bị thua.

Mặc dù đồng dạng là bị thua, nhưng là so với vừa rồi Lôi Nhạc chân nhân lại là tốt hơn không ít..