Chương 481: chiến mười hai Kim Đan chân nhân

Chương 481: chiến mười hai Kim Đan chân nhân

Ngay sau đó lại có bốn vị trưởng lão liên tiếp ra sân.

Bọn hắn đều chẳng qua Kim Đan sơ kỳ tu vi, ngay cả bức Lôi Trụ xuất thủ đều làm không được.

Quỳ Ngưu miệng phun lôi đình, độc cước đạp đất, đem bốn vị Kim Đan sơ kỳ trưởng lão đều đánh bại.

Nhất chật vật Lôi Vân trưởng lão bị lôi đuôi quét trúng, ngã lộn nhào giống như cắm vào khán đài thềm đá; nhất bền bỉ Lôi Hà Chân Nhân cũng bất quá chống nửa canh giờ, cuối cùng bị Quỳ Ngưu một cái đầu chùy đỉnh ra quảng trường giới hạn.

Trên đài cao, Lôi Tiêu chân nhân đầu ngón tay khẽ chọc chỗ ngồi lan can, đột nhiên cười nói: “Lôi Trụ đầu này Quỳ Ngưu quả nhiên bất phàm, sợ là Thiên Lôi cũng không có nghĩ đến đầu này Quỳ Ngưu sẽ như thế bất phàm đi. Ta Huyền Tiêu tông Kim Đan sơ kỳ trưởng lão, thậm chí ngay cả Lôi sư điệt linh thú đều không làm gì được.”

Lời còn chưa dứt, một đạo thân ảnh khôi ngô đã nhảy vào giữa sân, từng cục cơ bắp đem đạo bào chống như muốn vỡ tan.

“Thiên Lôi phong chấp pháp trưởng lão Lôi Hình, Kim Đan trung kỳ, xin chỉ giáo.”

Lôi Trụ hai mắt nhắm lại, người này trong mắt sát ý mặc dù lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng vẫn là bén nhạy bị Lôi Trụ bắt đến.

“Cái thứ nhất rốt cục xuất hiện sao?” Lôi Trụ thầm nghĩ trong lòng.

“Lôi ngục.”

Lôi Hình chân nhân quát to một tiếng, hai tay lúc bấm niệm pháp quyết, chín đạo màu đen Lôi Trụ từ trên trời giáng xuống, kết thành Lôi Quang lồng giam, muốn đem Lôi Trụ cùng Quỳ Ngưu giam ở trong đó.

Mỗi đạo Lôi Trụ đều quấn quanh lấy quỷ dị đường vân màu đen, ẩn ẩn tản mát ra bạo ngược khí tức.

Đây là Lôi Hình chân nhân tấn thăng Kim Đan sơ kỳ thời điểm lĩnh ngộ mà ra thần thông hình thức ban đầu, uy lực thực bất phàm.

“Bò....ò... ~”

Quỳ Ngưu trợn mắt tròn xoe đang muốn đập ra, còn có một bóng người lại là còn nhanh hơn hắn.

Tại lồng giam lôi điện còn chưa thành hình thời khắc, Lôi Trụ đã hóa thành một đạo lôi quang biến mất tại nguyên chỗ.

Cửu Văn Tử Điện chùy bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt lôi mang, thân chùy chín đạo lôi văn như là vật sống giống như du động, mang theo đinh tai nhức óc tiếng nổ

“Răng rắc ~”

Một chùy đập xuống, giống như thiên phạt giáng lâm.

Cái kia chín đạo Lôi Trụ như lưu ly giống như từng khúc vỡ nát, Lôi Hình chân nhân mắt lộ vẻ hoảng sợ, Thương Hoàng tế ra Huyền Lôi Thuẫn tiến hành phòng ngự.

Oanh

Cửu Văn Tử Điện chùy nện ở Huyền Lôi Thuẫn phía trên, Lôi Hình chân nhân chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, trong tay Huyền Lôi Thuẫn ném đi ra ngoài.

Thế đi không giảm Cửu Văn Tử Điện chùy trùng điệp đánh vào ngực nó, đám người rõ ràng nghe thấy “Răng rắc” tiếng xương nứt nối thành một mảnh.

Phốc

Lôi Hình chân nhân thổ huyết bay ngược, như bao tải rách giống như té ra trăm trượng xa.

Toàn thân xương cốt vỡ vụn, triệt để ngất đi.

Nếu không có lo lắng Huyền Phong chân quân cùng Lôi Tiêu chân nhân sẽ lấy đánh giết tông môn trưởng lão làm lý do công kích hắn, không thể nói trước thời khắc này Lôi Hình chân nhân, đã chết tại Lôi Trụ trong tay.

Người vây quanh từng cái câm như hến, nghĩ tới Lôi Trụ thực lực tại Quỳ Ngưu phía trên, lại không nghĩ rằng Lôi Trụ xuất thủ tàn nhẫn như vậy, vậy mà đem một cái Kim Đan trưởng lão xương cốt đều đập nát.

Lôi Hình chân nhân mặc dù không chết, nhưng là thu đến thương thế nghiêm trọng như vậy, sợ là không có thời gian mấy năm, căn bản không tốt đẹp được.

Mọi người ở đây chấn kinh thời khắc, Lôi Trụ thanh âm thăm thẳm truyền đến, “Các ngươi nếu là lại không cứu trợ Lôi Hình chân nhân, hắn coi như vẫn lạc, đến lúc đó cũng không thể oán ta.”

Lời này vừa nói ra, mọi người mới giật mình tỉnh lại, trong tông mấy cái đan dược sư vội vàng tiến lên cứu trợ Lôi Hình chân nhân, vạn nhất Lôi Hình chân nhân thật đã chết rồi, vậy coi như thú vị.

“Không nghĩ tới Lôi Trụ sư huynh xuất thủ bạo lực như vậy.”

“Cái gì Lôi Trụ sư huynh, muốn gọi Lôi Trụ sư thúc, Lôi Trụ sư thúc bây giờ thế nhưng là Kim Đan tu sĩ.”

“Đúng đúng, Lôi Trụ sư thúc.”

Lôi Hình chân nhân tại Thiên Lôi phong bên trong vốn cũng không được lòng người, bây giờ bị Lôi Trụ trọng thương thành dạng này, cơ hồ không có gì đệ tử sẽ quan tâm hắn chết sống, ngược lại là từng cái sùng bái nhìn về phía Lôi Trụ.

Lôi Hình chân nhân đằng sau, còn lại trưởng lão từng cái lên đài, theo những trưởng lão này thực lực càng ngày càng mạnh, Lôi Trụ cũng không có lại để cho Quỳ Ngưu đơn độc đối phó, mà là cùng Quỳ Ngưu cùng một chỗ liên thủ.

Nhưng phía sau trưởng lão, Lôi Trụ không tiếp tục giống Lôi Hình chân nhân như thế từng ra tay ác độc.

Đến một lần nhìn không ra phải chăng có người đầu nhập vào Huyền Phong chân quân bọn hắn, thứ hai nhận được đến từ Huyền Tiêu chân quân truyền âm.

“Lôi Trụ, ta biết trong lòng ngươi có oán khí, nhưng là bây giờ ta Huyền Tiêu tông đang cùng Huyết Khô môn giao chiến, bất kỳ một cái nào Kim Đan trưởng lão, đối với Huyền Tiêu tông tới nói đều là trọng yếu chiến lực, không được lại xuống ngoan thủ.”

Lôi Trụ mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể làm theo.

Hắn đã đắc tội Huyền Phong chân quân cùng Lôi Tiêu chân nhân, nếu là ngay cả Huyền Tiêu chân quân cũng đắc tội, cái kia tại Thiên Lôi phong bên trong liền thật lăn lộn ngoài đời không nổi.

Bịch

Lại một vị Kim Đan hậu kỳ trưởng lão bị đánh ra bên ngoài sân, Thiên Lôi phong 12 vị Kim Đan trưởng lão, đến tận đây chỉ còn lại có người cuối cùng chưa xuất chiến.

Bên ngoài sân không chỉ Thiên Lôi phong đệ tử, chính là mặt khác Cửu Phong đệ tử cũng từng cái hưng phấn không thôi, chờ mong nhìn thấy kỳ tích sinh ra.

Một cái thân mặc Thô Bố Ma Y lão giả, tại mọi người chú mục phía dưới chậm rãi đi đến quảng trường.

Người này thân hình còng xuống, đi lại tập tễnh, bên hông tùy ý buộc lên rễ dây cỏ, rất giống cái đồng ruộng lão nông.

Nhưng khi hắn lúc ngẩng đầu lên, cặp kia trong đôi mắt già nua vẩn đục hình như có lôi đình chớp động.

Người này không phải người khác, chính là Thiên Lôi phong trông coi Tàng Bảo các trưởng lão, Lôi Tàng chân nhân.

Một thân thực lực đã đạt đến Kim Đan viên mãn, so với trước khi chưa đột phá Thiên Lôi chân nhân cũng chỉ hơi yếu một bậc.

Lôi Tàng chân nhân thanh âm khàn khàn, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người, “Lôi Tiểu Tử, để lão hủ nhìn xem, ngươi có thể có tư cách kế thừa Thiên Lôi chân quân y bát.”

Lôi Trụ hít sâu một hơi, đối mặt Kim Đan viên mãn Lôi Tàng chân nhân, hắn cũng không dám có chút chủ quan.

Tay phải nắm thật chặt nắm chặt Cửu Văn Tử Điện chùy, Lôi Trụ đối với Lôi Tàng chân nhân trầm giọng nói, “Lôi Tàng sư huynh, xin chỉ giáo.”

Lôi Tàng chân nhân cười ha ha, khô gầy ngón tay nhẹ nhàng vừa nhấc.

Trong chốc lát, toàn bộ Thiên Lôi trên quảng trường linh khí cũng vì đó trì trệ. Chỉ gặp hắn đầu ngón tay một chút Lôi Quang lấp lóe, lôi quang kia nhìn như yếu ớt, lại làm cho ở đây trong lòng tất cả mọi người run lên.

Một cái điểm sáng màu bạc từ Lôi Tàng chân nhân trong tay chậm rãi bay ra, nhìn như chậm chạp, nhưng Lôi Trụ lại cảm ứng được mình bị khóa chặt, căn bản là không có cách tránh né, chỉ có chọi cứng.

Mà lại điểm sáng này nhìn như chậm chạp, kì thực mỗi một lần lắc lư đều sẽ di chuyển về phía trước mấy chục trượng khoảng cách, quả thực không chậm.

“Nếu tránh không khỏi, vậy liền phá hắn.”

Lôi Trụ quyết tâm trong lòng, cầm trong tay Cửu Văn Tử Điện chùy đột nhiên hướng điểm sáng đánh tới.

“Ầm ầm ～”

Kinh khủng bạo tạc quét sạch bốn phía, Lôi Trụ thân hình từ trung tâm vụ nổ bị đánh bay đi ra, trên người quần áo một mảnh cháy đen, cũng may cũng không có bị thương gì, bất quá đối với Lôi Tàng chân nhân thực lực cũng có càng sâu hiểu rõ.

Hắn sợ là đã đạt đến Kim Đan viên mãn đỉnh phong, tùy thời có thể lấy trùng kích Nguyên Anh kỳ.

Biết không xuất ra một chút thực lực căn bản không làm gì được Lôi Tàng chân nhân, Lôi Trụ dứt khoát cũng không tiếp tục ẩn giấu.

Buông ra nắm chặt Cửu Văn Tử Điện chùy tay phải, hai tay kết ấn, một mảnh màu xanh Lôi Vân Phù hiện tại quảng trường trên không.

“Thanh Thiên Lôi Vân, Lôi Trụ sư huynh Thanh Thiên Lôi Vân lại xuất hiện, xem ra Lôi Trụ sư huynh làm thật.” chung quanh quảng trường, có đệ tử hoảng sợ nói.

Huyền Tiêu tông nội môn thi đấu thời điểm, Lôi Trụ liền từng mượn nhờ Vân Qua lôi tinh triệu hoán Thanh Thiên Lôi Vân chiến đấu, lúc đó bất quá một cái búng tay liền triệu hoán đi ra, bây giờ lại cực kỳ phức tạp, đương nhiên, uy lực cũng không thể so sánh nổi..