Chương 482: bại Lôi Tàng chân nhân

Chương 482: bại Lôi Tàng chân nhân

Lôi Tàng chân nhân ngẩng đầu nhìn lên trời, phát hiện chính mình chính xử tại Thanh Thiên Lôi Vân trung tâm, lôi đình chi lực đã đem chính mình khóa chặt.

“Tiểu tử này là tại đòn lại trả đòn a, không báo cách đêm thù, không có chút nào biết kính già yêu trẻ.” Lôi Tàng chân nhân trong lòng buồn cười.

Bất quá đối với Lôi Trụ loại tính cách này lại là có chút thưởng thức, tu tiên nếu là tu thành một cái cừu nhà, vậy còn có ý nghĩa gì, còn không bằng cả một đời cúi đầu ăn cỏ được.

“Ầm ầm ～”

Một đạo thô to như thùng nước màu xanh thiên lôi phá mây xuống, chém thẳng vào Lôi Tàng chân nhân đỉnh đầu.

“Đến hay lắm.” Lôi Tàng chân nhân cười lớn một tiếng, trong đan điền bay ra một thanh phong cách cổ xưa thanh đồng dù.

Mặt dù triển khai, lại hiện ra cửu trọng lôi văn, đúng là hắn bản mệnh Linh khí “Cửu trọng lôi hoa dù”.

Oanh

Thiên lôi bổ vào trên mặt dù, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, lại không thể rung chuyển Lôi Tàng chân nhân mảy may.

Hắn dù sao cũng là Kim Đan viên mãn đại tu sĩ, Lôi Trụ cũng không có trông cậy vào một kích này có thể có hiệu quả, cũng may hắn lưu lại một tay.

“Bò....ò... ～”

Nhưng vào lúc này, một mực đứng yên một bên Quỳ Ngưu đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài.

Tám mặt cao khoảng một trượng Quỳ Ngưu cổ trống rỗng hiển hiện, đem Lôi Tàng chân nhân bao bọc vây quanh.

Trên mặt trống Quỳ Ngưu đồ đằng sinh động như thật, theo tiếng trống “Đông đông đông” vang vọng, mắt trần có thể thấy sóng âm xen lẫn lôi đình màu đen, giống như thủy triều hướng trung tâm dũng mãnh lao tới.

“Hảo tiểu tử.” Lôi Tàng chân nhân trong mắt tinh quang lóe lên, thân hình lập tức trì trệ.

Sóng âm kia bên trong hắc lôi lại có áp chế tu vi hiệu quả, để hắn linh lực vận chuyển đều trở nên trì trệ đứng lên, liên đới thần hồn đều chịu ảnh hưởng.

Cùng lúc đó, Thanh Thiên Lôi Vân Trung liên tiếp đánh xuống chín đạo thiên lôi, một đạo so một đạo hung mãnh.

Lôi Tàng chân nhân tay trái cầm dù, tay phải bấm niệm pháp quyết, quanh thân hiện ra 36 đạo lôi phù, tại sóng âm cùng thiên lôi giáp công bên dưới đỡ trái hở phải.

“Rầm rầm rầm ～”

Tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, toàn bộ quảng trường đều bị Lôi Quang bao phủ.

Đợi khói bụi tán đi, chỉ gặp Lôi Tàng chân nhân lông tóc không tổn hao gì, vẫn như cũ khí định thần nhàn đứng tại chỗ.

Mắt thấy đợt công kích thứ hai liền muốn lần nữa đánh tới, Lôi Tàng chân nhân đột nhiên khoát tay, “Thôi thôi, lão hủ không phá nổi cái này Thanh Thiên Lôi Vân cùng Quỳ Ngưu cổ hợp kích chi thuật, trận chiến này nhận thua.”

Trên khán đài, Lôi Tiêu chân nhân trong mắt hàn quang lóe lên mà qua.

Chỉ là cùng là Kim Đan viên mãn, hắn mặc dù là Huyền Tiêu tông tông chủ, nhưng cũng không làm gì được Lôi Tàng chân nhân.

Lôi Trụ lại nhíu mày, lấy Lôi Tàng chân nhân tu vi, một thân thực lực tuyệt không chỉ nơi này, vì sao muốn nhận thua.

Nhưng vào lúc này, một đạo truyền âm lọt vào tai: “Lôi Tiểu Tử, giữ lại khí lực đối phó Lôi Tiêu đi. Hảo hảo thủ hộ Thiên Lôi phong, kế thừa sư huynh di chí.”

Lôi Tàng chân nhân quay người lúc rời đi, lại bồi thêm một câu: “Về sau nhớ kỹ gọi sư thúc, đừng không có quy củ.”

Lôi Trụ toàn thân chấn động, mới chợt hiểu ra, nguyên lai vị này thâm tàng bất lộ Tàng Bảo các trưởng lão, đúng là sư tôn Thiên Lôi chân quân sư đệ, khó trách sẽ đối với hắn hạ thủ lưu tình.

Theo Lôi Tàng chân nhân nhận thua, Thiên Lôi phong mười hai Kim Đan trưởng lão đã toàn bộ thua ở Lôi Trụ trong tay, sau đó chính là khiêu chiến Cửu Phong Phong chủ thời điểm.

Lúc này Thiên Lôi Quảng Tràng chung quanh một đám Huyền Tiêu tông đệ tử đã triệt để sôi trào, từng cái châu đầu ghé tai nghị luận, trên mặt đều là vẻ hưng phấn, tựa như đứng tại giữa quảng trường, đánh bại Thập Nhị trưởng lão chính là bọn hắn bình thường.

Càng có đệ tử không biết tự lượng sức mình biểu thị tấn thăng Kim Đan sau, cũng muốn học Lôi Trụ mở ra Phong chủ khiêu chiến.

Chỉ là rất nhanh liền bị bên cạnh người tạt một chậu nước lạnh, đem đầy ngập nhiệt huyết cho tưới tắt.

Trên đài cao, Huyền Tiêu Cửu Phong còn sót lại tứ phong Phong chủ đã đứng lên, nhìn xuống Lôi Trụ, chờ đợi Lôi Trụ chọn lựa, mở ra chiến đấu sau cùng.

Về phần tạm thay Kim Lôi phong Phong chủ vị trí Huyền Phong chân quân cũng không tại khiêu chiến phạm vi bên trong.

Lôi Trụ ánh mắt từng cái từ Mộc Lôi phong Lôi Đằng chân nhân, Hỏa Lôi phong Lôi Viêm chân nhân, Thổ Lôi phong Huyền Nham chân nhân, Phong Lôi phong Thiên Phong Chân Nhân trên thân đảo qua, cuối cùng rơi xuống vẫn ngồi Lôi Tiêu chân nhân trên thân.

Lôi Tiêu chân nhân nhìn thấy Lôi Trụ đưa ánh mắt về phía chính mình, trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp, có tức giận, có hưng phấn, còn có một tia sát ý.

Lôi Tiêu chân nhân chính là Thiên Lôi phong xuất thân, đánh bại mặt khác bát phong Phong chủ đằng sau, từ tiền nhiệm tông chủ trong tay, nhận lấy Huyền Tiêu tông vị trí tông chủ.

Lúc trước thực lực của hắn, so với Mộc Lôi phong Lôi Đằng chân nhân bốn người đều mạnh hơn, bây giờ mặc dù không có đọ sức qua, nhưng nghĩ đến vẫn là phải càng hơn một bậc.

Lôi Trụ cũng biết điểm này, đại khái là mở miệng nói, “Ta khiêu chiến tông chủ, Lôi Tiêu chân nhân.”

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây tất cả đều xôn xao, hiển nhiên không nghĩ tới, Lôi Trụ xảy ra hồ tất cả mọi người dự kiến, khiêu chiến Lôi Tiêu chân nhân.

Chỉ có vừa rồi xuống lôi đài Lôi Tàng chân nhân đã sớm đoán được, nếu không cũng sẽ không nhắc nhở Lôi Trụ giữ lại khí lực đối phó Lôi Tiêu chân nhân.

Lôi Tiêu chân nhân bỗng nhiên đứng người lên, nhìn thẳng Lôi Trụ, “Ngươi khẳng định muốn khiêu chiến bản tông?”

“Không sai, còn xin tông chủ thành toàn.” Lôi Trụ nghiêm mặt nói.

Lôi Tiêu chân nhân quay đầu nhìn về phía Huyền Tiêu chân quân, hắn bây giờ dù sao cũng là Huyền Tiêu tông tông chủ, theo đạo lý không tại Phong chủ khiêu chiến phạm vi bên trong, nếu muốn xuất chiến, còn cần Huyền Tiêu chân quân cho phép.

Không đợi Huyền Tiêu chân quân nói chuyện, Huyền Phong chân quân đã mở miệng, “Lôi Tiêu trước kia cũng là Thiên Lôi phong Phong chủ, do hắn đến khảo thí Lôi Trụ cũng là phù hợp.”

Nếu là trước đó, Huyền Phong chân quân đoạn sẽ không đồng ý, bởi vì Cửu Tiêu Lôi Quang kính một khi rơi vào Lôi Tiêu chân nhân trong tay, hắn muốn lấy thêm trở về, khả năng liền cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng là bây giờ nhìn thấy Lôi Trụ tiềm lực khủng bố đằng sau, hắn có một chút sợ, sợ Lôi Trụ tấn thăng Nguyên Anh kỳ sau tìm hắn báo thù.

Đối với Lôi Trụ có thể tấn thăng Nguyên Anh kỳ điểm này, hắn từ trước tới giờ không hoài nghi.

Hắn biết Lôi Tiêu chân nhân nếu là ra sân, chỉ cần có cơ hội, tuyệt đối sẽ không nương tay.

Lấy Lôi Tiêu chân nhân thân phận, coi như thất thủ giết Lôi Trụ, cũng sẽ không phải chịu trừng phạt nghiêm trọng.

Huyền Tiêu chân quân nghe này cũng nhẹ gật đầu, “Lôi Trụ nếu khiêu chiến ngươi, vậy thì do ngươi tới làm cửa ải cuối cùng người tham gia khảo hạch đi, bất quá,”

Nói đến đây, Huyền Tiêu chân quân ánh mắt nghiêm khắc nhìn về phía Lôi Tiêu chân nhân, “Giao đấu trong lúc đó, không cho phép xuất hiện bất kỳ tử thương.”

Lôi Tiêu chân nhân nghe này cung kính đáp, “Là.”

Về phần trong lòng nghĩ như thế nào, cũng chỉ có chính hắn biết.

Nói xong, Lôi Tiêu chân nhân thân hình lóe lên, xuất hiện tại giữa quảng trường, mắt thấy Lôi Trụ, “Lôi Trụ sư đệ, có thể đi đến nơi này, thực lực của ngươi thật là không tệ, nhưng là ta phải nói cho ngươi chính là, ta Huyền Tiêu tông mặc dù có Phong chủ khiêu chiến thí luyện này, nhưng là, tự sáng tạo phái đến nay, còn chưa bao giờ có đệ tử thành công qua.”

“A, có đúng không?” Lôi Trụ ra vẻ kinh ngạc hỏi, sau đó biến sắc, hững hờ nói, “Nếu như thế, vậy liền để ta làm cái này sáng lập ra môn phái đến nay người thứ nhất đi.”

Nói xong, Cửu Văn Tử Điện chùy đột nhiên đập xuống đất, đá xanh lát thành quảng trường lập tức lộ ra một cái hố sâu, mạng nhện bình thường vết rách nhanh chóng hướng phía bốn phía lan tràn.

“Thiên Lôi chân quân đệ tử, Lôi Trụ, còn xin tông chủ chỉ giáo.” Lôi Trụ hai mắt nhắm lại đạo.

“Thiên lôi coi là thật thu một đồ đệ tốt.” Lôi Tiêu chân nhân nhìn như khích lệ nói..