Chương 483: chiến Lôi Tiêu chân nhân

Chương 483: chiến Lôi Tiêu chân nhân

Xoẹt

Lôi Trụ thân hình như điện, kéo trên mặt đất Tử Điện chùy tại mặt đất cày ra một đạo cháy đen khe rãnh.

Chín đạo huyền ảo đường vân tại trên thân chùy thứ tự sáng lên, kim, mộc, nước, lửa, đất, gió, lôi, âm, dương chín loại lôi đình chi lực dâng lên mà ra, trên không trung xen lẫn thành cửu sắc Lôi Long.

Một chùy này chi uy, lại dẫn tới thiên địa biến sắc.

“Đến hay lắm.”

Lôi Tiêu chân nhân trong tay áo bay ra một đạo chói mắt Lôi Quang, rõ ràng là một thanh toàn thân Tử Tinh giống như Cửu Tiêu Lôi Linh kiếm.

Thân kiếm chấn động, ngàn trượng kiếm mang phóng lên tận trời, cùng cửu sắc Lôi Long ầm vang chạm vào nhau.

Oanh

Trong nổ rung trời, cuồng bạo bão táp linh lực quét sạch toàn trường.

Lôi Trụ thân hình nhanh lùi lại, mỗi một bước đều tại mặt đất bước ra hố sâu, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Trái lại Lôi Tiêu chân nhân, mà ngay cả góc áo cũng không động mảy may.

“Không gì hơn cái này.” Lôi Tiêu chân nhân cười lạnh một tiếng, nhìn xem trong khi lùi lại Lôi Trụ, hắn như thế nào buông tha cơ hội tốt như vậy, Kiếm Phong nhất chuyển, “Tới phiên ta.”

Cửu Tiêu Lôi Linh kiếm bỗng nhiên đánh rớt, một đạo cô đọng đến cực hạn kiếm khí màu tím xé rách trường không, thẳng đến Lôi Trụ cổ họng.

“Bò....ò... ～”

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Quỳ Ngưu trợn mắt tròn xoe, đỉnh đầu độc giác bắn ra chói mắt Lôi Quang.

Một đạo thô to như thùng nước màu đen thiên lôi phát sau mà đến trước, cùng kiếm mang giữa không trung chạm vào nhau, nổ tung đầy trời Lôi Hỏa.

Lôi Trụ thân hình vừa mới rơi xuống đất, liền thấy Lôi Tiêu chân nhân trong lôi hỏa vọt ra, trường kiếm trong tay kiếm khí vờn quanh.

Lôi Trụ hai mắt ngưng tụ, Cửu Tiêu Lôi Đồng phát động, hai đạo cửu sắc Lôi Quang từ trong hai con ngươi bắn ra, bắn thẳng đến Lôi Tiêu chân nhân.

Mắt thấy hai đạo cửu sắc Lôi Quang đánh tới, Lôi Tiêu chân nhân không dám khinh thường, trong tay Cửu Tiêu Lôi Linh kiếm kiếm mang tăng vọt, cùng cửu sắc Lôi Quang đụng vào nhau.

Oanh

Lôi Tiêu chân nhân thân hình nhanh lùi lại, tay phải run lên, trong tay Cửu Tiêu Lôi Linh kiếm kém chút rời khỏi tay.

Không đợi Lôi Tiêu chân nhân chậm qua một hơi, một đạo ngàn trượng dáng dấp Thiên Nộ Lôi Nhận hướng phía hắn chém thẳng vào mà đến, trong nháy mắt đã đi tới phụ cận.

Đây là Tiểu Bạch Long Trúc Cơ lúc lấy được thần thông phù văn, mượn nhờ Vạn Thú Thiên Luân, Quỳ Ngưu cũng lĩnh ngộ cái này một thần thông phù văn.

Mượn nhờ sớm cất giữ tại độc giác bên trong lôi đình chi lực, kích phát ra một kích kinh khủng này.

Một kích này uy lực, đã có thể so với Kim Đan viên mãn tu sĩ một kích toàn lực, chỉ tiếc, vẫn không thể nào làm gì được Lôi Tiêu chân nhân.

Chỉ gặp Lôi Tiêu chân nhân đỉnh đầu hiện ra một tòa Lôi Quang lập loè bốn tầng bảo tháp, đỡ được một kích này.

Tử Điện Thanh Minh tháp, Lôi Tiêu chân nhân trừ Cửu Tiêu Lôi Linh kiếm bên ngoài mạnh nhất tứ giai cực phẩm Linh khí.

Tháp này nghe nói vốn là dự định luyện chế thành ngũ giai pháp bảo, nhưng là bởi vì luyện chế thất bại, mới rơi xuống là tứ giai cực phẩm Linh khí.

Nó lực phòng ngự thậm chí có thể so với một chút phổ thông ngũ giai pháp bảo.

Lôi Trụ biết, tu vi của hắn vốn là yếu tại Lôi Tiêu chân nhân, cho dù còn có mấy cái thần thông không có xuất ra, nhưng muốn làm bị thương có Tử Điện Thanh Minh tháp phòng ngự Lôi Tiêu chân nhân cũng không thực tế.

Cũng may đây hết thảy đều nằm trong tính toán của hắn.

Trong tay pháp quyết biến đổi, trên quảng trường lần nữa hiện ra một mảnh Thanh Thiên Lôi Vân.

Quỳ Ngưu cũng phát động thần thông Quỳ Ngưu cổ, Bát Diện Quỳ Ngưu cổ bao khỏa Lôi Tiêu chân nhân.

Lôi Tiêu chân nhân cầm trong tay Cửu Tiêu Lôi Linh kiếm, đỉnh đầu Tử Điện Thanh Minh tháp, mặt lộ vẻ khinh thường, “Lôi Trụ sư đệ, ngươi đây là hết biện pháp sao? Cái này Thanh Thiên Lôi Vân mặc dù lợi hại, nhưng là đối với ta lại là vô dụng.”

Lôi Trụ trong hai con ngươi linh quang lấp lóe, trong mi tâm đột nhiên bắn ra một đạo lôi quang màu tím dung nhập Thanh Thiên Lôi Vân bên trong.

“Có hữu dụng hay không, thử qua mới biết được.”

Lôi Tiêu chân nhân kinh nghi nhìn về phía Thanh Thiên Lôi Vân, trước đó đối phó Lôi Tàng chân nhân thời điểm, Lôi Trụ mi tâm nhưng không có bắn ra lôi quang màu tím.

Chỉ là mặc hắn thấy thế nào, cũng không có phát hiện đỉnh đầu Thanh Thiên Lôi Vân có gì biến hóa, thậm chí ngay cả uy lực đều không có tăng thêm bao nhiêu.

“Cố lộng huyền hư.” Lôi Tiêu chân nhân âm thanh lạnh lùng nói.

“Ầm ầm ～”

“Đông đông đông ～”

Đợt thứ nhất thiên lôi nương theo lấy Quỳ Ngưu cổ tiếng trống rơi xuống, Lôi Tiêu chân nhân toàn lực thôi động Tử Điện Thanh Minh tháp không nhúc nhích tí nào.

Lôi Trụ không quan tâm, tiếp tục thao túng Thanh Thiên Lôi Vân, hạ xuống từng đạo thiên lôi, Quỳ Ngưu cũng toàn lực thao túng Quỳ Ngưu cổ, không có chút nào thèm quan tâm thể nội linh lực tiêu hao, tựa như dự định mượn nhờ cái này Thanh Thiên Lôi Vân cùng Quỳ Ngưu cổ đem Lôi Tiêu chân nhân mài chết bình thường.

Thiên lôi âm thanh, tiếng trống, tiếng oanh minh vang vọng Thiên Lôi phong, mọi người thấy trong quảng trường Lôi Tiêu chân nhân, Lôi Trụ cùng Quỳ Ngưu một mặt kinh hãi.

Cho dù là trên đài cao tứ phong Phong chủ cũng giống vậy như vậy, nếu là Lôi Trụ lựa chọn bọn hắn làm cửa ải cuối cùng đối thủ, sợ là giờ phút này đã có thể tấn cấp làm Thiên Lôi phong Phong chủ.

Chỉ tiếc, Lôi Trụ lựa chọn Lôi Tiêu chân nhân, có Tử Điện Thanh Minh tháp bảo vệ Lôi Tiêu chân nhân.

Thiên lôi cuồn cuộn rơi xuống, Quỳ Ngưu cổ y nguyên vang vọng, chỉ là uy lực lại bắt đầu suy yếu.

Lôi Trụ cùng Quỳ Ngưu đầu tiên là đánh bại mười hai cái Thiên Lôi phong Kim Đan trưởng lão, lại cùng Lôi Tiêu chân nhân giằng co lâu như vậy, đã cực kỳ không dễ.

Lôi Tiêu chân nhân mặc dù cũng sắc mặt tái nhợt, nhưng là so với Lôi Trụ cùng Quỳ Ngưu lại là tốt hơn không ít.

“Đem Cửu Tiêu Lôi Quang kính cho ta, ta để ngươi làm Thiên Lôi phong Phong chủ, chuyện quá khứ, chuyện cũ sẽ bỏ qua.”

Nhưng vào lúc này, Lôi Tiêu chân nhân truyền âm tiến vào Lôi Trụ trong tai.

Lôi Trụ trong mắt lóe lên vẻ cừu hận, truyền âm nói, “Cửu Tiêu Lôi Quang kính chính là sư tôn ta di vật, vì sao phải cho ngươi? Nếu không có bởi vì ngươi, sư tôn ta cũng sẽ không chết, hôm nay ngươi hay là triệt để lưu tại Thiên Lôi phong, cho ta sư tôn chôn cùng đi.”

Lôi Tiêu chân nhân con ngươi đột nhiên co rụt lại, không biết Lôi Trụ trong hồ lô muốn làm cái gì.

Dựa theo tình huống trước mắt, Lôi Trụ căn bản không phải đối thủ của mình, cớ gì nói ra lời ấy?

“Cố lộng huyền hư.” Lôi Tiêu chân nhân âm thanh lạnh lùng nói.

Bất quá đáy lòng, lại là ẩn ẩn có một loại bất an.

Lo lắng chậm thì sinh biến, Lôi Tiêu chân nhân cũng sẽ không tiếp tục cùng Lôi Trụ giằng co, Kim Đan viên mãn đỉnh phong khí thế hoàn toàn bạo phát đi ra, trong tay Cửu Tiêu Lôi Linh kiếm nổ bắn ra vạn trượng quang mang, đối với đỉnh đầu Thanh Thiên Lôi Vân, một kiếm đánh tới.

Chém

Kiếm mang xẹt qua chân trời, Thanh Thiên Lôi Vân dưới một kiếm này một phân thành hai, ngay cả vây quanh Lôi Tiêu chân nhân Bát Diện Quỳ Ngưu cổ, ầm vang nổ tung, sóng âm tán loạn, thân trống hóa thành điểm điểm linh quang tan đi trong trời đất.

“Lần này ngươi không có chiêu đi?” Lôi Tiêu chân nhân cầm kiếm mà đứng, Cửu Tiêu Lôi Linh kiếm hàn quang phun ra nuốt vào, ánh mắt lạnh như băng như lưỡi đao giống như đâm về Lôi Trụ, phảng phất muốn đem hắn sinh sinh xuyên thủng.

Lôi Trụ khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng gian kế nụ cười như ý, truyền âm nói, “Muốn giết ta, ngươi hay là quan tâm quan tâm chính mình có thể hay không tại Hóa Anh thiên kiếp phía dưới, sống sót đi.”

“Hóa Anh thiên kiếp?” Lôi Tiêu chân nhân sững sờ, tựa hồ không nghĩ minh bạch Lôi Trụ lời này ý gì.

“Ầm ầm ～”

Trong chốc lát, Thiên Lôi phong trên không phong vân biến sắc.

Nguyên bản sáng sủa thiên khung tại trong nháy mắt bị vô tận Lôi Vân thôn phệ, đen nghịt Kiếp vân quay cuồng như nộ hải, uy áp kinh khủng trút xuống, cả ngọn núi đều tại rung động.

“Răng rắc ～”

Quảng trường cái khác một gốc đại thụ che trời không chịu nổi áp bách, chặn ngang mà đứt, đứng ở trên tàng cây quan sát giao đấu Huyền Tiêu tông tu sĩ tứ tán ra, đám người lúc này mới bừng tỉnh..