Chương 484: vạn kiếp triệu lệnh

Chương 484: vạn kiếp triệu lệnh

“Đây là Hóa Anh thiên kiếp?”

“Làm sao có thể? Ai muốn đột phá Nguyên Anh? Thiên Lôi phong có ai đang bế quan đột phá Nguyên Anh phải không?”

Quảng trường bốn phía Huyền Tiêu tông đệ tử nhao nhao biến sắc, hoảng sợ nhìn về phía bầu trời.

Hóa Anh thiên kiếp, đây chính là đủ để cho Kim Đan viên mãn tu sĩ thập tử vô sinh khủng bố kiếp nạn.

Thiên Uy giáng lâm, khóa chặt Lôi Tiêu chân nhân

“Là tông chủ, tông chủ muốn độ kiếp đột phá Nguyên Anh.”

Không biết là ai nói một câu, Lôi Tiêu chân nhân lúc này mới phát hiện, dẫn tới Hóa Anh thiên kiếp lại là chính mình.

Trong mắt rốt cục hiện ra một tia hoảng sợ, căm tức nhìn Lôi Trụ, thanh âm đều đang run rẩy: “Lôi Trụ, ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?”

“Tông chủ ngươi đang nói cái gì? Ngươi muốn đột phá Nguyên Anh, vì sao muốn hỏi ta?” Lôi Trụ ra vẻ nghi ngờ hỏi.

Sau đó càng là giả mù sa mưa đối với Lôi Tiêu chân nhân chúc mừng, “Lôi Trụ ở chỗ này cầu chúc tông chủ Độ Kiếp Thành Công, tấn thăng Nguyên Anh kỳ.”

Nói xong, Lôi Trụ nhảy lên dạng chân đến Quỳ Ngưu trên thân, hướng về Thiên Lôi phong bên ngoài bay đi.

Mắt thấy Lôi Trụ thoát đi, những người khác mới từng cái tan tác như chim muông, căn bản không dám tiếp tục đợi tại Thiên Lôi phong bên trong, sợ bị Hóa Anh thiên kiếp cho tác động đến.

Trong nháy mắt, to lớn Thiên Lôi phong, chỉ còn lại có Lôi Tiêu chân nhân lẻ loi trơ trọi đến một người, đứng tại trên quảng trường, hoảng sợ nhìn xem phía trên Kiếp vân, thân thể không cầm được run rẩy.

Cho dù là thời kỳ toàn thịnh, Lôi Tiêu chân nhân cũng không có nắm chắc có thể vượt qua Hóa Anh thiên kiếp, huống chi hiện nay linh lực tiêu hao nghiêm trọng, ngay cả ba thành cũng chưa tới.

Vòng tay trữ vật bạch quang lóe lên, một bình đan dược xuất hiện ở trong tay của hắn, Lôi Tiêu chân nhân nhìn cũng không nhìn, toàn bộ đổ vào trong miệng.

Đan dược vào bụng, hóa thành linh khí nồng nặc, Lôi Tiêu chân nhân sắc mặt tái nhợt hiện lên một vệt triều hồng.

Thiên Lôi phong bên ngoài, Huyền Tiêu chân quân mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng nhìn xem toàn lực luyện hóa đan dược, khôi phục linh lực Lôi Tiêu chân nhân.

Đối với bên cạnh Huyền Phong chân quân hỏi, “Vừa rồi Lôi Tiêu nói tới ngươi thấy thế nào?”

Huyền Phong chân nhân tự nhiên biết Huyền Tiêu chân quân đang nói cái gì, hắn mặc dù bởi vì Cửu Tiêu Lôi Quang kính sự tình cùng Lôi Trụ trở mặt, nhưng cũng không có bởi vì cái này cho Lôi Trụ chơi ngáng chân.

Thật sự là hắn cảm thấy chuyện này căn bản không thể nào là Lôi Trụ cách làm, chưa từng có nghe qua có ai có thể ảnh hưởng đến thiên kiếp, cho dù là Độ Kiếp kỳ cao thủ cũng không có khả năng.

“Việc này hẳn là chỉ là trùng hợp, lấy Lôi Tiêu thực lực, đã sớm có thể trùng kích Nguyên Anh cảnh, chỉ là bởi vì không có phụ trợ hóa anh linh vật, lo lắng đột phá thất bại, mới chậm chạp không có đột phá. Vừa rồi hắn cùng Lôi Trụ giao thủ, đã toàn lực xuất thủ, dẫn động thiên kiếp cũng hoàn toàn có khả năng.

Mặc dù bình thường tới nói, tu sĩ đều là trước bế quan, khiến cho trong đan điền Kim Đan lột xác thành Nguyên Anh đằng sau, lại độ thiên kiếp, nhưng là đang chiến đấu tình huống dưới, dẫn động thiên kiếp, trước độ kiếp sau kết anh ví dụ cũng không phải không có, Lôi Tiêu chỉ là vận khí không tốt vừa vặn đụng phải thôi.”

Huyền Tiêu chân quân nghe này yên lặng nhẹ gật đầu, hắn cũng càng có khuynh hướng loại khả năng này, bởi vì một loại khác, quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà kết quả lại là hoàn toàn tương phản, thật đúng là Lôi Trụ dẫn động Lôi Tiêu Chân Quân thiên kiếp.

Mặc Huyền Dạ lại độ nhị giai thiên kiếp cuối cùng một đạo Kiếp Lôi thời điểm, Vạn Pháp đạo thụ từ đan điền tiểu thế giới bên trong xông ra, đánh nát cuối cùng một đạo Kiếp Lôi, sau đó hấp thu tràn lan Kiếp Lôi, ngưng tụ ra một mảnh thần thông lá cây.

Mà thần thông này, chính là “Vạn Kiếp chiếu lệnh” bây giờ bất quá thần thông phù văn, ngay cả tiểu thần thông cũng không tính, nhiều nhất chỉ có thể dẫn động vốn là tại độ kiếp biên giới tu sĩ thiên kiếp, đợi đến thần thông đại thành thời điểm, thậm chí có thể trống rỗng triệu hồi ra thiên kiếp, đối với địch nhân hạ xuống Lôi Phạt.

Lôi Trụ cùng Mặc Huyền Dạ tâm ý tương thông, Vạn Pháp đạo thụ phía trên lĩnh ngộ Lôi thuộc tính thần thông phù văn, hắn đồng dạng có thể lĩnh ngộ.

Trước đó triệu hồi ra Thanh Thiên Lôi Vân thời điểm, Lôi Trụ liền đem một đạo Vạn Kiếp chiếu lệnh dung nhập Thanh Thiên Lôi Vân bên trong.

Đợi Lôi Tiêu chân nhân bộc phát ra một kích toàn lực, đem Thanh Thiên Lôi Vân phá huỷ thời điểm, Vạn Kiếp chiếu lệnh bị xúc động, khiến cho Lôi Tiêu chân nhân Hóa Anh thiên kiếp sớm giáng lâm.

“Ầm ầm ~”

Đạo kiếp lôi thứ nhất từ trên trời giáng xuống, hướng phía phía dưới Lôi Tiêu chân nhân bổ tới.

Đạo kiếp lôi này uy lực, so với Thiên Lôi chân quân lúc trước khi độ kiếp đạo thứ nhất thiên lôi, không kém bao nhiêu.

Chỉ là, thời điểm đó Thiên Lôi chân quân ngay tại thời kỳ toàn thịnh, đối với Hóa Anh thiên kiếp càng là chuẩn bị đã lâu, trong tay còn có chữa trị Lôi Long Phá Thiên kích cái này ngũ giai pháp bảo hộ thân.

Lôi Tiêu chân nhân huy động trong tay Cửu Tiêu Lôi Linh kiếm, một kiếm đem Kiếp Lôi một bổ hai nửa.

Chỉ là, Lôi Tiêu chân nhân trên khuôn mặt lại là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Lấy hắn thực lực hôm nay, nhất định không khả năng Độ Kiếp Thành Công.

Thiên Lôi phong bên ngoài, tất cả môn nhân đều sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Lôi Tiêu chân nhân độ kiếp, nhìn xem từng đạo Kiếp Lôi rơi xuống, tại Lôi Tiêu chân nhân trên thân lưu lại từng đạo vết thương, Lôi Tiêu chân nhân khí tức càng phát ra uể oải.

Có nữ đệ tử thậm chí che mặt khóc ròng.

“Oanh két ~”

Lôi Tiêu chân nhân Cửu Tiêu Lôi Linh kiếm tại đạo thứ mười tám thiên lôi bên trong, triệt để biến thành mảnh vỡ, liên đới Lôi Tiêu chân nhân chính mình, bất ngờ không đề phòng, cũng bị Kiếp Lôi đánh cho một mảnh cháy đen.

Không đợi Lôi Tiêu chân nhân thong thả lại sức, thứ mười chín đạo thiên lôi lần nữa rơi xuống.

Tử Điện Thanh Minh tháp cũng hủy ở trong kiếp lôi, Lôi Tiêu chân nhân lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, cả người lung lay sắp đổ.

Thứ 20 đạo kiếp lôi rơi xuống, Lôi Tiêu chân nhân tự biết không cách nào ngăn cản, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhìn về phía Lôi Trụ, trong ánh mắt ẩn chứa nồng đậm hận ý, còn có một chút hối hận.

Nếu là lúc trước không có khẩn cầu Thiên Lôi chân quân mạo hiểm cho hắn cướp đoạt Hóa Anh Quả, có lẽ Thiên Lôi chân quân sẽ không phải chết.

Mà Thiên Lôi chân quân không chết, hắn cũng không có khả năng đánh Cửu Tiêu Lôi Quang kính chủ ý, càng không khả năng vì vậy mà đắc tội Lôi Trụ, làm cho Lôi Trụ khởi xướng Phong chủ khiêu chiến, cuối cùng làm cho chính mình hạ tràng.

Lôi Trụ lạnh lùng nhìn chăm chú lên Lôi Tiêu chân nhân, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy Lôi Tiêu chân nhân trong mắt cái kia một chút hối hận, bất quá trong lòng lại là không có một tia đồng tình ý tứ.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, Lôi Tiêu chân nhân không phải là bởi vì ý thức được sai lầm của mình mà hối hận, chỉ là bởi vì phải chết, mới hối hận.

Nếu để cho hắn một cơ hội làm lại, Lôi Tiêu chân nhân tất nhiên sẽ còn làm như vậy.

“Ầm ầm ~”

Thứ 20 đạo thiên lôi bao phủ hoàn toàn Lôi Tiêu chân nhân, Kiếp Lôi tán đi, Thiên Lôi phong dưới quảng trường, chỉ còn lại một màn màu đen tro tàn.

Lôi Tiêu chân nhân hoàn toàn biến mất tại dưới thiên kiếp.

Toàn bộ Huyền Tiêu tông hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người sắc mặt phức tạp nhìn xem biến thành một vùng phế tích Thiên Lôi phong quảng trường, thật lâu không nói gì.

Cuối cùng vẫn là Lôi Tàng chân nhân mở miệng, mới phá vỡ yên lặng.

“Huyền Tiêu lão tổ, bây giờ tông chủ đã chết, không biết Lôi Trụ phải chăng thông qua được Phong chủ khiêu chiến, có thể kế nhiệm ta Thiên Lôi phong Phong chủ vị trí?”

Lời này vừa nói ra, mọi ánh mắt đều hội tụ đến Huyền Tiêu chân quân trên thân.

Huyền Phong chân quân nghe này, lúc này âm thanh lạnh lùng nói, “Hừ, Lôi Trụ cùng Lôi Tiêu giao đấu vừa rồi chúng ta đều nhìn ở trong mắt, Lôi Trụ đã kiệt lực, mà Lôi Tiêu còn vẫn còn dư lực, Lôi Trụ căn bản không phải Lôi Tiêu đối thủ, trận chiến này Lôi Tiêu thắng, Lôi Trụ làm sao có thể tính xong qua Phong chủ khiêu chiến kế nhiệm Thiên Lôi phong Phong chủ vị trí?”.