Chương 485: Lôi Trụ kế nhiệm Thiên Lôi phong Phong chủ

Chương 485: Lôi Trụ kế nhiệm Thiên Lôi phong Phong chủ

“Có thể,” Huyền Phong chân quân mới nói xong, một bên Huyền Tiêu chân quân thanh âm liền truyền ra, “Lôi Tiêu đã chết, Lôi Trụ kế nhiệm Thiên Lôi phong Phong chủ vị trí.”

“Sư huynh, Lôi Trụ rõ ràng......”

Huyền Phong chân quân lời còn chưa nói hết liền bị Huyền Tiêu chân quân đưa tay đánh gãy, “Lôi Tiêu đã chết, nếu để cho mặt khác bốn vị Phong chủ cùng Lôi Trụ giao thủ, ngươi cảm thấy Lôi Trụ phần thắng như thế nào? Lại mở một lần Phong chủ khiêu chiến?”

Lời này vừa nói ra, Huyền Phong chân quân lập tức trầm mặc không nói, bởi vì hắn rất rõ ràng, mặt khác tứ đại Phong chủ thực lực so với bây giờ Lôi Trụ, sợ là còn muốn yếu hơn một bậc, mà lại ra Lôi Tiêu chân nhân một chuyện, bọn hắn nếu là cùng Lôi Trụ giao thủ, sợ là trong lòng sẽ sinh ra một tia e ngại, không dám toàn lực xuất thủ.

Nghĩ xong, Huyền Phong chân quân dứt khoát cũng không nói thêm gì nữa, chỉ có thể ngầm thừa nhận xuống tới.

Lôi Trụ thấy vậy, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, đối với Huyền Tiêu chân quân thi lễ một cái, “Đa tạ Chân Quân.”

Huyền Phong chân quân mắt thấy Lôi Trụ không nhìn thẳng chính mình, hừ lạnh một tiếng, quay người hướng phía Kim Lôi phong phương hướng bay đi.

“Chúc mừng,” Huyền Tiêu chân quân ánh mắt phức tạp nhìn Lôi Trụ một chút, “Từ nay về sau, ngươi chính là Thiên Lôi phong Phong chủ, vạn sự cần lấy tông môn làm trọng.”

“Là, Chân Quân.” Lôi Trụ trên mặt mặc dù một mặt thành khẩn đáp ứng, nhưng là đáy lòng nghĩ như thế nào cũng không biết.

Đã trải qua Lôi Tiêu chân nhân cùng Huyền Phong chân quân cướp đoạt hắn Cửu Tiêu Lôi Quang kính một chuyện, hắn đối với Huyền Tiêu tông bây giờ đã không giống trước đó như thế, có mãnh liệt lòng cảm mến.

“Lôi Trụ sư đệ, chúc mừng, không nghĩ tới ngươi tốc độ phát triển nhanh như vậy, thiên lôi dưới suối vàng có biết, cũng nên an ủi.” Phong Lôi phong Thiên Phong chân nhân cảm khái nói.

“Lôi Trụ sư đệ, có rảnh có thể đến ta Mộc Lôi phong ngồi một chút, cáo từ.” Mộc Lôi phong Lôi Đằng chân nhân đối với Lôi Trụ nói một tiếng sau, liền sắc mặt ảm nhiên hướng phía Mộc Lôi phong phương hướng bay đi.

Hiển nhiên hôm nay Lôi Tiêu chân nhân cái chết, đối bọn hắn xúc động hay là rất lớn.

Hỏa Lôi phong Lôi Viêm chân nhân cùng Thổ Lôi phong Huyền Nham chân nhân cùng Lôi Trụ chào hỏi một tiếng đằng sau, cũng bay trở về riêng phần mình ngọn núi.

Thiên Lôi phong bên ngoài một đám tu sĩ nhao nhao tán đi, chỉ để lại Thiên Lôi phong người, ngừng chân hư không, nhìn chăm chú Lôi Trụ.

“Bái kiến Phong chủ.” Kim Hữu Phúc một mặt kích động đối với Lôi Trụ khom người bái đạo.

Thiên Lôi phong tu sĩ khác thấy vậy, cũng nhao nhao đối với Lôi Trụ hành lễ, “Bái kiến Phong chủ.”

Tiếng gầm như sấm, quanh quẩn trong núi.

Lôi Tàng chân nhân mặt mũi tràn đầy vui mừng nhìn xem Lôi Trụ, mặt khác Kim Đan trưởng lão cũng phần lớn hiển lộ ra vẻ kích động, chỉ có bị môn hạ đệ tử an trí đang phi hành trên pháp khí, không thể động đậy Thiên Lôi phong chấp pháp trưởng lão Lôi Hình, giờ phút này tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn đã đầu phục Lôi Tiêu chân nhân, bây giờ Lôi Tiêu chân nhân đều vẫn lạc, chính mình cũng bị Lôi Trụ trọng thương, trong thời gian ngắn căn bản không có bao nhiêu chiến lực.

Lôi Trụ lại trở thành Thiên Lôi phong Phong chủ, nếu như muốn ám hại hắn, thật quá đơn giản.

Lôi Trụ đạp không mà đứng, Tử Điện chùy hướng đầu vai một khiêng, tiếng như hồng chung.

“Từ hôm nay, Thiên Lôi phong khi trọng chấn uy danh.”

“Thứ nhất, lập tức chữa trị quảng trường, ba tháng bên trong hoàn thành trong núi tất cả bị hao tổn kiến trúc trùng kiến.”

“Thứ hai, mở ra Tàng Kinh Các ba tầng, các đệ tử nguyệt cung gấp bội.”

“Thứ ba,” ánh mắt của hắn như điện đảo qua Lôi Hình, “Chấp pháp đường tạm do Lôi Nhạc chân nhân cai quản giùm, đợi Lôi Hình chân nhân khỏi bệnh bàn lại.”

Nói là bàn lại, nhưng là đám người rất rõ ràng, Lôi Hình tại cái này Thiên Lôi phong bên trong sợ là lại khó có ngày nổi danh, Lôi Trụ sau đó có thể hay không trả thù còn khó nói.

Dù sao giao thủ thời điểm, Lôi Trụ đơn độc đối với Lôi Hình chân nhân xuống tay độc ác.

“Cuối cùng,” Lôi Trụ đột nhiên tế ra Cửu Tiêu Lôi Quang kính, Kính Quang Chiếu diệu toàn bộ Thiên Lôi phong, “Phàm ta Thiên Lôi phong đệ tử, lúc này lấy sư tôn Thiên Lôi chân quân di chí là niệm, chuyên cần không ngừng. Đãi ngộ Huyết Khô môn đại chiến thời điểm, chính tay đâm Huyết Sa chân nhân cùng hắn Thâm Hải huyết sa.”

“Cẩn tuân Phong chủ pháp chỉ.”

Như núi kêu biển gầm đáp lại bên trong, Lôi Trụ nhìn về phía phương xa Vân Hải, khóe miệng khẽ nhếch.

Đây chỉ là bắt đầu, thuộc về hắn thời đại, mới vừa vặn đến.

Huyền Tiêu tông tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm liền phát sinh biến đổi lớn kinh thiên, đầu tiên là Thiên Lôi chân quân cùng ba cái Phong chủ chết tại Huyết Sa đảo phía trên, sau đó Lôi Tiêu Chân Quân lại đang cùng Lôi Trụ giao thủ thời điểm, đột nhiên dẫn động Hóa Anh thiên kiếp, vẫn lạc tại dưới thiên kiếp.

Huyền Tiêu tông thực lực, tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm giảm mạnh.

Trái lại Huyết Khô môn bên này, theo Thâm Hải huyết sa tấn thăng Nguyên Anh kỳ, lại thiết kế thành công mai phục Huyền Tiêu tông, ngay cả nguyên bản nhìn như đầu phục Huyền Tiêu tông Huyễn Âm các, cũng phản bội Huyền Tiêu tông cải đầu Huyết Khô môn, càng là hố Huyền Tiêu tông một thanh.

Huyết Khô môn tại Đông Cực hải vực thanh thế càng ngày càng thịnh, nếu không có Thâm Hải huyết sa bị Thiên Lôi chân quân tự bạo tác động đến, bản thân bị trọng thương, trong thời gian ngắn không khôi phục lại được, sợ là lúc này đã toàn diện đối với Huyền Tiêu tông khai chiến.

Bất quá Huyền Tiêu tông tại cái này Đông Cực hải vực kinh doanh mấy ngàn năm, thâm căn cố đế, Huyết Khô môn muốn lập tức đem Huyền Tiêu tông nhổ tận gốc cũng không phải chuyện dễ.

Trừ phi Huyết Khô môn không để ý tự thân tông môn tổn thương.

Cho dù Thâm Hải huyết sa khôi phục lại, hai tông ở giữa đánh cờ, không có cái mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm, rất khó có kết quả.

Kim Hà hải vực bên này, theo Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn ở giữa khai chiến, trước đó hai tông quyết định hiệp nghị, nghiêm cấm từ bên ngoài đến thế lực xâm lấn Kim Hà hải vực ước định tự nhiên cũng hết hiệu lực.

Hai cái phụ thuộc Huyết Khô môn Kim Đan thế lực, cường thế chiếm đoạt nguyên Đan Đỉnh tông cùng Huyết Anh điện địa bàn.

Lúc đó Mặc Huyền Dạ còn tại Sơn Hải Giới bên trong bế quan đột phá Kim Đan kỳ, Trấn Hồn chân nhân liên lạc không được hắn, lại kiêng kị Huyết Khô môn lúc này uy thế, cho nên cũng không có đối với hai tông này tiến hành đánh trả.

Cũng may hai tông này mặc dù chiếm đoạt hai tòa hòn đảo sau, tạm thời ẩn núp, cũng không có tại Kim Hà hải vực bên trong khuấy gió nổi mưa.

Bất quá cái này còn nhờ vào Lôi Trụ, hai tông biết Lôi Trụ xuất thân từ Hồ Lô đảo Mặc gia, biết được Lôi Trụ lên làm Huyền Tiêu tông Thiên Lôi phong Phong chủ, càng là có địch nổi Kim Đan viên mãn tu sĩ chiến lực đằng sau, mới từ bỏ trắng trợn khuếch trương, miễn cho dẫn tới Lôi Trụ.

Mặc Huyền Dạ sau khi xuất quan, gặp hai tông này coi như thức thời, cũng không có lại đối với hai tông này xuất thủ.

Hồ Lô đảo Mặc gia gia tộc trong đại điện, Mặc Huyền Dạ ngay tại tiếp kiến Kim Phúc thương hội hội trưởng Kim Phú Quý cùng Kim Phúc thương hội Đại cung phụng.

Mặc Huyền Dạ mới quen Kim Phú Quý thời điểm, hai người đều là Trúc Cơ kỳ tu vi.

Hiện nay, Kim Phú Quý tu vi đã tăng lên tới Tử Phủ trung kỳ kỳ, cái này tốc độ tu luyện cũng không chậm, nhưng là so sánh lên Mặc Huyền Dạ tới nói, lại là kém nhiều lắm.

Kim Phú Quý một mặt không thể tin nhìn xem Mặc Huyền Dạ, “Mặc lão đệ, không đối, Mặc tiền bối, tu vi của ngươi thế nhưng là đã đột phá đến Kim Đan kỳ?”

“Không sai.” Mặc Huyền Dạ nhàn nhạt nhẹ gật đầu, cũng không có giấu diếm.

Hắn thực lực chân thật vốn là viễn siêu cảnh giới, cho nên không cần thiết tại trên cảnh giới làm bất kỳ giấu diếm.

Nghe được Mặc Huyền Dạ thừa nhận, Kim Phú Quý đôi mắt nhỏ trừng đến tròn trịa, “Làm sao có thể? Lôi Trụ chân nhân tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong, từ một kẻ phàm nhân, tấn thăng Kim Đan sơ kỳ đã rất bất khả tư nghị, không nghĩ tới thiên phú của ngươi thế mà không hề yếu Lôi Trụ chân nhân.”.