Chương 486: Kim Phúc thương hội nhập vào Sơn Hải Các

Chương 486: Kim Phúc thương hội nhập vào Sơn Hải Các

Mặc Huyền Dạ cười cười cũng không có trong vấn đề này xoắn xuýt, mà là hỏi, “Kim Lão Ca hôm nay tới, cần làm chuyện gì?”

Kim Phú Quý nghe này vội vàng khom người nói, “Không đảm đương nổi chân nhân như vậy xưng hô, chân nhân gọi thẳng tên của ta liền có thể.”

Mặc Huyền Dạ đối với xưng hô cũng không thèm để ý, bất quá cũng không có ngăn cản Kim Phú Quý.

“Chân nhân, ta lần này tới là vì đáp tạ Lôi Trụ chân nhân tại Huyết Sa đảo bên trong cứu tiểu nhi có phúc một chuyện.”

Đang khi nói chuyện, Kim Phú Quý đem đã sớm chuẩn bị xong hộp ngọc đưa lên.

Mặc Huyền Dạ linh thức quét qua, liền biết trong hộp ngọc chứa chính là một cái vòng tay trữ vật, trong vòng tay chứa đồ chứa mới là Kim Phú Quý Tạ Lễ.

Bên trong chứa chính là vài kiện tứ giai linh vật, có linh dược, Luyện Khí vật liệu, thậm chí còn có một kiện tứ giai Linh khí.

Kim Phúc thương hội dù sao chỉ là Tử Phủ thế lực, có thể xuất ra những bảo vật này đã cực kỳ bất phàm, chỉ tiếc đối với bây giờ Mặc Huyền Dạ tới nói, đã nhìn có chút không lên.

Bất quá, Mặc Huyền Dạ cũng không có cự tuyệt, cười tiếp tới.

Trầm ngâm sau một lát đối với Kim Phú Quý nói ra, “Kim Lão Ca, bây giờ cái này Đông Cực hải vực tình thế nghĩ đến ngươi cũng rõ ràng, Huyết Khô môn cùng Huyền Tiêu tông tranh đấu không ngớt, chúng ta thế lực nhỏ tại trong khe hẹp sinh tồn, không biết ngươi Kim Phúc thương hội có tính toán gì không?”

Kim Phú Quý nghe được Mặc Huyền Dạ hay là xưng hô chính mình Kim Lão Ca, trong lòng lập tức dâng lên một trận hảo cảm, sau đó đối với Mặc Huyền Dạ đại thổ nước đắng.

“Không dối gạt chân nhân, ta Kim Phúc thương hội mặc dù từ trước tới giờ không tham gia thế lực ở giữa tranh đấu, nhưng là bây giờ hai tông đại chiến, đối với ta Kim Phúc thương hội ảnh hưởng thực không nhỏ. Nhất là đi theo Huyết Khô môn từ Huyết Ngục ma uyên tới những thế lực kia, căn bản không tuân quy củ, ngay cả ta Kim Phúc thương hội chủ ý đều đánh, nếu không có ta còn có một chút thủ đoạn, sợ là Kim Phúc thương hội đã bị người nuốt.”

Nói đến đây, Kim Phú Quý đối với Mặc Huyền Dạ thi lễ một cái, “Thực không dám giấu giếm, ta lần này đến đây còn có một việc, ta muốn xin mời Lôi Trụ chân nhân che chở ta Kim Phúc thương hội.”

“A?” Mặc Huyền Dạ tò mò hỏi, “Thế cục hôm nay, đối với Huyền Tiêu tông đúng vậy lợi, lão ca vì sao còn muốn lấy tìm kiếm Huyền Tiêu tông che chở?”

“Ta cũng không có cách nào, nếu là tìm kiếm Huyết Khô môn người che chở, sợ là ta Kim Phúc thương hội bị ăn ngay cả xương cốt đều không thừa.” Kim Phú Quý lắc đầu cười khổ nói.

Mặc Huyền Dạ“Cạch cạch cạch” dùng ngón tay đập chỗ ngồi lan can, sau khi suy nghĩ một chút nói ra, “Lão ca nếu là thật sự muốn tìm kiếm Huyền Tiêu tông che chở, ta có thể để Lôi Trụ sẽ có phúc thu làm đệ tử thân truyền, kể từ đó, ngươi Kim Phúc thương hội cũng tương đương với thu đến Lôi Trụ che chở.”

Kim Phú Quý nghe này vui mừng quá đỗi, liền muốn đối với Mặc Huyền Dạ cong xuống, lại nghe được Mặc Huyền Dạ lần nữa mở miệng nói, “Nhưng là, lúc này đầu nhập vào Huyền Tiêu tông thật không phải cử chỉ sáng suốt.”

Kim Phú Quý biết Mặc Huyền Dạ trong lời nói có hàm ý, lúc này chắp tay nói, “Không biết chân nhân có thể có cao kiến?”

“Ta xem ra đến, Kim Lão Ca rất ưa thích làm ăn, nhưng tu luyện mới là căn bản đúng không. Nếu là đã có thể làm sinh ý, lại có thể tăng thêm tốc độ tu luyện, không biết Kim Lão Ca có hứng thú hay không?” Mặc Huyền Dạ khóe miệng mỉm cười mà hỏi.

“Lời này giải thích thế nào?” Kim Phú Quý nghe này lập tức hứng thú.

“Bích Thủy phường thị Sơn Hải Các, nghĩ đến Kim Lão Ca hẳn phải biết, ngươi đến đó tìm chưởng quỹ Chân Hữu Tiền, gặp ngươi sẽ biết.” Mặc Huyền Dạ cười nói.

“Chân Hữu Tiền?” Kim Phú Quý nhãn tình sáng lên, “Tên rất hay, danh tự này không kém chút nào ta cùng tiểu nhi có phúc danh tự a.”

Kim Phú Quý biết Sơn Hải Các chính là Mặc gia sản nghiệp, mấy năm gần đây Sơn Hải Các sinh ý rất nóng nảy, đã có vượt qua Kim Phúc thương hội xu thế.

Nếu không có Kim Phúc thương hội tại Đông Cực hải vực kinh doanh mấy trăm năm, sợ là đã bị Sơn Hải Các cho so không bằng.

“Tốt, ta cái này đi một chuyến Sơn Hải Các.”

Nói đi, Kim Phú Quý dẫn người quay người đi ra Mặc gia đại điện, sau đó trực tiếp hướng phía Bích Thủy phường thị vị trí bay đi.

Ba tháng sau, Kim Phúc thương hội đột nhiên tuyên bố nhập vào Sơn Hải Các bên trong, Kim Phú Quý trở thành Sơn Hải Các Nhị chưởng quỹ, tất cả Kim Phúc thương hội cửa hàng, toàn bộ đổi tên là Sơn Hải Các.

Kim Phú Quý tại nhìn thấy Chân Hữu Tiền lần đầu tiên, đã cảm thấy Chân Hữu Tiền cùng hắn là một loại người.

Tại một phen nói chuyện với nhau xuống tới, hai người càng là dẫn là tri kỷ.

Cuối cùng khi Chân Hữu Tiền tại Kim Phú Quý trước mặt ngưng tụ ra một sợi Tài Khí đằng sau, càng là kinh động như gặp Thiên Nhân, bái tại Chân Hữu Tiền phía dưới, nhận Chân Hữu Tiền vi sư.

Chân Hữu Tiền bây giờ cũng đã đột phá đến Kim Đan sơ kỳ tu vi, Kim Phú Quý bất quá Tử Phủ trung kỳ kỳ tu vi, Chân Hữu Tiền thu hắn làm đồ cũng là dư xài.

Cái này còn không chỉ, Kim Phú Quý càng là xin nhờ Mặc Huyền Dạ, để Lôi Trụ đem Kim Hữu Phúc trục xuất Huyền Tiêu tông, sau đó mang theo nhà mình nhi tử cũng gia nhập Sơn Hải Các bên trong.

Kim Phú Quý trước đó đưa Kim Hữu Phúc tiến Huyền Tiêu tông, chính là vì tìm một cái chỗ dựa, đồng thời, hắn cảm thấy Kim Hữu Phúc tại Kim Phúc thương hội bên trong, khó có ngày nổi danh, còn không bằng gia nhập Huyền Tiêu tông bên trong, có Kim Phúc thương hội ở sau lưng duy trì, Kim Hữu Phúc không thể nói trước còn có thể Huyền Tiêu tông kiếm ra một cái trò đi ra.

Nhưng là hiện nay, biết được Tài Khí phương pháp tu luyện sau, Kim Phú Quý cũng không tiếp tục cho là làm một cái thương nhân không có ra mặt chi lộ, lại thêm nhà mình nhi tử bản thân cũng là làm ăn liệu, cho nên mới làm như vậy.

Kim Phúc thương hội bất quá một cái Tử Phủ thế lực, trừ bản thân đánh Kim Phúc thương hội chủ ý mấy cái kia thế lực bên ngoài, không có bao nhiêu người chú ý tin tức này.

Dù sao hiện nay Đông Cực hải vực, loạn tượng mọc thành bụi, thế lực hủy diệt, quật khởi, chiếm đoạt chính là lại phổ biến bất quá sự tình.

Huyết Sa hải vực một tòa trong hoang đảo, Âm Trụ chính ngồi xếp bằng, đỉnh đầu một cây Hoàng Tuyền phiên đem bốn phía âm khí tụ đến, chậm rãi rót vào Âm Trụ thể nội.

Cách đó không xa, còn đứng lấy năm bóng người, một người trong đó chính là Huyết Khôi chân nhân, bốn người khác, thì là Âm Trụ trong khoảng thời gian này thu phục thủ hạ, đều không ngoại lệ đều là Tử Phủ cảnh tu vi.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản nhắm mắt tu luyện Âm Trụ bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong hai con ngươi một đạo hoàng quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Trong miệng lẩm bẩm nói, “Không biết sống chết, biết rõ Kim Phúc thương hội nhập vào Sơn Hải Các, thế mà còn dám cướp bóc Sơn Hải Các hàng hóa.”

Mắt thấy Âm Trụ từ bế quan bên trong tỉnh táo lại, Huyết Khôi chân nhân bốn người vội vàng đứng dậy hướng phía Âm Trụ đi tới, cung kính thi lễ một cái, “Chủ nhân, thế nhưng là có gì phân phó?”

Âm Trụ nhẹ gật đầu, “Chúng ta ở chỗ này chờ đợi cũng có một đoạn thời gian, nên rời đi, vừa vặn đột phá Kim Đan đằng sau, ta Hoàng Tuyền phiên bên trong những bảo bối này còn không có thôn phệ qua sinh linh đâu.”

Năm người nghe này, trên mặt đều là lộ ra một vòng vẻ hưng phấn.

Mặc dù mỗi lần xuất động, chỗ tốt trên cơ bản đều bị Âm Trụ cầm, nhưng là Âm Trụ ăn thịt, mỗi lần đều sẽ cho bọn hắn lưu một chút canh uống, đây cũng là bọn hắn tu vi tăng lên nhanh chóng nguyên nhân.

Bọn hắn đều tu luyện « « Hoàng Tuyền Dẫn Độ Kinh » » bên trong công pháp, mặc dù không giống Âm Trụ như vậy toàn diện, nhưng là cũng ngưng luyện ra bản mệnh cương thi hoặc là bản mệnh lệ quỷ, cũng có thể mượn nhờ thôn phệ sinh linh huyết nhục hồn phách trả lại bản thân, tăng cao tu vi.

Mỗi lần chiến đấu đều là bọn hắn tăng thực lực lên thời điểm, cho nên vừa nghe đến có chiến đấu, năm người thật hưng phấn không thôi..