Chương 487: hủy diệt Thiên Khôi tông

Chương 487: hủy diệt Thiên Khôi tông

Thiên Cơ đảo Thiên Khôi tông, tông này tông chủ Thiên Khôi chân nhân đoạn thời gian trước tấn thăng Kim Đan kỳ, muốn chiếm đoạt Kim Phúc thương hội, ai có thể nghĩ Kim Phú Quý chẳng những không có đồng ý, chuyển kích cỡ lại đem Kim Phúc thương hội nhập vào Sơn Hải Các bên trong.

Thiên Khôi chân nhân nổi giận, mặc dù biết rõ Sơn Hải Các phía sau chính là Hồ Lô đảo Mặc gia, Lôi Trụ lại trở thành Huyền Tiêu tông Thiên Lôi phong Phong chủ, nhưng là nghĩ đến hiện nay Huyền Tiêu tông cùng Huyết Khô môn ở giữa chiến đấu khắp nơi bị áp chế, cảm thấy Lôi Trụ căn bản không có tinh lực như vậy này đến phản ứng loại chuyện nhỏ nhặt này, cho nên hay là đối với Sơn Hải Các một nhóm hàng hóa cho ra tay.

Chỉ là lại không nghĩ rằng, Lôi Trụ bất quá là Mặc gia bày ở ngoài sáng một cái Kim Đan cường giả thôi, Mặc gia thực lực căn bản không phải hắn có khả năng nhúng chàm.

Bằng vào Chân Hữu Tiền, liền có biện pháp đối phó Thiên Khôi tông.

Chỉ là Chân Hữu Tiền chính là Sơn Hải Các chưởng quỹ, công việc bề bộn, vội vàng dung hợp Sơn Hải Các cùng Kim Phúc thương hội, không có thời gian phản ứng hắn thôi.

Nhưng Chân Hữu Tiền không để ý, không có nghĩa là món nợ này cứ như vậy đi qua.

Lục Đạo Lưu Quang từ chân trời xẹt qua, đáp xuống Thiên Cơ đảo trên không, lộ ra Âm Trụ cùng Huyết Khôi thượng nhân năm người thân ảnh.

“Các ngươi là ai?” Âm Trụ năm người vừa mới hiển lộ thân hình, liền bị Thiên Khôi tông môn nhân phát giác.

Âm Trụ lạnh lùng nhìn chăm chú người này một chút, không đợi hắn nói chuyện, bên cạnh Âm Quỷ thượng nhân đã một chỉ điểm ra, xuyên thủng người này mi tâm, liên đới hồn phách của hắn, liên đới hồn phách của hắn, đều bị Âm Quỷ thượng nhân sau lưng lệ quỷ nuốt chửng lấy.

Âm Quỷ thượng nhân như vậy ngoan lệ thủ đoạn, lập tức kinh động đến toàn bộ Thiên Khôi tông người.

Nhìn xem Thiên Khôi tông bên trong phi độn mà đến một đám cường giả, Âm Trụ âm thanh lạnh lùng nói, “Quy củ cũ, một tên cũng không để lại.”

“Là, chủ nhân.”

Huyết Khôi thượng nhân năm người đáp ứng, sau đó riêng phần mình triệu hồi ra chính mình Cương Thi, lệ quỷ, hướng phía Thiên Khôi tông sơn môn phóng đi.

Âm Trụ cười lạnh một tiếng, đỉnh đầu Hoàng Tuyền phiên đón gió phần phật, lá cờ cuồn cuộn ở giữa, cuồn cuộn Hoàng Tuyền chi thủy như Thiên Hà trút xuống, ầm vang phóng tới Thiên Khôi tông Hộ Tông Đại Trận, ngàn khôi huyền cơ trận.

Trận này lấy ngàn cỗ tinh luyện khôi lỗi làm trận cơ, lẫn nhau linh lực cấu kết, nếu là bày trận sở dụng khôi lỗi toàn bộ là tứ giai khôi lỗi, cho dù là Kim Đan viên mãn tu sĩ rơi vào trong trận pháp, không chết cũng muốn lột một tầng da.

Chỉ tiếc, ngay cả Thiên Khôi chân nhân chính mình cũng bất quá vừa mới tấn thăng Kim Đan kỳ, bản mệnh khôi lỗi cũng mới tam giai viên mãn, nào có tứ giai khôi lỗi dùng cho bày trận.

Ngàn khôi huyền cơ trận bày trận sở dụng khôi lỗi, trên cơ bản đều là nhất giai khôi lỗi, ngay cả nhị giai khôi lỗi cũng không nhiều, tam giai khôi lỗi thì càng không cần nói.

Mà lại nói là ngàn khôi, trên thực tế trong trận pháp khôi lỗi số lượng, vẫn chưa tới 500, trận pháp uy lực tự nhiên hiển hiện không ra.

Tại Hoàng Tuyền chi thủy ăn mòn bên dưới, trận văn từng khúc băng liệt, những cái kia làm trận nhãn khôi lỗi càng là phát ra chói tai “Tư tư” âm thanh, mặt ngoài cấp tốc ăn mòn, linh quang tán loạn, trong nháy mắt liền hóa thành một đống sắt vụn, triệt để mất đi tác dụng.

Oanh

Đại trận phá toái trong nháy mắt, Thiên Khôi chân nhân rốt cục suất lĩnh tông môn tinh nhuệ đuổi tới sơn môn, mắt thấy Hộ Tông Đại Trận tại trong khoảnh khắc bị phá, sắc mặt đột biến.

Hai mắt nhìn chòng chọc vào Âm Trụ, trong mắt đã có hận ý, lại có thật sâu kiêng kị.

Bởi vì hắn phát hiện Âm Trụ mặc dù cùng hắn một dạng, bất quá Kim Đan sơ kỳ tu vi, nhưng là thể nội linh lực sự hùng hậu, căn bản không phải chính mình có thể so sánh.

Thiên Khôi chân nhân cưỡng chế ý sợ hãi, nghiêm nghị quát: “Các hạ người nào? Ta Thiên Khôi tông chính là Huyết Khô môn phụ thuộc, ngươi dám ở này làm càn, hẳn là không đem Huyết Khô môn để vào mắt?”

Âm Trụ nghe vậy, nhếch miệng lên một vòng mỉa mai: “Huyết Khô môn? Xem ra ngươi hẳn là không át chủ bài gì, nếu không cũng sẽ không cầm Huyết Khô môn tới dọa ta, nếu như thế, vẫn là đi chết đi.”

Nói xong, Âm Trụ trong tay một đạo pháp quyết đánh ra, Hoàng Tuyền phiên kịch liệt chấn động, trong cờ sương mù màu vàng quay cuồng, hai đầu thân cao hơn trượng Hoàng Tuyền âm thi gào thét mà ra, toàn thân quấn quanh lấy sâm nhiên tử khí, trong hốc mắt nhảy lên u lục quỷ hỏa.

Mà phía sau bọn hắn, thì là đi theo gần trăm cái trắng trắng mập mập hài nhi, bọn chúng khuôn mặt ngây thơ, chính phát ra âm thanh cười khanh khách, chỉ là phát ra khí thế, lại là để Thiên Khôi chân nhân kinh hãi không thôi.

Thiên Khôi chân nhân con ngươi đột nhiên co lại, “Làm sao có thể, ngươi cũng bất quá mới Kim Đan sơ kỳ tu vi, làm sao có thể khống chế hai đầu Kim Đan kỳ Cương Thi, còn có cái này trăm cái hài nhi, đến cùng là thứ quỷ gì, vì sao cũng có được Kim Đan kỳ tu vi?”

Âm Trụ ôn nhu nhìn về phía Hoàng Tuyền quỷ sát, “Bé ngoan bọn họ, người này chửi mắng các ngươi là quỷ đồ vật, cho hắn một chút giáo huấn đi.”

Rống

Trăm cái Hoàng Tuyền quỷ sát, nghe được Âm Trụ lời nói sau lập tức biến âm thanh, da tróc thịt bong, thân thể trong nháy mắt bành trướng, hóa thành thân cao hai mét, phía sau quấn quanh lấy cành liễu câu hồn xiềng xích lệ quỷ, hướng phía Thiên Khôi chân nhân cùng Thiên Khôi tông đệ tử đánh tới.

Hoàng Tuyền âm thi cùng Hoàng Tuyền quỷ sát những nơi đi qua, Thiên Khôi tông đệ tử như lúa mạch giống như ngã xuống, thi thể cấp tốc khô quắt, tinh huyết bị thôn phệ hầu như không còn.

Huyết Khôi thượng nhân năm người mắt thấy Hoàng Tuyền âm thi cùng Hoàng Tuyền quỷ sát xuất động, biết lại không động thủ, khả năng ngay cả canh đều không có đến uống, từng cái phấn đấu quên mình hướng phía Thiên Khôi tông bên trong phóng đi.

Thiên Khôi chân nhân kinh hãi muốn tuyệt, ngay cả một tia chống cự đều không có, xoay người bỏ chạy.

Chỉ tiếc, Hoàng Tuyền quỷ sát tốc độ tại phía xa trên hắn, còn không có chạy ra bao xa liền đã bị Hoàng Tuyền quỷ sát cho quấn lên.

Thiên Khôi chân nhân biết mình sợ là tai kiếp khó thoát, nhưng vẫn là tế ra bản mệnh khôi lỗi cùng một chỗ ngăn cản Hoàng Tuyền quỷ sát công kích, đồng thời đối với Âm Trụ rống to, “Ngươi đến tột cùng là ai? Ta Thiên Khôi tông cùng ngươi không oán không cừu, vì sao muốn đối với ta Thiên Khôi tông đuổi tận giết tuyệt? Cho dù chết, cũng cho ta cái chết rõ ràng.”

Âm Trụ lạnh lùng nhìn chăm chú lên bị Hoàng Tuyền quỷ sát vây quanh Thiên Khôi chân nhân âm thanh lạnh lùng nói, “Ngươi liên hạ Địa Ngục cùng Diêm Vương cáo trạng tư cách đều không có, chết như vậy minh bạch làm cái gì?”

Ngươi

Thiên Khôi chân nhân vừa muốn nói gì, một đầu Hoàng Tuyền quỷ sát đột phá phòng ngự của hắn, cắn một cái tại cánh tay trái của hắn phía trên, đem hắn toàn bộ cánh tay đều kéo xuống, nuốt vào trong bụng.

Một lúc lâu sau, âm phong dần dần hơi thở, Hoàng Tuyền phiên bị Âm Trụ thu nhập trong đan điền, đầy trời quỷ sát chi khí giống như thủy triều thối lui.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Thiên Khôi tông đã hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch chi địa.

Sơn môn phá toái, cung điện sụp đổ, nguyên bản to lớn lầu các cung điện giờ phút này đều bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, phảng phất trải qua ngàn năm gió sương, chất gỗ mục nát, gạch đá tróc từng mảng.

Toàn bộ Thiên Khôi tông đều tràn ngập tử khí nồng đậm, trong tông môn, trừ Âm Trụ một đoàn người bên ngoài, đừng nói một người sống, chính là một cái còn sống chim thú đều không có, toàn bộ tông môn yên tĩnh đáng sợ.

Âm Trụ đứng chắp tay, ánh mắt lãnh đạm đảo qua mảnh này tử vực, khóe miệng có chút giơ lên một tia băng lãnh độ cong.

Tại phía sau hắn, Huyết Khôi thượng nhân bọn người cung kính mà đứng.

“Chủ nhân, Thiên Khôi tông trên dưới, đã mất người sống.” Âm Quỷ thượng nhân thanh âm khàn khàn vang lên, đồng thời đưa qua một cái vòng tay trữ vật.

Âm Trụ khẽ vuốt cằm, thản nhiên nói: “Đi thôi, còn có hai nhà.”

Thoại âm rơi xuống, sáu bóng người lại lần nữa hóa thành lưu quang, phóng lên tận trời, thoáng qua biến mất ở chân trời..