Chương 488: Huyết Cốt đảo

Chương 488: Huyết Cốt đảo

“Chủ nhân, chúng ta lần này cần hủy diệt đối tượng là Huyết Cốt đảo?” Huyết Khôi thượng nhân thanh âm khẽ run, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Âm Trụ chậm rãi nghiêng đầu, ánh mắt lạnh như băng như lưỡi đao giống như thổi qua Huyết Khôi thượng nhân mặt, “Làm sao, ngươi sợ?”

Huyết Khôi thượng nhân toàn thân cứng đờ, lập tức quỳ một chân trên đất, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, “Máu khôi thất ngôn, còn xin chủ nhân thứ tội.”

Âm Trụ theo dõi hắn mấy tức, mới đạm mạc mở miệng, “Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.”

Huyết Cốt đảo Huyết gia, chính là Huyết Khô môn Nguyên Anh cường giả Huyết Cốt chân quân gia tộc.

Có Huyết Cốt chân quân làm chỗ dựa, Huyết gia phát triển vẫn luôn rất không tệ, nhất là Huyết Cốt chân quân tấn thăng Nguyên Anh kỳ về sau, chung quanh một đám thế lực càng là không ngừng nịnh bợ Huyết gia, tốt nhờ vào đó trèo lên Huyết Cốt chân quân.

Đoạn thời gian trước, Huyết gia lão tổ, Huyết Đao chân nhân đại thọ, Kim Phú Quý mặc dù không có tự mình tiến về, lại là phái người thủ hạ, là Huyết Đao chân nhân dâng lên một phần hạ lễ.

Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là Huyết Đao chân nhân lòng tham không đáy, mở miệng liền muốn Kim Phúc thương hội hàng năm một nửa lợi nhuận.

Đây cũng là Kim Phú Quý bên trên Hồ Lô đảo xin giúp đỡ Mặc Huyền Dạ, muốn dựng vào Thiên Lôi chân nhân nguyên nhân một trong.

Âm Trụ trước đó liền từng sai lầm Huyết Khô môn người, lần này nếu là ở diệt Huyết Cốt đảo, sợ là sẽ phải triệt để đắc tội Huyết Khô môn, ngay cả Huyết Cốt chân quân cũng có thể đối với nó triển khai truy sát.

Nhưng là Huyết Cốt đảo nếu để mắt tới Kim Phúc thương hội, hắn nếu là không xử lý Huyết Cốt đảo, Huyết Cốt đảo liền có khả năng đem đầu mâu chuyển hướng Sơn Hải Các, đến lúc đó dẫn tới Huyết Cốt chân quân đối phó Sơn Hải Các có thể là Hồ Lô đảo, phiền phức sẽ chỉ càng lớn.

So sánh với Sơn Hải Các cùng Hồ Lô đảo mà nói, hắn liền một người cô đơn, Huyết Khôi thượng nhân năm người, với hắn mà nói bất quá là nô bộc một dạng tồn tại thôi, còn sống tự nhiên tốt nhất, thật đã chết rồi, hắn cũng không quan tâm, cùng lắm thì bỏ chút thời gian tại bồi dưỡng mấy cái chính là.

Huống chi, có hắn tại, năm người này cũng không chết được.

“Động thủ đi.” Âm Trụ âm thanh lạnh lùng nói.

Nói xong, dẫn đầu hướng về Huyết Cốt đảo phương hướng bay đi, một viên hạt châu màu tím, xuất hiện tại Âm Trụ trong tay.

Trong châu tinh quang lưu chuyển, hình như có ngàn vạn tinh thần bao quanh một viên ngôi sao màu tím xoay tròn.

Huyết Cốt đảo bên trong có tứ giai cực phẩm trận pháp thủ hộ, uy lực hơn xa Thiên Khôi tông ngàn khôi huyền cơ trận, cho dù là Âm Trụ mượn nhờ Hoàng Tuyền phiên, như muốn bài trừ cũng cần tốn hao thời gian không ngắn mới có thể.

Vì tiết kiệm thời gian, Mặc Huyền Dạ cố ý để Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ là Âm Trụ luyện chế ra viên này Phá Trận châu.

Viên này Phá Trận châu bên trong dung hợp Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ thần thông Tử Vi Tinh Đồng, cho dù là tứ giai cực phẩm trận pháp, cũng có thể đem nó xé mở một đường vết rách.

Đến lúc đó Âm Trụ vô luận là mượn nhờ Hoàng Tuyền phiên phá trận, hay là trực tiếp từ trận pháp trong lỗ hổng tiến vào Huyết Cốt đảo, đều sẽ dễ dàng rất nhiều.

Huyết Cốt đảo bên trên, phòng thủ đệ tử xa xa trông thấy sáu bóng người phá không mà đến, khí thế hùng hổ, lúc này nghiêm nghị quát, “Người đến người nào, Huyết Cốt đảo cấm địa, kẻ tự tiện xông vào phải chết.”

Lời còn chưa dứt, Âm Trụ đã cười lạnh một tiếng, đưa tay đem Phá Trận châu lăng không ném ra ngoài.

Oanh

Phá Trận châu hung hăng đâm vào Huyết Cốt đảo hộ đảo đại trận huyết hải luyện hồn trận phía trên, trong nháy mắt sụp đổ ra.

Chỉ một thoáng, một đạo sáng chói tinh quang hóa thành một thanh thần kiếm màu tím, từ trong châu bắn ra, hung hăng đâm vào đại trận hạch tâm.

Nguyên bản bao phủ toàn đảo màn sáng màu đỏ kịch liệt rung động, lập tức “Răng rắc” một tiếng, bị ngạnh sinh sinh xé mở một đạo rộng mấy chục trượng lỗ hổng.

“Không tốt, trận pháp xuất hiện sơ hở?”

Huyết Cốt đảo bên trên phòng thủ tu sĩ hãi nhiên thất sắc, còn chưa chờ bọn hắn kịp phản ứng, Âm Trụ đã hóa thành một đạo lưu quang màu đen, từ chỗ lỗ hổng lóe lên mà vào.

“Tiểu bảo bối của ta bọn họ, đều đi ra cho ta đi.” Âm Trụ cười gằn nói.

Trong tay áo Hoàng Tuyền phiên đón gió căng phồng lên, cuồn cuộn Hoàng Tuyền chi thủy trào lên mà ra, trong nháy mắt tràn vào tàn phá trong trận pháp.

Ngay tại lúc đó, nương theo lấy tiếng hô, hai đầu Hoàng Tuyền âm thi dẫn đầu nhảy ra, toàn thân quấn quanh lấy sâm nhiên tử khí, không sợ chết hướng phía Huyết Cốt đảo chỗ sâu phóng đi.

Trăm con Hoàng Tuyền quỷ sát cũng giống như thủy triều tuôn ra, phía sau sáu cái câu hồn xiềng xích vô hạn duỗi dài, tuỳ tiện xuyên thủng mấy cái đệ tử thủ vệ nhục thân, đem bọn hắn hồn phách đều câu đi ra.

Huyết Khôi thượng nhân năm người đối với Âm Trụ tầng tầng lớp lớp thủ đoạn càng phát ra kinh hãi, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Âm Trụ sử dụng loại này Phá Trận châu.

Năm người không dám chần chờ, mắt thấy Âm Trụ đã động thủ, cắn răng tế ra bản mệnh quỷ vật, thẳng hướng Huyết Cốt đảo tu sĩ.

Bất quá Huyết Cốt đảo dù sao cũng là Nguyên Anh chân quân gia tộc, ở trên đảo tu sĩ thực lực xa không phải Thiên Khôi tông nhưng so sánh.

Huyết Khôi thượng nhân năm người bây giờ mặc dù thực lực không kém, nhưng đối mặt Huyết gia tinh nhuệ, có khả năng sinh ra tác dụng cũng cực kỳ có hạn, đối phó Huyết gia tiểu bối còn có thể, đối mặt Huyết gia Tử Phủ tu sĩ thậm chí Kim Đan chân nhân, liền có vẫn lạc phong hiểm.

Cũng may Huyết gia Kim Đan cường giả đều bị Âm Trụ hấp dẫn, mấy người trong lúc nhất thời, cũng không có gặp được nguy hiểm.

“Bọn chuột nhắt phương nào, dám can đảm phạm ta Huyết Cốt đảo?”

Một tiếng gầm thét như lôi đình nổ vang, giữa hòn đảo một tòa đại điện màu máu, một đạo huyết sắc độn quang phóng lên tận trời.

Người tới chính là Huyết gia gia chủ, máu ngàn thù.

Nếu là dựa theo bối phận coi là, hắn hay là Huyết Cốt chân quân đường đệ.

Chỉ là hai người mặc dù bối phận giống nhau, nhưng là thực lực lại là khác nhau một trời một vực, máu ngàn thù bất quá Kim Đan trung kỳ tu vi mà thôi.

“Hoàng Tuyền chân nhân là ngươi? Chỉ là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, cũng dám đến ta Huyết Cốt đảo giương oai?”

Huyết Cốt đảo chỗ sâu, vừa mới qua hết nghìn tuổi thọ đản, còn đang bế quan tu luyện Huyết Đao chân nhân cũng bị kinh động.

Ngay từ đầu nhìn thấy trăm con Kim Đan sơ kỳ quỷ vật thời điểm, Huyết Đao chân nhân còn bị hung hăng rung động một chút, còn tưởng rằng là vị nào Nguyên Anh chân quân đối với Huyết gia động thủ.

Khi thấy điều khiển bọn hắn Âm Trụ bất quá Kim Đan sơ kỳ tu sĩ đằng sau, người này lên cơn giận dữ, chân đạp một đóa huyết vân, quanh thân huyết sát cuồn cuộn, hướng phía Âm Trụ bắn thẳng đến mà đến.

“Tiểu tử, lão phu đang cần một viên Kim Đan dùng cho luyện chế Huyết Sát Ngưng Nguyên Đan, giúp ta trùng kích Kim Đan viên mãn chi cảnh! Ngươi ngược lại là đưa tới cửa.”

Lời còn chưa dứt, Huyết Đao chân nhân đã chân đạp huyết vân phóng lên tận trời, quanh thân huyết sát cuồn cuộn như sóng, trong tay một thanh xích huyết Ma Đao ngang nhiên bổ ra.

Xùy

Đao mang chưa đến, chói tai âm bạo đã xé rách trường không.

Một đạo dài trăm trượng đao quang màu đỏ ngòm như thiên phạt giáng thế, những nơi đi qua, ngay cả không khí đều bị chém ra đen kịt vết rách.

Âm Trụ cười lạnh một tiếng, đỉnh đầu Hoàng Tuyền phiên kịch liệt chấn động, trong cờ Hoàng Tuyền chi thủy nghịch thiên mà lên, hóa thành một đầu đục ngầu sông lớn, đón đao mang cọ rửa mà đi.

“Ầm ầm ~”

Đao quang chém vào Hoàng Tuyền, trọc lãng bốc lên ở giữa, càng đem nước sông sinh sinh bổ ra hai nửa.

Chỉ là Hoàng Tuyền thủy cuồn cuộn không dứt, sóng trước mới vừa tan, sóng sau đã tới.

Bất quá thời gian nháy mắt, đao mang liền bị vô tận Hoàng Tuyền triệt để nuốt hết.

Càng đáng sợ chính là, cái kia đục ngầu nước sông thế đi không giảm, ngược lại hóa thành thao thiên cự lãng, hướng phía Huyết Đao chân nhân cuốn tới.

“Không tốt, Hoàng Tuyền chân nhân làm sao lại thành như vậy lợi hại, nhanh hướng Huyết Cốt chân quân cầu viện.”

Huyết Đao chân nhân sắc mặt đột biến, một bên nghiêm nghị hét lớn, một bên điên cuồng vung vẩy huyết đao.

Đạo đạo đao quang xen lẫn thành lưới, miễn cưỡng ngăn cản Hoàng Tuyền thủy ăn mòn.

Phía dưới, Huyết gia gia chủ máu ngàn thù sắc mặt ngưng trọng, nghe vậy lập tức lật tay lấy ra một viên huyết sắc ngọc bội, không chút do dự bóp chặt lấy.

“Răng rắc ~”

Âm Trụ sắc mặt trầm xuống, loại này ngọc truyền tin đeo chính là một bộ, một khối phá toái, một khối khác liền sẽ có cảm ứng, hắn tưởng tượng phù truyền tin một dạng chặn đường đều khó có khả năng..