Chương 489: quỷ trận khốn địch

Chương 489: quỷ trận khốn địch

“Máu khôi, các ngươi năm người rời đi trước, tìm một chỗ giấu đi, sau đó bản tọa tự sẽ liên hệ các ngươi.”

Huyết Khôi thượng nhân năm người chính thao túng quỷ vật đánh giết đệ tử cấp thấp, bên tai đột nhiên truyền đến Âm Trụ truyền âm.

Ngẩng đầu cảm kích nhìn thoáng qua không trung Âm Trụ, năm người không chần chờ nữa, hóa thành một đạo đạo độn quang hướng về nơi xa kích xạ mà đi.

Mà liền tại năm người rời đi Huyết Cốt đảo trong nháy mắt, Âm Trụ hướng phía Hoàng Tuyền phiên phát ra một đạo pháp quyết.

Nguyên bản tàn phá bừa bãi trên đảo Hoàng Tuyền quỷ sát đột nhiên cùng nhau dừng lại, lập tức dựa theo một loại nào đó huyền ảo quỹ tích cấp tốc di động.

Trăm con Hoàng Tuyền quỷ sát phân loại tứ phương, mỗi đầu Hoàng Tuyền quỷ sát trên thân đều bắn ra trùng thiên Hoàng Tuyền, hình thành một trăm cái kình thiên trụ lớn.

“Hoàng Tuyền quỷ trận, lên.”

Theo Âm Trụ quát khẽ một tiếng, một trăm cái Hoàng Tuyền trụ lẫn nhau cấu kết, trong chớp mắt liền kết thành một đạo che khuất bầu trời màu vàng sẫm kết giới, đem trọn tòa Huyết Cốt đảo triệt để phong tỏa.

Âm Trụ lăng không hư đạp, Hoàng Tuyền phiên bay phất phới bay tới đại trận đỉnh.

Lá cờ cuồn cuộn ở giữa, cùng một trăm cái Hoàng Tuyền trụ hô ứng lẫn nhau, nồng đậm ố vàng sương mù bắt đầu từ thân trụ tràn ngập ra.

Ở trên đảo dị biến đột nhiên nổi lên, cổ thụ chọc trời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo tàn lụi, đảo mắt hóa thành tro bụi.

Linh thú kêu thảm ngã xuống đất, huyết nhục tan rã, bạch cốt âm u thoáng qua phong hoá, vô số hồn phách giãy dụa lấy bị rút ra thân thể, kêu thảm bay về phía không trung Hoàng Tuyền phiên.

Huyết Cốt đảo bên trong Luyện Khí kỳ đệ tử cũng không có tốt hơn chỗ nào, theo sương mù màu vàng tràn ngập ra, bọn hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình pháp khí thế mà đang nhanh chóng ăn mòn, bất quá thời gian mấy hơi thở, liền đã rơi vào một đống sắt vụn.

Sương mù chui vào trong thân thể của bọn hắn, bọn hắn lập tức cảm thấy một trận toàn thân vô lực, da thịt bắt đầu nhanh chóng hư thối, giọt giọt chất lỏng màu vàng từ trên người của bọn hắn nhỏ xuống, dung nhập phía dưới Hoàng Tuyền thủy bên trong.

Cho đến còn lại một đống nghiêm trọng ăn mòn Khô Cốt, vô lực đập xuống xuống dưới, rất nhanh liền bị Hoàng Tuyền bao phủ.

Mà bọn hắn sau khi chết vị trí, xuất hiện một đạo tối tăm mờ mịt thân ảnh, sợ hãi kêu lấy hướng phía trên đại trận Hoàng Tuyền phiên bay đi.

Chỉ là mặc cho bọn hắn như thế nào gào thét, đều không phát ra được dù là một chút thanh âm.

Tình cảnh quái dị như vậy, lập tức dọa đến Huyết Cốt đảo một đám tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

Ngay cả Huyết Đao chân nhân vị này Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, giờ phút này cũng là khắp cả người phát lạnh.

“Cứu ta, lão tổ cứu ta, ta không muốn chết.”

Có một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ như là phát điên đột nhiên la to, pháp khí hình thành vòng bảo hộ, giờ phút này lúc sáng lúc tối, đã chỉ còn lại có hơi mỏng đến một tầng, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái bình thường.

Đứng trước sự uy hiếp của cái chết, không phải do người này không sợ.

Chỉ là Huyết Đao chân nhân mấy người bọn hắn Kim Đan tu sĩ tình cảnh, cũng không có so những này Trúc Cơ kỳ đệ tử tốt hơn chỗ nào.

Những này màu vàng sương mù ngược lại là còn không tổn thương được bọn hắn, sẽ chỉ tiêu hao trong cơ thể của bọn hắn linh lực.

Nhưng là trong đại trận còn có hai đầu Kim Đan sơ kỳ Hoàng Tuyền âm thi tại tàn phá bừa bãi.

Không giống với Huyết Đao chân nhân bọn hắn khắp nơi nhận trận pháp áp chế, Hoàng Tuyền âm thi ở chỗ này đơn giản như cá gặp nước, một thân thực lực ngược lại gấp bội tăng lên.

Rõ ràng chỉ có Kim Đan sơ kỳ tu vi, nhưng một thân thực lực so với Kim Đan hậu kỳ Huyết Đao chân nhân cũng chỉ kém một bậc.

Bây giờ hai đầu Hoàng Tuyền âm thi, chính bắt lấy Huyết Cốt đảo Kim Đan sơ kỳ tu sĩ giết chóc.

A

Lại là một tiếng hét thảm vang lên.

Trong khoảng thời gian ngắn, đã có ba cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ vẫn lạc.

Trong đó một đầu Hoàng Tuyền âm thi, càng đem màu đỏ tươi ánh mắt nhìn về phía Kim Đan trung kỳ Huyết gia gia chủ máu ngàn thù.

Cái này còn không chỉ, thân là Kim Đan tu sĩ, bọn hắn nhận lấy Âm Trụ đặc thù chiếu cố.

Một trăm cái Hoàng Tuyền trụ thỉnh thoảng kích xạ ra đục ngầu thủy tiễn, mỗi một đạo đều có thể so với Kim Đan sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

Lục Căn hiện ra u quang Câu Hồn Tác Thần ra quỷ không có, hơi không cẩn thận liền sẽ bị nó xuyên thủng nhục thể của bọn hắn, đem hồn phách sinh sinh từ trong thân thể lôi ra đến.

Càng đáng sợ chính là, những công kích này phối hợp đến không chê vào đâu được, khi thì như mưa to mưa như trút nước, khi thì giống như độc xà thổ tín.

Nhiều như vậy công kích tụ tập cùng một chỗ, cho dù là huyết đao lão tổ cũng thiếu chút trọng thương.

Huyết Đao chân nhân tâm tư nhanh quay ngược trở lại, từ Huyết Khô môn đến Huyết Cốt đảo, cho dù Huyết Cốt chân quân nhận được cầu viện sau lập tức khởi hành, lấy Nguyên Anh tu sĩ độn tốc, ít nhất cũng phải hai canh giờ mới có thể đuổi tới.

Mà chiếu trước mắt tình như vậy thế, bọn hắn sợ là ngay cả một canh giờ đều không chịu đựng được.

“Không thể kéo dài được nữa.” Huyết Đao chân nhân trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, một ngụm tinh huyết phun ra, dung nhập trong tay huyết đao bên trong, trong tay huyết đao bỗng nhiên bắn ra chói mắt huyết quang.

“Huyết sát trảm thiên.”

Huyết Đao chân nhân quát lên một tiếng lớn, toàn thân linh lực điên cuồng rót vào thân đao, hướng phía đại trận kết giới hung hăng bổ tới.

Một đạo dài mấy trăm trượng đao mang màu máu xé rách trường không, trùng điệp đánh vào trên kết giới.

Huyết Cốt đảo bên trong may mắn còn sống sót tu sĩ từng cái chờ đợi nhìn xem phương hướng này, hi vọng Huyết Đao chân nhân có thể phá vỡ kết giới.

Nhưng mà cái này đủ để khai sơn đoạn hải một kích, lại chỉ ở kết giới mặt ngoài tạo nên tầng tầng gợn sóng, thoáng qua liền khôi phục như lúc ban đầu.

“Làm sao có thể.” Huyết Đao chân nhân con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt rốt cục hiện ra một tia sợ hãi.

Những người khác trên mặt cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Chỉ là qua trong giây lát, trong mắt của bọn hắn lại lần nữa dấy lên hi vọng sống sót.

Chỉ gặp Huyết Đao chân nhân cắn răng, đột nhiên từ trong túi trữ vật lấy ra một khối màu đỏ sậm xương đầu.

Xương đầu kia vừa mới xuất hiện, liền tản mát ra làm người sợ hãi uy áp kinh khủng.

“Là Huyết Cốt chân quân ban thưởng Huyết Khô.”

Đang cùng Hoàng Tuyền âm thi triền đấu máu ngàn thù thấy thế, lập tức mừng rỡ, cao giọng hô: “Lão tổ, dùng Huyết Khô công kích phương Hoàng Tuyền phiên, trận này tất phá.”

Trên bầu trời Âm Trụ thần sắc cứng lại, ánh mắt gắt gao khóa chặt khổ người kia xương.

Loại này Huyết Khô cùng loại với trước đó Thiên Lôi lệnh, bất quá trong đó chỉ ẩn chứa Nguyên Anh kỳ tu sĩ một kích.

Nhưng dù vậy, muốn phá vỡ cái này Hoàng Tuyền quỷ trận đã đủ rồi.

Âm Trụ âm thầm bấm niệm pháp quyết, tùy thời chuẩn bị triệt hồi đại trận.

Nhưng mà vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, Huyết Đao chân nhân trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, đột nhiên đem Huyết Khô hướng kết giới ném đi.

Oanh

Huyết Khô đón gió căng phồng lên, hóa thành một cái to khoảng mười trượng dữ tợn khô lâu, há mồm phun ra một đạo huyết hồng.

Cái kia huyết hồng những nơi đi qua, không thể phá vỡ Hoàng Tuyền kết giới lại bị ngạnh sinh sinh xé mở một đạo lỗ hổng.

“Lão tổ?” máu ngàn thù không dám tin mở to hai mắt nhìn.

Huyết Đao chân nhân lại cũng không quay đầu lại, thân hình hóa thành một đạo huyết hồng, từ lỗ hổng kia chỗ bắn nhanh ra như điện.

“Mối thù hôm nay, lão phu nhớ kỹ.” xa xa truyền đến Huyết Đao chân nhân oán độc tiếng rống, “Đợi Huyết Cốt chân quân giá lâm, nhất định phải ngươi hồn phi phách tán.”

Âm Trụ hừ lạnh một tiếng, nhưng lại chưa truy kích.

Bất quá một cái Huyết Đao chân nhân, chạy trốn liền chạy, hạng người ham sống sợ chết, còn có thể nhấc lên sóng gió gì không thành.

Thật là càng già càng sợ chết, Huyết Đao chân nhân thọ nguyên, nếu không có phục dụng Diên Thọ linh vật, sợ là cũng sớm đã chết.

Nhưng Diên Thọ linh vật sao mà khó tìm, lại dùng qua một lần về sau, đồng dạng linh vật liền vô dụng.

Huyết Đao chân nhân nhiều nhất chỉ còn lại có mấy chục năm tuổi thọ thôi, thế mà còn như vậy tham sống sợ chết.

Nếu là hắn lựa chọn phá vỡ trận pháp, không thể nói trước, trong trận pháp có một phần ba tu sĩ có thể chạy trốn.

Nhưng hắn lại lựa chọn một mình chạy trốn, để trong trận pháp tu sĩ ngăn chặn Âm Trụ.

Thật sự là càng già càng sợ chết, một chút cũng không có vì gia tộc cân nhắc..