Chương 491: Huyền Linh sơn bại lộ

Chương 491: Huyền Linh sơn bại lộ

Đợi Huyết Cốt chân quân sau khi rời đi một canh giờ, hai bóng người chậm rãi từ đáy biển dâng lên, chính là Mặc Huyền Dạ cùng Âm Trụ.

Sớm tại Âm Trụ tiến đánh Huyết Cốt đảo thời điểm, Mặc Huyền Dạ liền đã tới, chính là lo lắng Huyết Cốt chân quân lại đột nhiên xuất hiện.

“Bản tôn, lần này may mắn mà có ngươi, không phải vậy ta không chết cũng muốn lột da.” Âm Trụ lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

“Không sao, ngươi ta vốn là một thể, sau đó ngươi có tính toán gì?” Mặc Huyền Dạ hỏi.

“Sau đó lão quỷ này sợ là sẽ phải khắp thế giới tìm ta, chỉ có thể trước cẩu thả đứng lên phát dục một đoạn thời gian, đợi đến tu vi của ta đi lên, lại tìm lão quỷ này tính sổ sách.” Âm Trụ một mặt bất đắc dĩ nói.

Lấy bây giờ Huyết Khô môn tại Đông Cực hải vực uy thế, nếu là Âm Trụ còn giống trước đó lời như vậy, sợ là chẳng mấy chốc sẽ bị Huyết Cốt chân quân tìm cho ra.

Mặc Huyền Dạ nghe này vừa cười vừa nói, “Nếu như thế, ngươi còn không bằng đi Huyết Ngục ma uyên phát triển.”

“Huyết Ngục ma uyên?” Âm Trụ trong mắt lóe lên một tia ý động.

“Không sai,” Mặc Huyền Dạ nhẹ gật đầu, “Huyết Ngục ma uyên địa vực rộng rộng rãi, chí ít có mười cái Đông Cực hải vực lớn như vậy, hiện nay mặc dù Hợp Hoan tông một nhà độc đại, nhưng là mặt khác ma môn thế lực cũng không ít, nơi đó thường thấy nhất chính là giết chóc, nếu như ngươi đi nơi nào, đến một lần có thể nhanh chóng bồi dưỡng Hoàng Tuyền quỷ sát, thứ hai, đợi đến Đông Cực hải vực bên này sự tình giải quyết đằng sau, Mặc gia tóm lại là muốn hướng bên kia phát triển.”

“Cũng tốt, nếu như thế ta liền dẫn người hướng Huyết Ngục ma uyên đi một chuyến, ngược lại là tiện nghi lão quỷ kia, vốn còn muốn đem hắn luyện vào ta Hoàng Tuyền phiên.” Âm Trụ hận hận nói ra.

“Yên tâm, không có ngươi Hoàng Tuyền phiên, còn có Tam Tạng bọn hắn tại, huyết cốt lão quỷ hạ tràng cũng tốt không có bao nhiêu.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

Huyết Cốt đảo hủy diệt, hay là tại Đông Cực hải vực đưa tới phong ba không nhỏ.

Một đám thế lực nhao nhao hiếu kỳ đây rốt cuộc là lai lịch gì, cùng Huyết Cốt đảo Huyết gia, lại hoặc là cùng Huyết Cốt chân quân đến cùng có gì thù hận, lại để cho diệt Huyết gia cả nhà.

Làm người ta kinh ngạc nhất chính là, người này bất quá Kim Đan sơ kỳ tu vi, thế mà thành công tại Huyết Cốt chân quân truy sát bên dưới đào thoát.

Sợ là Kim Đan viên mãn tu sĩ, cũng không dám nói có nắm chắc tại Huyết Cốt chân quân truy sát bên dưới chạy trốn đi.

Trong lúc nhất thời, Hoàng Tuyền đạo nhân thanh danh vang dội.

Mà Huyết Cốt chân quân, cũng tại toàn bộ Đông Cực hải vực ban bố lệnh truy sát, chỉ cần cung cấp chân thực Hoàng Tuyền đạo nhân tin tức, liền có thể bái Huyết Cốt chân quân vi sư, trở thành Huyết Cốt chân quân đệ tử thân truyền.

Nếu là đánh giết thậm chí bắt sống Hoàng Tuyền đạo nhân, thì có thể tại Huyết Cốt chân quân chỗ nhận lấy một kiện tứ giai cực phẩm Linh khí, cùng một bộ Nguyên Anh kỳ công pháp.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Cực hải vực người đều bắt đầu chuyển động, bọn hắn cũng không gửi hi vọng ở có thể đánh giết hoặc là bắt sống Hoàng Tuyền đạo nhân, dù sao đối phương thế nhưng là một người hủy diệt Huyết Cốt đảo tồn tại, bọn hắn làm sao có thể là đối thủ.

Những người này chỉ hy vọng chính mình vận khí tốt, tìm tới Hoàng Tuyền đạo nhân tung tích, từ đó bái Huyết Cốt chân quân vi sư, gia nhập Huyết Khô môn, một bước lên trời.

Chỉ tiếc, nguyện vọng của bọn hắn nhất định là thất bại, Hoàng Tuyền đạo nhân cũng chính là Âm Trụ, lúc này đã triệu tập Huyết Khôi thượng nhân năm người, rời đi Đông Cực hải vực, hướng phía Huyết Ngục ma uyên bước đi.

Mặc Huyền Dạ thì về tới Hồ Lô đảo bên trong, tiếp tục bế quan.

Đột phá Kim Đan đằng sau, tu vi tăng lên càng ngày càng khó khăn, mặc dù có đan dược tương trợ, không có cái trên dưới trăm năm thời gian, căn bản không có khả năng.

Đối với cái này, Mặc Huyền Dạ ngược lại là hâm mộ lên Lưu Kim Thiên Bảo quy, gia hỏa này vẫn là như cũ, chỉ cần Linh khí đúng chỗ, tu vi liền có thể tự động đột phá.

Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Phệ Vận ma niêm bọn hắn, cần thôn phệ sinh cơ, hồn phách cùng khí vận càng ngày càng nhiều.

Mặc dù Mặc Huyền Dạ đem mấy tên này thả ra, tùy ý chính bọn hắn ra ngoài đi săn, nhưng vẫn là không có chút nào dấu hiệu đột phá.

Bất quá Phong Trụ bên kia truyền đến tin tức, trong khoảng thời gian này, Huyết Sa chân nhân mang theo Nguyên Anh kỳ Thâm Hải huyết sa ngay tại bốn chỗ đi săn trong biển yêu thú, mượn nhờ yêu thú huyết nhục khôi phục nhanh chóng Thâm Hải huyết sa tu vi.

Dựa theo Phong Trụ đoán chừng, nhiều nhất năm năm, Thâm Hải huyết sa một thân thương thế liền có thể đều khôi phục, đến lúc đó khả năng chính là Huyết Khô môn toàn diện cùng Huyền Tiêu tông lúc khai chiến.

Huyền Tiêu tông bên này, cỗ Lôi Trụ nói tới, đã phái người đi mặt khác hải vực cầu mua Hóa Anh Quả cùng Hóa Anh Đan, chỉ là loại bảo vật này, Đông Cực hải vực bên này hiếm thấy, mặt khác hải vực đồng dạng không thấy nhiều, trừ phi đến Đông Hải chỗ sâu.

Chỉ có nơi đó, Hóa Anh Quả mới không phải trân quý đồ vật.

Chỉ là Đông Hải sao mà rộng, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, muốn vượt ngang Đông Hải, không có số lượng trăm năm thời gian đều khó có khả năng thực hiện.

Huống chi trong vùng biển phong hiểm vô số, cho dù là Huyền Tiêu chân quân cũng không có nắm chắc có thể đến Đông Hải chỗ sâu.

Đông Hải bên này tạm thời gió êm sóng lặng, Thương Lan quốc bên này lại là bởi vì Thổ Trụ tấn thăng Kim Đan kỳ mà đưa tới một việc nhỏ xen giữa.

Thổ Trụ chính là Huyền Hoàng đạo thể, bây giờ lại đổi tu Mặc Huyền Dạ tại Hoàn Vũ bí cảnh ở bên trong lấy được « « Hoàng Đế Trấn Nhạc Kinh » » nếu là muốn ẩn nấp tu vi lời nói, thường nhân căn bản không phát hiện được.

Chỉ là Huyền Linh sơn từ tam giai linh mạch tăng lên tới tứ giai linh mạch, đây là vô luận như thế nào đều che dấu không được.

Linh mạch tăng lên đằng sau, Huyền Linh sơn ngọn núi từ ban đầu cao ngàn trượng độ, cất cao đến 3000 trượng cự phong nguy nga, linh khí mờ mịt, muôn hình vạn trạng, tại phía xa ngoài trăm dặm cũng có thể cảm nhận được trong đó bàng bạc linh vận.

Huyền Linh sơn linh biến hóa này tự nhiên không gạt được Lâm Quận Thanh Dương môn cùng Phong Linh cốc, Lưỡng Tông xác nhận tin tức là thật đằng sau, lập tức đem nó báo cáo cho Phần Thiên Kiếm tông cùng Băng Sương cốc.

Lưỡng Tông ngay từ đầu căn bản không tin tưởng việc này là thật, tính toán đâu ra đấy, từ Huyền Linh sơn đến Phần Thiên Kiếm tông đăng ký tạo sách, thay thế Vũ Hóa tông đóng giữ Lăng Vân quận, cho tới bây giờ, cũng mới hai ba mươi năm.

Năm đó Huyền Linh sơn ngay cả một cái Tử Phủ cảnh tu sĩ đều không có, chỉ có hai đầu Tử Phủ cảnh linh thú, Băng Sương cự mãng cùng vừa mới ngưng tụ Tử Phủ Băng Lân xà giữ thể diện.

Con đường tu chân, nhất cảnh nhất trọng thiên, Tử Phủ cảnh, cũng không phải Luyện Khí kỳ hoặc là Trúc Cơ kỳ, muốn tại hai ba mươi năm bên trong ngay cả vượt qua hai cái đại cảnh giới, căn bản không có khả năng.

Bất quá không có lửa làm sao có khói, Phần Thiên Kiếm tông cùng Băng Sương cốc hay là điều động môn hạ Tử Phủ cảnh trưởng lão, đến đây Huyền Linh sơn tìm tòi hư thực.

Khi Phần Thiên Kiếm tông cùng Băng Sương cốc hai vị Tử Phủ trưởng lão khống chế Độn Quang đi vào Huyền Linh sơn chân núi thời điểm, không khỏi tâm thần chấn động.

Chỉ gặp 3000 trượng Cự Phong sừng sững đứng sừng sững, ngọn núi như như trụ trời xuyên thẳng mây xanh, đỉnh núi biến mất tại mờ mịt trong linh vụ, mơ hồ có thể thấy được hào quang lưu chuyển, hình như có tiên gia khí tượng.

Thế núi so trước kia dốc đứng mấy lần, vách đá như đao gọt búa bổ, thương tùng thúy bách cắm rễ ở vách đá ở giữa, cành lá ở giữa linh quang điểm điểm, hiển nhiên đã thụ linh mạch tẩm bổ, hóa thành linh mộc.

Còn không đợi bọn hắn âm thầm điều tra, Huyền Linh sơn linh khí đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn, như bách xuyên quy hải giống như hướng phía một nơi nào đó điên cuồng hội tụ.

Trên bầu trời, một mảnh to lớn ráng đỏ xoay quanh thành cơn xoáy, cả ngọn núi linh khí đều tại rung động cộng minh..