Chương 493: tam quốc chi địa

Chương 493: tam quốc chi địa

“Ầm ầm ~”

Một tiếng rung khắp sơn cốc nổ đùng vang lên, Kim Đan kỳ gông cùm xiềng xích ứng thanh mà nát.

Bốn đuôi Hỏa Hồ lăng không vọt lên, bốn đầu xích diễm đuôi cáo ở trong hư không vạch ra hoa mỹ vệt lửa.

Trên bầu trời, Linh vân cuồn cuộn hội tụ, lại ngưng tụ thành một cái to lớn bốn đuôi Hỏa Hồ hư ảnh, tại trong mây lao nhanh gào thét.

Bốn đuôi Hỏa Hồ nhìn xem đầy trời Linh vân, há mồm phun ra một viên xích hồng như máu Kim Đan.

Kim Đan mặt ngoài hỏa văn lưu chuyển, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp.

Đầy trời hỏa vân như bách xuyên quy hải, bị Kim Đan đều thu nạp.

Đợi cuối cùng một tia Hỏa Linh chi khí chui vào, Kim Đan mặt ngoài thình lình hiện ra một bức huyền diệu đồ văn, bốn đuôi Hỏa Hồ chân đạp Linh vân, sinh động như thật.

“Kim Đan thành?” đốt người trong lòng hầu kết nhấp nhô, thanh âm khô khốc đến đáng sợ.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm viên kia chậm rãi chui vào Hỏa Hồ trong miệng Kim Đan, trong mắt đều là vẻ hâm mộ, đồng thời vừa có một tia kiêng kị.

Một đầu Kim Đan kỳ bốn đuôi Hỏa Hồ, lại thêm Thổ Trụ cái này Kim Đan chân nhân, Huyền Linh sơn thực lực hôm nay, đã không thể khinh thường.

Tuyết Phách thượng nhân cũng là sắc mặt khó coi, bọn hắn Băng Sương cốc bây giờ cũng bất quá ba vị Kim Đan lão tổ tọa trấn.

Mà trước mắt cái này mới phát thế lực, tại ngắn ngủi giữa mấy chục năm, từ Trúc Cơ kỳ thế lực, phát triển đến bây giờ tình trạng.

Hai người không biết là, trừ trước mắt bốn đuôi Hỏa Hồ bên ngoài, Huyền Linh sơn bên trên còn có một đầu Kim Đan kỳ linh thú, đó chính là Thổ Trụ bản mệnh linh thú Thổ Lâu.

“Hai vị hôm nay đến đây mục đích nghĩ đến đã đạt đến, có thể đi về.” Thổ Trụ quay đầu, nhìn về phía đốt người trong lòng cùng Tuyết Phách thượng nhân chậm rãi nói ra.

“Trán, cứ như vậy để cho chúng ta trở về?” hai người đều là sững sờ.

“Làm sao, hai vị muốn thay đổi ném ta Huyền Linh sơn phải không?” Thổ Trụ một mặt cổ quái hỏi.

“Không phải, không phải,” hai người liên tục khoát tay, “Chúng ta cáo từ.”

Nói xong, hai người cũng như chạy trốn đường cũ trở về, rời đi Huyền Linh sơn.

Huyền Linh sơn không thể so với Đông Hải, cần chính là ổn định, cho nên Thổ Trụ chẳng những không có đem hai người chém giết, ngược lại đem hai người mời vào Huyền Linh sơn bên trong, quan sát Tam Vĩ hỏa hồ tấn thăng bốn đuôi Hỏa Hồ quá trình.

Kim Đan kỳ bốn đuôi Hỏa Hồ, tăng thêm Thổ Trụ chính mình, đủ để chấn nhiếp Phần Thiên Kiếm tông cùng Băng Sương cốc, để hai tông không dám hành động thiếu suy nghĩ, trừ phi hai tông muốn cá chết lưới rách.

Nếu thật sự là như thế, cái kia Thổ Trụ cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đem hai người diệt.

Đốt người trong lòng cùng Tuyết Phách thượng nhân rời đi Huyền Linh sơn sau, lúc này hướng phía riêng phần mình tông môn mau chóng bay đi, bọn hắn nhất định phải trước tiên đem Huyền Linh sơn bên trên nhìn thấy đồ vật, truyền về tông môn, để phần thiên chân nhân cùng Băng Sương chân nhân làm quyết định mới có thể.

Phần Thiên Kiếm tông, từ Thương Lan thành Giá Y nữ quỷ chi họa sau, phần thiên chân nhân vẫn tại trong tông môn dốc lòng tu luyện, một thân tu vi rốt cục đạt đến Kim Đan viên mãn.

Chỉ là đạt tới Kim Đan viên mãn đằng sau, phần thiên chân nhân rất rõ ràng, mình nếu là muốn đột phá, nhất định phải mượn nhờ Hóa Anh Quả các loại linh vật mới có thể ngưng kết Nguyên Anh.

Thương Lan quốc bên trong cũng không Nguyên Anh thế lực tồn tại, càng không khả năng tồn tại Hóa Anh Quả.

Phần thiên chân nhân chính suy tư, phải chăng muốn rời khỏi Thương Lan quốc, tìm kiếm đột phá Nguyên Anh kỳ cơ duyên thời điểm, liền nghe đến đốt người trong lòng từ Huyền Linh sơn trở về, có chuyện quan trọng bẩm báo.

Phần Thiên Điện.

Phần thiên chân nhân cau mày ngồi tại phía trên nhất, hai bên trái phải phân biệt ngồi một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, ba người lẳng lặng nghe đốt người trong lòng trần thuật tại Huyền Linh sơn chứng kiến hết thảy.

Sau khi nghe xong, ba người bản năng phản ứng chính là không tin, nhưng là nghĩ lại, đốt người trong lòng coi như to gan, cũng không có khả năng đối với việc này mặt lừa bọn họ.

Huống chi việc này chỉ cần tùy tiện tra một cái liền có thể tra rõ ràng.

“Đốt rồng, ngươi là tông chủ, đối với Huyền Linh sơn tình huống hẳn là hiểu rõ nhất, việc này ngươi thấy thế nào?” phần thiên chân nhân quay đầu nhìn về phía bên trái đốt Long Chân Nhân dò hỏi.

“Sư huynh, đốt tâm lời nói nên là thật, Mặc Huyền Dạ để đốt Tâm Quan nhìn bốn đuôi Hỏa Hồ ngưng kết Kim Đan, sau lại đem đốt tâm thả lại đến, cử động lần này sợ là muốn chấn nhiếp ta Phần Thiên Kiếm tông, lại không muốn cùng ta Phần Thiên Kiếm tông trở mặt.

Hắn Huyền Linh sơn bây giờ mặc dù có một cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ thêm một đầu vừa mới ngưng kết Kim Đan bốn đuôi Linh Hồ, thực lực mặc dù không kém, nhưng so sánh lên ta Phần Thiên Kiếm tông lại là kém không chỉ một bậc.

Việc này đến tột cùng như thế nào, còn phải xem ý của sư huynh. Tiếp tục bảo trì Thương Lan quốc hai đại Kim Đan thế lực sánh vai cùng, hay là cho phép Huyền Linh sơn quật khởi, hình thành tam quốc đỉnh lập chi thế.”

Nói đi, đốt Long Chân Nhân nhìn về hướng phần thiên chân nhân, nhìn nó như thế nào quyết đoán.

Phần thiên chân nhân trong lúc đang suy tư, đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ngoài đại điện, tâm thần khẽ động, vọt thẳng ra ngoài.

Còn lại ba người thấy vậy, mặc dù cảm thấy nghi hoặc, nhưng cũng lập tức đi theo.

Mấy người vừa tới đến Phần Thiên Kiếm tông sơn môn, liền thấy một đạo lưu quang từ chân trời xẹt qua, đáp xuống Phần Thiên Kiếm tông sơn môn bên ngoài, lộ ra cả người bên trên bao trùm lấy cùng loại Giao Long lân phiến tu sĩ bình thường thân ảnh, nhìn qua giống như là một cái hình người yêu thú.

Kết thúc đằng sau, trên thân nó lân phiến mới chậm rãi thu về, lộ ra một cái khôi ngô đại hán trung niên.

Người này mặc dù bất quá Kim Đan trung kỳ tu vi, nhưng là một thân khí huyết, lại là so Kim Đan viên mãn phần thiên chân nhân còn muốn bàng bạc.

Người này coi như không phải thể tu, nó luyện thể tu vi sợ cũng là không kém.

Phần thiên chân nhân liếc mắt liền nhìn ra lai lịch của người này, lúc này tiến lên chắp tay nói, “Thế nhưng là đến từ Hỏa Giao quốc đạo hữu?”

Hỏa Giao quốc, chính là Thương Lan quốc tam đại nước láng giềng một trong, còn có hai quốc gia theo thứ tự là Thanh Linh quốc cùng Sa Chi quốc.

Hỏa Giao quốc chính là do vương thất Giao nhà chấp chưởng, nghe nói Giao nhà tiên tổ từng ngoài ý muốn dung hợp lửa giao huyết mạch, đồng thời di truyền xuống tới, dẫn đến Giao gia đệ Tý nhất xuất sinh liền huyết mạch phi phàm, lại sau trưởng thành liền có thể thức tỉnh thể nội lửa giao huyết mạch, bán long hóa.

Sa Chi quốc cảnh nội đầy trời cát vàng, thừa thãi lưu kim cát, chính là luyện chế kim thổ thuộc tính phi kiếm tuyệt hảo vật liệu.

Nơi đây do Nguyên Anh tông môn Hoàng Sa Tông tọa trấn, Hoàng Sa Tông am hiểu sử dụng Thổ thuộc tính pháp thuật, triệu hoán cát chi khôi lỗi, lại am hiểu ẩn nấp.

Thanh Linh quốc bên trong mạnh nhất chính là Thanh Linh tông, Thanh Linh tông am hiểu bồi dưỡng linh dược, tông chủ Thanh Linh chân quân chính là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, trừ cái đó ra, Thanh Linh tông bên trong còn có vừa đã hoá hình Nguyên Anh sơ kỳ Yêu thực, Tiên Nhân liễu.

Thanh Linh chân quân mặc dù không thích chiến đấu, nhưng là tu vi của hắn chính là tam quốc bên trong cao nhất, lại chỉ có Thanh Linh quốc có hai đại Nguyên Anh chiến lực, Hỏa Giao quốc cùng Sa Chi quốc đều chỉ có một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Thương Lan quốc chỗ vắng vẻ, lại không có ngũ giai linh mạch, thêm nữa Phần Thiên Kiếm tông cùng Băng Sương cốc tổ tiên từng cùng tam quốc có ước định, tam quốc sẽ không vô cớ xâm phạm Thương Lan quốc, chỉ không biết hôm nay Hỏa Giao quốc làm sao lại phái người đến đây Phần Thiên Kiếm tông.

“Bản vương Hỏa Giao quốc lừng lẫy, Cổ Linh tông luyện chế được một đầu Huyết Liên Cổ, bây giờ ngay tại xâm phạm ta tam quốc chi địa. Huyết Liên Cổ cần lấy tu sĩ hoặc là máu yêu thú thịt làm thức ăn, mới có thể trưởng thành.

Nếu để cho Cổ Linh tông công phá ta tam quốc chi địa, đến lúc đó ta tam quốc tất nhiên sinh linh đồ thán, các ngươi Thương Lan quốc cũng đoạn sẽ không may mắn thoát khỏi.

Cho nên bản vương đến đây Thông Tri Nhĩ các loại, mau chóng điều động tu sĩ tiến về ta Hỏa Giao quốc, bằng vào ta Hỏa Giao quốc làm phòng tuyến, ngăn cản Cổ Linh tông xâm chiếm.”.