Chương 494: Huyết Liên Cổ

Chương 494: Huyết Liên Cổ

Lấy máu là nhưỡng, lấy mệnh là lộ; hoa nở gặp ta, Nguyên Anh đều có thể.

Đây chính là đối với Nguyên Anh kỳ Huyết Liên Cổ bên trong một cái đánh giá.

Nếu là Huyết Liên Cổ đột phá đến Hóa Thần kỳ, thì sau cùng Nguyên Anh đều có thể sẽ sửa thành Hóa Thần đều có thể.

Huyết Liên Cổ chính là một loại cực kỳ tà ác cổ trùng, một khi bồi dưỡng, liền cần vĩnh viễn nuôi nấng sinh linh huyết nhục mới có thể, nếu là không có đem nó cho ăn no, lại có khả năng phản phệ kí chủ, đem nó chủ nhân nuốt.

Mà ăn no Huyết Liên Cổ, bất luận là cái sâu độc hay là Tử Cổ trên thân đều sẽ tách ra một đóa Huyết Liên, Huyết Liên hạt sen tức là mới Tử Cổ.

Bất quá loại này Huyết Liên đối với tu sĩ không có bất kỳ tác dụng gì, chân chính có dùng, là đánh giết Huyết Liên cổ mẫu cổ đằng sau, theo mẹ cổ thi thể bên trên mọc ra cái kia một đóa Huyết Liên.

Tu sĩ luyện hóa về sau, không chỉ có thể đột phá cảnh giới, đối với tự thân thọ nguyên, cũng có chỗ tốt rất lớn.

Phần thiên chân nhân nghe được Huyết Liên Cổ đằng sau, lập tức một trận ý động, nhưng là vừa nghĩ tới Huyết Liên Cổ khủng bố, lại rất nhanh bình tĩnh lại.

Ôm quyền nói, “Xin hỏi Hiên Hách chân nhân, không biết Huyết Liên Cổ bây giờ đã phát triển đến loại tình trạng nào, Cổ Linh tông thực lực như thế nào?”

Hiên Hách chân nhân nghe mặt này sắc một trận khó coi, tựa hồ nghĩ tới điều gì sợ hãi đồ vật.

“Cổ Linh tông đã không tồn tại, toàn bộ tông môn đều đã bị Huyết Liên Cổ thôn phệ, bây giờ Huyết Liên Cổ vừa mới tấn thăng Nguyên Anh sơ kỳ, mà điều khiển hắn Cổ Linh chân quân vừa mới đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ, nhưng chỉ cần cho Huyết Liên Cổ cung cấp sung túc huyết thực, Huyết Liên Cổ cùng Cổ Linh chân quân tu vi tốc độ tăng lên đều sẽ cực kì khủng bố.”

Phần thiên chân nhân chấn động trong lòng, nếu là Huyết Liên Cổ cùng Cổ Linh chân quân tu vi lần nữa tăng lên, sợ là tam quốc cũng rất khó ngăn cản, nhất định phải ngăn chặn lại Huyết Liên Cổ mới có thể, đoạn không thể để cho nó tiến vào Hỏa Giao quốc, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Nghĩ xong phần thiên chân nhân lúc này biểu thị đạo, “Chân nhân yên tâm, ta lập tức an bài trong tông cường giả tiến về Hỏa Giao quốc trợ trận.”

Hiên Hách chân nhân nghe này hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó dò hỏi, “Thương Lan quốc vương thất bị diệt, bây giờ Thương Lan quốc bên trong, thế nhưng là chỉ có ngươi Phần Thiên Kiếm tông cùng Băng Sương cốc hai đại Kim Đan tông môn?”

Phần thiên chân nhân nghe ngựa này bên trên nghĩ đến Huyền Linh sơn, việc này có thể nào tiện nghi Huyền Linh sơn.

“Chân nhân có chỗ không biết, Thương Lan quốc Lăng Vân quận mới ra đời một cái Kim Đan thế lực, bây giờ ta Thương Lan quốc có tam đại Kim Đan thế lực.”

Hiên Hách chân nhân nghe điểm này một chút đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều, lưu lại một câu “Mau chóng an bài môn nhân tiến về Hỏa Giao quốc” đằng sau, liền hướng phía Băng Sương cốc vị trí bước đi.

Bốn đuôi Hỏa Hồ sau khi đột phá, vẫn đợi tại Nguyệt Tẫn hiệp bên trong bế quan, đến một lần củng cố tu vi, thứ hai lĩnh hội thần thông hình thức ban đầu.

Thổ Trụ thì là đã về tới Huyền Linh sơn đỉnh, một bên tu luyện, một bên lưu ý lấy Phần Thiên Kiếm tông cùng Băng Sương cốc phản ứng.

Chỉ là không có chờ đến Phần Thiên Kiếm tông cùng Băng Sương cốc người, ngược lại là nghênh đón Hiên Hách chân nhân.

“Xem ra phần thiên chân nhân không có nói sai, ngươi Huyền Linh sơn Mặc gia quả nhiên tấn thăng làm Kim Đan thế lực.” Hiên Hách chân nhân đứng lơ lửng trên không, nhìn chăm chú lên trước mặt Thổ Trụ.

“Không biết chân nhân là?” Thổ Trụ chắp tay nói.

“Ta tên lừng lẫy, đến từ Hỏa Giao quốc.” Hiên Hách chân nhân trả lời, sau đó đem mình tại Phần Thiên Kiếm tông nói tới sự tình lần nữa nói một lần.

Thổ Trụ sau khi nghe xong lúc này chắp tay nói, “Chân nhân yên tâm, ta sẽ mau chóng an bài tộc nhân tiến về, chỉ là ta Mặc gia vừa tấn thăng Kim Đan thế lực, bây giờ cũng chỉ chiếm cứ quận này chi địa, nội tình yếu kém, còn xin chân nhân chớ trách.”

Hiên Hách chân nhân nghe này cũng không nghi có hắn, hắn thấy, Mặc gia có thể tại Phần Thiên Kiếm tông cùng Băng Sương cốc áp chế dưới, nương tựa theo đất đai một quận tấn thăng Kim Đan thế lực đã có chút không dễ, trong tộc lại có thể có bao nhiêu cao thủ.

“Không sao, bất quá ngươi hoặc là ngươi Mặc gia bốn đuôi Hỏa Hồ nhất định phải tiến đến.”

“Là, chân nhân.” Thổ Trụ gật đầu đáp ứng.

Hiên Hách chân nhân rời đi về sau, Thổ Trụ trước tiên liên hệ bản thể Mặc Huyền Dạ, hướng hắn đòi hỏi Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Bạch Ngọc linh phong.

Huyết Liên Cổ thôn phệ sinh linh huyết nhục, thể nội góp nhặt đại lượng sinh cơ cùng tinh huyết, không chút khách khí nói, đối với Kiếp Mệnh Kim Thiền Dương Thiền cùng Bạch Ngọc linh phong tới nói, Huyết Liên Cổ chính là tốt nhất đồ ăn.

Mặc Huyền Dạ biết được việc này đằng sau, lúc này đem Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng một cái chuyên môn bồi dưỡng Kim Đan kỳ Bạch Ngọc linh phong phái hướng Huyền Linh sơn.

Bạch Ngọc Linh phong phong hậu tấn thăng Kim Đan kỳ sau, lĩnh ngộ thần thông hình thức ban đầu là tử mẫu tổ ong, thông qua tiêu hao huyết hoàng tương, có thể bồi dưỡng ra một cái phó ong chúa.

Phó sau có thể một mình đẻ trứng, hình thành thứ cấp tổ ong, nắm giữ năng lực cùng ong chúa giống nhau như đúc, đồng dạng có thể thôn phệ huyết nhục ủ chế huyết hoàng tương.

Bất quá phó sau có khả năng khống chế Công Phong số lượng chỉ có ong chúa một phần ba.

Nhưng đối với Huyền Linh sơn tới nói, cũng đầy đủ, trừ phái hướng Huyền Linh sơn cái này phó sau bên ngoài, Mặc Huyền Dạ còn bồi dưỡng một cái, giao cho Phong Trụ trong tay, là Phong Tín Tử hiệu lực.

Đối với đột phá Kim Đan kỳ Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Bạch Ngọc linh phong tới nói, bất quá mấy ngày thời gian liền vượt ngang hải vực đã tới Huyền Linh sơn.

Thổ Trụ lúc này mới an bài tốt Huyền Linh sơn bên trong sự vụ, chuẩn bị mang tộc nhân xuất phát.

Bốn đuôi Hỏa Hồ tự nhiên là bị lưu tại Huyền Linh sơn phía trên, trừ cái đó ra, Thổ Trụ đem hắn bản mệnh linh thú Thổ Lâu cũng lưu tại Huyền Linh sơn.

Có cái này hai thú, lại thêm Huyền Linh sơn đại trận hộ sơn, cho dù là Kim Đan viên mãn tu sĩ tới, cũng đừng hòng trong khoảng thời gian ngắn công phá Huyền Linh sơn.

“Địa Tĩnh gia gia, Huyền Linh sơn bên này liền giao cho ngươi, nếu đang có chuyện, tìm Thổ Lâu là được, hắn có thể trước tiên liên hệ đến ta.” Thổ Trụ đối với Mặc Địa Tĩnh nói ra.

“Gia chủ yên tâm là được rồi, Huyền Linh sơn có ta bộ xương già này trông coi, không có việc gì, ngược lại là gia chủ, nhớ lấy coi chừng.” Mặc Địa Tĩnh mặt mũi tràn đầy lo âu nói ra.

“Yên tâm, như chuyện không thể làm, ta sẽ không khoe khoang.” Thổ Trụ cười trả lời.

Bên cạnh, Mặc Văn Liên trong mắt hiện ra một tia nước mắt đối với Mặc Văn Viêm nói ra, “Quỷ chết, chiếu cố tốt nhi tử, bằng không, sau khi trở về lão nương đem ngươi treo ở Tiên Hồn liễu phía trên, đánh lên ba ngày ba đêm.”

Mặc Văn Viêm nghe này toàn thân run lên, Chiếp Nặc nói đạo, “Ta mới vừa vặn tấn thăng Tử Phủ, nhi tử đều Kim Đan kỳ, ta có thể làm sao chiếu cố hắn a.”

“Mẹ, yên tâm đi, bất quá là chống cự Huyết Liên Cổ thôi, ta Mặc gia vốn là am hiểu ngự thú, cổ trùng cũng bất quá là một loại đặc thù linh trùng thôi, đánh không lại bảo mệnh hay là không có vấn đề.” Thổ Trụ vừa cười vừa nói.

Ngay từ đầu Mặc Văn Liên là muốn đi theo, dù sao bây giờ Huyền Linh sơn, trừ Thổ Trụ, là thuộc nàng tu vi cao nhất, đạt đến Tử Phủ hậu kỳ, tùy thời đều có thể đột phá Tử Phủ viên mãn.

Chỉ là nghĩ đến Thanh Linh tông bên trong gốc kia hoá hình Yêu thực Tiên Nhân liễu, Thổ Trụ cự tuyệt.

Tiên Hồn liễu chính là Tiên Nhân liễu biến dị mà đến, ai biết đối phương nhìn thấy Tiên Hồn liễu đằng sau, có thể hay không phát hiện dị thường, nếu là lên ý xấu, vậy coi như phiền toái.

Mặc Văn Liên nghe này cũng không có biện pháp, chỉ có thể lựa chọn lưu tại Huyền Linh sơn bên trong, đồng thời âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải tu luyện nhanh hơn mới được.

Kỳ thật nếu không có Mặc Văn Liên đối với tu luyện không phải đặc biệt để bụng, mượn nhờ Tiên Hồn liễu, sợ là giờ phút này đã đột phá Kim Đan đều nói không chừng.

Dù sao Tiên Hồn liễu bên trong một đám Quỷ tu, có thể trả lại Tiên Hồn liễu, từ đó tăng tốc Mặc Văn Liên tốc độ tu luyện..