Chương 496: trong điện nghị sự

Chương 496: trong điện nghị sự

“Chư vị,” Hỏa Giao chân quân tiếng như hồng chung, toàn bộ đại điện không khí đều tùy theo rung động, “Huyết Liên Cổ đã thôn phệ Cổ Linh tông toàn cảnh, theo thám tử hồi báo, Huyết Liên Cổ bây giờ số lượng sợ là đã đạt đến hơn trăm triệu chi cự, mặc dù trong đó phần lớn là lấy Luyện Khí kỳ Huyết Liên Cổ làm chủ, nếu là tiếp tục để Huyết Liên Cổ thôn phệ sinh linh, đến lúc đó Huyết Liên Cổ số lượng sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, lại thực lực càng ngày càng mạnh.”

Thanh Linh chân quân nghe này, chậm rãi mở miệng: “Cổ Linh tông đến Phần Lân thành cái này mấy vạn dặm trong cương vực, còn có đại lượng phàm nhân tụ cư. Phàm nhân tuy không tu vi, nhưng cũng có thể trở thành Huyết Liên Cổ sinh sôi chất dinh dưỡng. Ta đề nghị, các phái điều tinh nhuệ tu sĩ, chủ động ra khỏi thành tiêu diệt toàn bộ Huyết Liên Cổ, ở tại lớn mạnh trước đó, chặt đứt căn nguyên.”

Vừa dứt lời, phía dưới một tên Kim Đan tu sĩ đứng dậy đầu tiên là cung kính thi lễ một cái, sau đó mới lên tiếng: “Thanh Linh tiền bối, cử động lần này phải chăng quá mức mạo hiểm? Nếu ta các loại ra khỏi thành, vô ý dẫn xuất Cổ Linh chân quân, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới? Làm như thế ngược lại là sẽ để cho Huyết Liên Cổ thực lực nhanh chóng tăng trưởng.”

Hoàng Sa chân quân thanh âm khàn khàn vang lên, như đất cát ma sát: “Cổ Linh chân quân sinh tính cẩn thận, nếu không có hoàn toàn chắc chắn, tuyệt không dám tuỳ tiện hiện thân. Ba người chúng ta thời khắc theo dõi hắn động tĩnh, hắn nếu dám thò đầu ra, tất gọi hắn táng thân nơi này.”

Lại có một người tu sĩ thâm trầm đề nghị: “Nếu như thế, không bằng trực tiếp phần diệt ngoài thành tất cả phàm nhân, gãy mất Huyết Liên Cổ ăn nguyên, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.”

“Hoang đường,” Thanh Linh chân quân lạnh giọng quát bảo ngưng lại, “Phàm nhân mặc dù yếu, lại là tu chân giới căn cơ. Như đi này diệt tuyệt sự tình, cùng Huyết Liên Cổ Hà Dị?”

Hỏa Giao chân quân cũng trầm giọng nói: “Cử động lần này làm đất trời oán giận, như bởi vậy đánh giết Huyết Liên Cổ, chính là tại đoạn ta Hỏa Giao quốc căn cơ, việc này đừng muốn nhắc lại.”

Lúc này, một tên đến từ Thanh Linh tông thế lực phụ thuộc Kim Đan tu sĩ cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Thanh Linh tiền bối, nghe nói quý tông cùng Hóa Thần tông môn Đan Hà tông giao hảo, vì sao không mời bọn hắn xuất thủ trấn áp?”

Thanh Linh chân quân trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ: “Bản tọa sớm đã hướng Đan Hà tông cầu viện, bọn hắn vốn muốn tương trợ, làm sao cùng là Hóa Thần thế lực Âm Sát tông ngang ngược ngăn cản.”

Giảng đến nơi đây, Thanh Linh chân quân ngữ khí lạnh dần, “Âm Sát tông tính toán điều gì, chư vị chắc hẳn cũng có thể đoán được, bọn hắn là muốn lấy tứ quốc tu sĩ là huyết thực, thờ Huyết Liên Cổ đột phá Hóa Thần, lại ra tay cướp đoạt Huyết Liên, nhờ vào đó trợ bọn hắn Nguyên Anh viên mãn trưởng lão phá cảnh.”

Trong điện lập tức một trận trầm mặc.

Cuối cùng, trải qua một phen thương nghị, tam đại Nguyên Anh chân quân định ra sách lược

Tất cả Kim Đan thế lực từng nhóm ra khỏi thành, tiêu diệt toàn bộ Huyết Liên Cổ, tam quốc Nguyên Anh tu sĩ thì tọa trấn Phần Lân thành, chấn nhiếp Cổ Linh chân quân, đồng thời điều động tiểu đội tinh nhuệ, nếm thử tìm kiếm mẫu cổ cùng Cổ Linh chân quân tung tích.

Biết được Cổ Linh chân quân sẽ không xuất hiện, một đám thế lực đối với ra khỏi thành tiêu diệt toàn bộ Huyết Liên Cổ ngược lại là cũng không bài xích.

Huyết Liên Cổ tử cổ sau khi tử vong, mặc dù không giống mẫu cổ như thế sẽ có Huyết Liên sinh ra, lại có thể sinh ra một loại huyết tinh.

Loại này huyết tinh đối với tu sĩ nhân loại vô ích, nhưng là đối với linh thú tới nói, đối với tăng trưởng nó huyết mạch có nhất định trợ giúp, chỉ là cần thiết số lượng cực lớn thôi.

Tam đại Nguyên Anh chân quân tại chỗ biểu thị nguyện ý thu mua loại này huyết tinh, Hỏa Giao chân quân càng là cái thứ nhất mở miệng, bởi vì loại này huyết tinh đối bọn hắn Hỏa Giao quốc vương thất tử đệ thức tỉnh thể nội lửa giao huyết mạch có nhất định trợ giúp.

Nếu không có Huyết Liên Cổ thực sự rất khó khăn đối phó, Hỏa Giao quốc sợ là căn bản sẽ không thỉnh cầu ngoại viện.

Thổ Trụ rời đi đại điện nghị sự, trở lại Mặc gia trụ sở thời điểm, Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Bạch Ngọc linh phong cũng rốt cục gặp được Huyết Liên Cổ.

Đó là một tòa nhìn như bình tĩnh thôn xóm phàm nhân.

Lượn lờ khói bếp còn tại nhà lá trên đỉnh chậm rãi dâng lên, trên bếp lò trong nồi sắt còn nấu lấy chưa chín món sốt.

Phơi dây áo bên trên y phục vải thô tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng đong đưa, bờ ruộng bên cạnh nông cụ chỉnh tề tựa ở dưới cây.

Toàn bộ thôn xóm hoàn hảo không chút tổn hại, phảng phất chủ nhân chỉ là tạm thời rời đi.

Nhưng rất nhanh, Bạch Ngọc linh phong truyền về hình ảnh, để Thổ Trụ không khỏi con ngươi co rụt lại.

Thôn trên đường tán lạc mấy chục bộ Khô Cốt, mỗi một bộ đều duy trì trước khi chết sau cùng tư thái, có cuộn mình vây quanh trạng khung xương, từ nó trong ngực khung xương lớn nhỏ đến xem, tựa hồ là vừa ra đời không bao lâu hài nhi, còn có hướng về phía trước bò sát cốt chưởng thật sâu móc vào bùn đất.

Tại những bạch cốt này phía trên, nằm sấp từng cái lớn chừng quả đấm huyết sắc côn trùng.

Đám côn trùng này tương tự nửa mở hoa sen màu máu, toàn thân bày biện ra yêu dị màu đỏ sậm, trên giáp xác che kín tinh mịn hoa sen đường vân, sáu mảnh sắc bén như đao cánh hoa trạng hàm phiến, biên giới hiện lên hình răng cưa, Thổ Trụ không chút nghi ngờ những thứ này lực cắn.

Đây chính là Huyết Liên Cổ tử cổ.

Bộ phận tử cổ giáp xác phía trên, lúc này chính mở ra ra từng đoá từng đoá huyết sắc hoa sen.

Cánh hoa như là thẩm thấu máu tươi tơ lụa, ở dưới ánh tà dương hiện ra yêu dị quang trạch.

Nhuỵ hoa chỗ không ngừng chảy ra óng ánh máu lộ, nhỏ xuống tại trên bùn đất lại phát ra “Tư tư” tiếng vang.

Khi Huyết Liên nở rộ đến cực hạn lúc, cả đóa hoa đột nhiên run rẩy kịch liệt, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo.

Ba

Theo một tiếng vang nhỏ, quả sen nổ tung, mấy chục mai huyết sắc hạt sen phun ra.

Những hạt sen này rơi xuống đất liền tự động vỡ ra, chui ra chừng hạt gạo huyết sắc giáp trùng.

Tân sinh Huyết Liên Cổ rất nhanh phóng tới những cái kia còn không có gặm ăn xong thi thể, hạt gạo kích cỡ tương đương thân thể, giống như thổi phồng bình thường nhanh chóng lớn lên.

Khi toàn bộ thôn trang, trừ đầy đất Khô Cốt, lại không một tia sinh cơ thời điểm, Huyết Liên Cổ Chấn Sí hướng phía thôn trang bên ngoài bay đi, vừa hay nhìn thấy Kiếp Mệnh Kim Thiền dẫn đầu Bạch Ngọc linh phong bầy.

“Chi chi chi ~”

Huyết Liên Cổ lập tức phát ra một trận vui sướng tiếng kêu, sau đó cũng mặc kệ thực lực đối phương như thế nào, Chấn Sí hướng phía Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Bạch Ngọc linh phong bay đi.

Những học sinh mới Huyết Liên Cổ, bất quá là thôn phệ một chút phàm nhân huyết nhục thôi, miễn cưỡng xem như Luyện Khí một tầng tu vi, mặt khác Huyết Liên Cổ thực lực, cũng không có mạnh đến mức nào, mạnh nhất một cái cũng bất quá Luyện Khí tầng mười tu vi.

Nhưng coi như thế, Huyết Liên Cổ hay là điên cuồng phóng tới Kiếp Mệnh Kim Thiền bọn hắn, một đôi huyết sắc mắt nhỏ bên trong, có chỉ có khát máu quang mang.

“Bò....ò... ~”

Dương Thiền nhìn xem chỉ có giết chóc cùng thôn phệ dục vọng vật nhỏ, phát ra một tiếng cùng loại với phật môn sư tử hống bình thường thanh âm.

Một vòng màu vàng sóng âm từ Kiếp Mệnh Kim Thiền thể nội hướng phía Huyết Liên Cổ khuếch tán ra, một đám Huyết Liên Cổ lập tức giống như thời gian cấm chỉ bình thường, cứng ở trong hư không không thể động đậy.

Sau lưng Bạch Ngọc linh phong thấy vậy, nhao nhao xông tới đối với Huyết Liên Cổ điên cuồng thôn phệ.

Trong nháy mắt, Huyết Liên Cổ đã hoàn toàn biến mất không thấy, Bạch Ngọc linh phong bầy phát ra khí tức cường đại một tia.

“Những này Huyết Liên Cổ hương vị ngược lại là thật không tệ, nhỏ như vậy Huyết Liên Cổ, thể nội sinh cơ dĩ nhiên như thế thịnh vượng.” Dương Thiền có chút hưng phấn nói.

Âm Thiền thì nhịn không được đậu đen rau muống đạo, “Cái gì đó, bọn này vật nhỏ hồn phách không được đầy đủ, hồn phách bên trong còn có những cái kia bị bọn hắn thôn phệ phàm nhân oán khí quấn quanh, không tốt đẹp gì ăn.”.