Chương 499: Thanh Linh Chiếu Ảnh kính

Chương 499: Thanh Linh Chiếu Ảnh kính

Còn chưa tới gần Phần Lân thành, Thổ Trụ liền nhìn thấy mấy chi bị triệu hồi đội ngũ.

Những đội ngũ này trạng thái khác lạ, có chút áo bào chỉnh tề, khí tức bình ổn. Có chút thì rõ ràng trải qua ác chiến, pháp y phá toái, nhiễm lấy vết máu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thậm chí có người ngay cả hư không năng lực đều không có, bị đồng bạn mang theo.

Khi ánh mắt rơi vào Phần Lân thành cửa thành lúc, Thổ Trụ trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.

Chỉ gặp trên cổng thành treo cao lấy một mặt thanh đồng cổ kính, khung kính điêu khắc phức tạp dây leo đường vân, mặt kính hiện ra nhàn nhạt thanh quang.

Mỗi cái vào thành tu sĩ trải qua lúc, thân ảnh cũng sẽ ở trong kính rõ ràng chiếu rọi, ngẫu nhiên có trên thân người sẽ hiển hiện huyết sắc quang điểm, ngay lập tức sẽ bị tu sĩ thủ thành mang đi.

“Đó là......” Thổ Trụ con ngươi hơi co lại, trong lòng ẩn ẩn dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

“Mặc gia chủ trở về.” Hiên Hách chân nhân tiến lên đón đến, chỉ vào thanh đồng cổ kính nói ra, “Còn xin tại Thanh Linh Chiếu Ảnh kính đi về trước một lần.”

“Thanh Linh Chiếu Ảnh kính? Vì sao muốn đem bảo vật này an trí ở chỗ này?” Thổ Trụ mặc dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng vẫn là ra vẻ không biết dò hỏi.

Hiên Hách chân nhân sắc mặt ngưng trọng: “Đây là Thanh Linh chân quân pháp bảo, có thể soi sáng ra Huyết Liên Cổ ký sinh thân thể bên trong dị thường.

Ba ngày trước có thụ thương tu sĩ bị Huyết Liên Cổ ký sinh, ở trong thành đột nhiên phát tác, kém chút ủ thành đại họa.”

Thổ Trụ chú ý tới Hiên Hách chân nhân sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên còn có chưa hết nói như vậy.

“Sợ là không có đơn giản như vậy đi?” Thổ Trụ thấp giọng dò hỏi.

Hiên Hách chân nhân bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, “Việc này cũng không phải cái gì ẩn nấp, các ngươi sớm muộn sẽ biết, nói cho ngươi cũng không sao. Có một đầu Kim Đan sơ kỳ Huyết Liên Cổ, ký sinh tại một cái Kim Đan tu sĩ thể nội, đã thông qua được Phần Lân thành, tiến nhập Hỏa Giao quốc nội địa.

Hỏa Giao chân quân cùng Hoàng Sa chân quân đã tiến đến truy sát, nhưng kết quả như thế nào, cũng còn chưa biết.”

Đang khi nói chuyện, mặt kính đột nhiên thanh quang đại thịnh. Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một chi vừa tới trong đội ngũ, ba tên tu sĩ trên thân hiện ra chói mắt vết máu.

Bọn hắn hoảng sợ muốn giải thích, lại đột nhiên thống khổ cuộn mình đứng lên, dưới làn da mắt trần có thể thấy nâng lên nhúc nhích bao máu.

“Thối lui.”

Hiên Hách chân nhân quát lên một tiếng lớn, đưa tay một cái hỏa diễm vuốt rồng hướng phía ba người vỗ tới.

Cái kia ba tên tu sĩ còn chưa tới kịp dị biến hoàn thành, liền bị đập thành thịt nát, lại bị hỏa diễm đốt cháy thành tro.

Trong tro tàn, mơ hồ có thể thấy được một viên huyết sắc kết tinh, chính là Huyết Liên Cổ sau khi chết lưu lại huyết tinh.

“Đây chính là khẩn cấp triệu hồi một nguyên nhân trong đó.” Hiên Hách chân nhân thu hồi vuốt rồng, trầm giọng nói, “Còn có một nguyên nhân chính là chúng ta đánh giá thấp Huyết Liên Cổ tốc độ, hoặc là nói Cổ Linh chân quân lừa dối chúng ta.

Lần này đóng giữ một đám thế lực, trừ bọn ngươi ra Mặc gia sớm phát hiện Huyết Liên Cổ tung tích, cũng truyền âm trở về bên ngoài, thế lực khác đều là đợi đến Huyết Liên Cổ xâm lấn phàm nhân thành trì mới cảnh giác.

Bởi vậy, tiếp tục đóng tại bên ngoài đã không có bao nhiêu ý nghĩa.”

Thổ Trụ sau khi nghe xong, sắc mặt một trận ngưng trọng, nhưng cũng không thể làm gì, mang theo tộc nhân xếp hàng thông qua kiểm tra đo lường tiến nhập Phần Lân thành bên trong.

Thời khắc này Phần Lân thành, bầu không khí so với trước đó còn muốn tới khẩn trương.

Huyết Liên Cổ trốn vào Hỏa Giao quốc nội địa cũng không phải là bí mật gì, rất nhanh liền bị một đám thế lực thế lực chủ biết được.

“Thanh Linh tiền bối, ta Hỏa Vân sơn trang cách này bất quá ngàn dặm, khẩn cầu cho phép ta trở về tọa trấn.”

“Ta Thổ Nguyên môn chỉ một mình ta Kim Đan tu sĩ, nếu là Huyết Liên Cổ đến ta Thổ Nguyên môn địa giới, hậu quả khó mà lường được, còn xin tiền bối cho phép ta trở về.”

“......”

Trong đại điện nghị sự, mấy vị Hỏa Giao quốc bản thổ thế lực thủ lĩnh chính hướng Thanh Linh chân quân chào từ giã.

Trong bọn họ có gia tộc trụ sở tới gần Phần Lân thành, có thì là tông môn duy nhất Kim Đan tu sĩ, giờ phút này đều lòng nóng như lửa đốt.

Càng làm cho người ta lo lắng chính là những cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ, bọn hắn đã không có một mình đối kháng Kim Đan Huyết Liên Cổ thực lực, lại không cách nào an tâm lưu tại Phần Lân thành.

Ba năm cái cùng quận Tử Phủ tu sĩ tập hợp một chỗ, lo lắng thương nghị đối sách.

“Cũng may Huyền Linh sơn tại Thương Lan quốc cảnh nội, nếu không, ta sợ là cũng sẽ trở thành một thành viên trong bọn họ đi.” Thổ Trụ nhìn xem lòng nóng như lửa đốt một đám thế lực chủ, thầm nghĩ trong lòng.

Lấy Huyết Liên Cổ tập tính, không có khả năng từ bỏ Hỏa Giao quốc mà tiến vào tu chân tài nguyên cằn cỗi Thương Lan quốc.

Thương Lan quốc tu chân giới thực lực tổng hợp chính là bốn cái quốc gia bên trong yếu nhất, tu chân giả số lượng cũng là ít nhất, Huyết Liên Cổ ưa thích thôn phệ huyết thực, càng ưa thích linh khí dư thừa huyết thực.

Cho nên Hỏa Giao quốc, Thanh Linh quốc cùng Sa Chi quốc đối với hắn lực hấp dẫn rõ ràng phải lớn tại Thương Lan quốc.

Chỉ có chờ đến ba đại quốc luân hãm, mới có thể đến phiên Thương Lan quốc.

Nếu quả thật đến lúc kia, Thổ Trụ cũng chỉ có thể từ bỏ Huyền Linh sơn, mang theo tộc nhân trốn hướng Đông Cực hải vực Hồ Lô đảo.

Chỉ là bây giờ toàn bộ Lăng Vân quận đều trải rộng Mặc gia tộc nhân, nếu như từ bỏ Huyền Linh sơn trốn hướng Hồ Lô đảo, Lăng Vân quận bên trong những người phàm tục kia, không có khả năng toàn bộ mang đi.

Nhiều nhất chỉ có thể mang đi Huyền Linh sơn dưới bộ phận phàm nhân, những người còn lại, sợ là sẽ phải toàn bộ biến thành Huyết Liên Cổ khẩu phần lương thực.

Đây cũng là vì cái gì Thổ Trụ muốn giải quyết Huyết Liên Cổ chi họa nguyên nhân, bằng không hắn căn bản sẽ không tới này Phần Lân thành.

Còn có, hiện nay Phần Lân thành bên ngoài mấy vạn dặm cương vực bách tính toàn bộ trở thành Huyết Liên Cổ huyết thực, nhiều như vậy huyết thực có thể tạo nên bao nhiêu Huyết Liên Cổ đi ra, mẫu cổ thực lực, lại sẽ tăng lên bao nhiêu.

Hỏa Giao chân quân cùng Hoàng Sa chân quân tiến vào Hỏa Giao quốc tìm kiếm Huyết Liên Cổ tung tích, bây giờ Phần Lân thành bên trong chỉ còn lại có Thanh Linh chân quân, nhiều nhất lại thêm hắn Yêu thực Tiên Nhân liễu hai cái Nguyên Anh chiến lực.

Nếu là Cổ Linh chân quân thừa dịp này thời cơ, phát động đối với Phần Lân thành tập kích, Thanh Linh chân quân cùng Tiên Nhân liễu có thể hay không ngăn trở?

“Huyền Dạ.” nhìn xem ngây người không tiến lên Thổ Trụ, Mặc Văn Viêm nhịn không được lên tiếng hô.

“Về trước trụ sở lại nói.” Thổ Trụ trầm giọng nói.

Một bên khác, lưu tại Thanh Tang thành bên trong Bạch Ngọc linh phong, tại Thổ Trụ mang theo Mặc gia đám người sau khi rời đi không đến bao lâu, lại lần nữa phát hiện Huyết Liên Cổ bóng dáng.

Bất quá một nhóm này Huyết Liên Cổ thực lực cũng không mạnh, tại 1000 Bạch Ngọc linh phong công kích phía dưới, Huyết Liên Cổ không những không thể thôn phệ đến huyết thực, ngược lại trở thành Bạch Ngọc linh phong huyết thực.

Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, Hỏa Giao ngoài thành Huyết Liên Cổ số lượng càng ngày càng nhiều, nhóm này Huyết Liên Cổ bị diệt đằng sau không đến bao lâu, lại tới ba nhóm Huyết Liên Cổ.

Nhóm thứ ba Huyết Liên Cổ bên trong càng là xuất hiện một cái tu vi đạt tới Tử Phủ viên mãn Huyết Liên Cổ.

Mà Bạch Ngọc linh phong bầy, trước mắt tu vi cao nhất cũng mới trưởng thành đến Tử Phủ trung kỳ kỳ, đối mặt số lượng cùng thực lực viễn siêu bọn hắn Huyết Liên Cổ, căn bản ngăn không được.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể thi triển Chập Hư Tức thần thông, thu liễm khí tức, giấu ở chỗ tối, đồng thời liên hệ Kiếp Mệnh Kim Thiền bọn hắn.

Đợi cho Kiếp Mệnh Kim Thiền bọn hắn đuổi tới thời điểm, toàn bộ Thanh Tang thành bên trong đã lại không một người sống.

Mấy trăm vạn phàm nhân trong một đêm bị thôn phệ hầu như không còn, Thanh Tang thành hóa thành một mảnh nhân gian Luyện Ngục, oán khí phóng lên tận trời, ngưng kết tại Thanh Tang thành trên không, thật lâu không tiêu tan.

Trong đó càng có phàm nhân sau khi chết hồn phách biến thành oán linh, ở trong đó du đãng, phát ra từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Phàm nhân hồn phách vốn là yếu, bây giờ lại bị oán khí chỗ xâm, tự nhiên đã mất đi thần trí, biến thành oán linh.

Chỉ là những oán linh này đối với Huyết Liên Cổ có bản năng e ngại, căn bản không dám lên trước.

“A Di Đà Phật, Huyết Liên Cổ vậy mà tạo thành như vậy sát nghiệt, không thể nói trước bần tăng hôm nay muốn mở rộng huân giới.”.