Chương 500: Phật Ma Độ Ách

Chương 500: Phật Ma Độ Ách

Thanh Tang thành ngoài cửa thành, Kiếp Mệnh Kim Thiền dẫn đầu 5000 Bạch Ngọc linh phong rốt cục chạy đến, cùng lưu ở nơi đây 1000 Bạch Ngọc linh phong tụ hợp đến cùng một chỗ.

6000 Bạch Ngọc linh phong như tuyết sóng giống như trải rộng ra, Kiếp Mệnh Kim Thiền treo ở giữa không trung, Dương Thiền quanh thân phật quang phổ chiếu, Âm Thiền thì ma khí cuồn cuộn.

Dương Thiền quanh thân tản ra nồng đậm phật quang, một bộ đắc đạo cao tăng dáng vẻ, hiển thị rõ từ bi.

“A Di Đà Phật, Huyết Liên Cổ vậy mà tạo thành như vậy sát nghiệt, không thể nói trước bần tăng hôm nay muốn mở rộng huân giới.”

“Con lừa trọc, đừng giả từ bi, mau tới đi, miễn cho phía dưới những này Huyết Liên Cổ chạy trốn.” Âm Thiền nhịn không được đậu đen rau muống đạo.

Lời còn chưa dứt, Âm Thiền đã liền xông ra ngoài, bất quá lại không phải phóng tới trong thành Huyết Liên Cổ, mà là ngưng tụ tại Thanh Tang thành trên không một đóa do oán khí ngưng kết mà thành mây đen.

Chỉ gặp Âm Thiền trên thân ma khí kịch liệt phun trào, trong nháy mắt đã ngưng tụ ra một tòa trăm trượng lớn nhỏ Ma Đạo Kim Thân.

Ma Đạo Kim Thân toàn thân đen như mực, toàn thân tản ra ma khí nồng nặc.

Sáu cánh tay giãn ra như liên, mỗi một cây ngón tay đều kết lấy khác biệt ma ấn, đầu ngón tay quấn quanh lấy sát khí màu đen.

Khuôn mặt trang nghiêm, lại mang theo làm người sợ hãi tà dị, chỗ mi tâm một viên đen kịt Ma Đạo xá lợi tản ra nhiếp nhân tâm phách u quang.

Quỷ dị nhất chính là sau đầu lơ lửng một vòng màu đen phật quang, trong đó mơ hồ có thể thấy được vô số vặn vẹo khuôn mặt tại kêu rên.

Ông

Ma Đạo Kim Thân hiện thân sát na, sáu tay đồng thời kết ấn, cả tòa Thanh Tang thành oán khí lập tức như bách xuyên quy hải giống như vọt tới.

Những cái kia du đãng oán linh phát ra thê lương tru lên, cũng không bị khống chế bị hút vào Ma Đạo Kim Thân trong miệng, biến mất không thấy gì nữa.

Mà sau người nó cái kia một vòng màu đen trong phật quang, ẩn ẩn tựa như nhiều mấy cái gương mặt mới.

Dương Thiền thấy vậy, quanh thân phật quang kịch liệt phun trào, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

“A Di Đà Phật, những phàm nhân này thảm tao Huyết Liên Cổ sát hại, lại bị oán khí chỗ xâm, thừa nhận vô biên thống khổ, Tam Tạng ngươi tuy là ma tu, lại trợ bọn hắn siêu thoát, coi là thật công đức vô lượng, bần tăng cái này đệ tử phật môn cũng không thể rơi ở phía sau.”

Nói đi, Dương Thiền trên thân hiện ra một tòa trăm trượng Phật Đạo Kim Thân, nhìn bề ngoài mạo, cùng Âm Thiền ngưng tụ Ma Đạo Kim Thân không khác nhau chút nào, chỉ là một cái ma khí cuồn cuộn, một cái phật quang phổ chiếu.

Nếu là có người bên ngoài ở đây, thấy cảnh này, tất nhiên sẽ nhịn không được đậu đen rau muống.

Dương Thiền nếu có thể ngưng tụ Phật Đạo Kim Thân, tất nhiên là một cái phật môn tu sĩ, trơ mắt nhìn xem oán linh toàn bộ bị Âm Thiền nuốt không nói, thế mà còn cho là Âm Thiền tại hành công đức sự tình.

Nếu thật muốn hành công đức sự tình, Dương Thiền không nên lợi dụng phật pháp độ hóa những oán linh này, trợ bọn hắn vãng sinh, trùng nhập luân hồi.

Dù sao, đây vốn là phật môn am hiểu nhất sự tình.

Dương Thiền ngưng tụ ra Phật Đạo Kim Thân đằng sau, lúc này hướng phía đã hướng bọn hắn đánh tới Huyết Liên Cổ phóng đi.

Đưa tay chính là một chưởng đánh ra, một đạo màu vàng phật chưởng oanh ra.

Cầm đầu một cái Kim Đan sơ kỳ Huyết Liên Cổ lập tức “Chi chi” một tiếng quái khiếu, chung quanh Huyết Liên Cổ lập tức tụ lại tới, đồng thời ngăn cản Dương Thiền một kích này.

Oanh

Mấy trăm con Huyết Liên Cổ sụp đổ ra, nhưng là Dương Thiền một kích này cũng bị Huyết Liên Cổ ngăn cản xuống dưới.

Cũng may Huyết Liên Cổ cũng không phải là Phệ Linh Cổ, nếu là Phệ Linh Cổ lời nói, Dương Thiền một kích này chẳng những sẽ bị ngăn lại, trong đó linh lực sẽ còn trở thành Phệ Linh Cổ trưởng thành chất dinh dưỡng.

“A Di Đà Phật, bọn này nghiệt súc cực kỳ lợi hại, bất quá tại Phật gia trước mặt hay là kém một chút.”

Phật Đạo Kim Thân đột nhiên toàn thân chấn động run rẩy dữ dội, lại là Dương Thiền trực tiếp từ bỏ Phật Đạo Kim Thân, hóa thành một đạo lưu quang màu vàng hướng phía Kim Đan kỳ Huyết Liên Cổ trực tiếp vọt tới.

Huyết Liên Cổ mắt thấy Dương Thiền cấp tốc hướng chính mình vọt tới, tựa hồ biết mình không phải Dương Thiền đối thủ, hai cánh chấn động ở giữa, thân hình nhanh lùi lại.

Ngay tại lúc đó, bên người mặt khác Huyết Liên Cổ giống như như thủy triều hướng phía Dương Thiền vọt tới.

Dương Thiền thấy vậy lại là y nguyên không sợ, trên thân tuôn ra một tầng kim quang nhàn nhạt, phàm là tới gần hắn Huyết Liên Cổ, không khỏi bị rút khô toàn thân sinh cơ, giống như sủi cảo vào nồi bình thường từ trong hư không rơi xuống dưới, không có ảnh hưởng chút nào đến Dương Thiền tốc độ.

Thấy cảnh này, Kim Đan kỳ Huyết Liên Cổ là thật sợ, thế mà không để ý mặt khác Huyết Liên Cổ, hướng phía Thanh Tang thành bên ngoài bay đi, dự định rời xa Dương Thiền tên ôn thần này.

Chỉ là hắn lại quên còn có Âm Thiền chờ đợi ở một bên, Huyết Liên Cổ thân hình mới vừa từ Huyết Liên Cổ trong đám bay ra, một đạo màu đen nhiếp hồn quang mang liền đánh vào Huyết Liên Cổ trên thân.

Huyết Liên Cổ phi nhanh thân ảnh nhất thời cứng ở trong hư không, không thể động đậy, một đôi huyết sắc mắt nhỏ, hiển lộ ra mê ly chi sắc.

Âm Thiền giác hút lần nữa nhắm ngay Huyết Liên Cổ, nhẹ nhàng khẽ hấp, một vệt bóng mờ từ Huyết Liên Cổ thể nội bay ra, bị Âm Thiền hút vào khẩu khí của hắn bên trong.

Dương Thiền cũng rốt cục xông phá Huyết Liên Cổ vây quanh, bắt đầu điên cuồng hút vào Huyết Liên Cổ đã bắt đầu tràn lan sinh cơ.

Cuối cùng còn nhịn không được đậu đen rau muống đạo, “Đáng tiếc, hay là còn sống thời điểm trực tiếp thôn phệ sinh cơ, tới hương vị tốt hơn.”

Còn lại Huyết Liên Cổ rắn mất đầu, mặc dù trong đó còn có mấy chục cái Tử Phủ cảnh Huyết Liên Cổ tồn tại, nhưng là đối mặt khắc chế bọn hắn Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Bạch Ngọc linh phong, căn bản lật không nổi bao nhiêu sóng gió.

Một lúc lâu sau, mạn thiên phi vũ Huyết Liên Cổ biến mất hầu như không còn, Thanh Tang thành cũng thay đổi thành một tòa thành không, lại không một cái vật sống.

Kiếp Mệnh Kim Thiền mang theo Bạch Ngọc linh phong bốn chỗ ẩn hiện, ngược lại là thành Phần Lân thành bên ngoài duy nhất ngăn cản Huyết Liên cổ đại quân duy nhất sinh lực quân.

Nhưng là theo Kiếp Mệnh Kim Thiền đánh chết Huyết Liên Cổ càng ngày càng nhiều, cuối cùng là đưa tới Cổ Linh chân quân chú ý.

Mặc dù có Bạch Ngọc linh phong tìm hiểu tin tức, nhưng là Huyết Liên Cổ số lượng thế nhưng là tại phía xa Bạch Ngọc linh phong phía trên, Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Bạch Ngọc linh phong hay là đã rơi vào Cổ Linh chân quân trong cạm bẫy.

Phong Lâm thành, Phần Lân thành bên ngoài lớn nhất một tòa phàm nhân thành trì một trong.

Dựa vào không ngừng thôn phệ luyện hóa Huyết Liên Cổ thể nội sinh cơ cùng hồn phách, Kiếp Mệnh Kim Thiền đã đột phá đến Kim Đan trung kỳ, khoảng cách đột phá Kim Đan hậu kỳ cũng không xa.

Bọn hắn nguyên bản định tiêu diệt Phong Lâm thành bên trong Huyết Liên Cổ đằng sau, liền tạm thời ẩn núp đứng lên, ai có thể nghĩ lại rơi vào Cổ Linh chân quân trong cạm bẫy.

Phong Lâm thành bên trong, Huyết Liên Cổ số lượng đạt đến 5 triệu phía trên, trong đó Kim Đan kỳ Huyết Liên Cổ đều có năm đầu.

Nếu là thôn phệ những này Huyết Liên Cổ, Kiếp Mệnh Kim Thiền tuyệt đối có thể đột phá đến Kim Đan hậu kỳ.

“Chúng ta đã khiến cho Huyết Liên Chân Quân chú ý, lần này Bạch Ngọc linh phong cũng đừng có xuất động, hai chúng ta thôn phệ cái kia năm đầu Kim Đan kỳ Huyết Liên Cổ đằng sau, lập tức rời đi.” Âm Thiền âm thanh lạnh lùng nói.

“Động thủ.”

Lời còn chưa dứt, Dương Thiền đã hóa thành một đạo kim quang hướng phía Phong Lâm thành bên trong trong đó một cái Kim Đan kỳ Huyết Liên Cổ phóng đi.

Phong Lâm thành bên trong Huyết Liên Cổ tuy nhiều, nhưng là lấy Dương Thiền thiên phú, có thể tuỳ tiện phát hiện Huyết Liên Cổ thể nội nồng đậm sinh cơ, sinh cơ mạnh nhất năm cái, dĩ nhiên chính là Kim Đan kỳ Huyết Liên Cổ.

Chỉ là chẳng biết tại sao, cái này năm cái Huyết Liên Cổ phân tán tại Phong Lâm thành bên trong năm cái phương vị, cũng không có tập hợp một chỗ..