Chương 501: ve sầu thoát xác

Chương 501: ve sầu thoát xác

Xoẹt

Dương Thiền giác hút vô tình đâm vào con thứ nhất Kim Đan sơ kỳ Huyết Liên Cổ thể nội, Huyết Liên Cổ mặc dù ngay cả ngay cả giãy dụa, nhưng là căn bản là không có cách ngăn cản thể nội sinh cơ trôi qua.

Liên tục không ngừng sinh cơ từ Huyết Liên Cổ thể nội tuôn ra, bị hút vào Dương Thiền trong thân thể.

Ông

Đợi Huyết Liên Cổ sau khi chết, Dương Thiền hai cánh chấn động, phật quang màu vàng tại hai cánh ở giữa lưu chuyển, thân hình như điện, bắn về phía con thứ hai Huyết Liên Cổ.

Còn lại bốn cái Huyết Liên Cổ đều phát hiện Dương Thiền tung tích, bắt đầu hướng về một phương hướng hội tụ.

Âm Thiền thì không có đi quản Dương Thiền, hoàn toàn như trước đây hướng lấy trong hư không ngưng kết nồng đậm oán khí phóng đi, bắt đầu điên cuồng thôn phệ oán khí cùng oán linh.

Toàn bộ Phong Lâm thành bên trong, cũng bắt đầu nổi lên một trận gió lốc, kiến trúc tại trong gió lốc không ngừng phát ra “Kẹt kẹt” tiếng vang.

Ngay tại Dương Thiền sắp đối với cái thứ hai Huyết Liên Cổ ra tay thời điểm, đáy lòng đột nhiên truyền đến Âm Thiền thanh âm lo lắng.

“Mau trốn, có bẫy rập.”

Nói xong, Âm Thiền ngay cả tụ đến oán khí cùng oán linh đều không lo được hấp thu, trong suốt hai cánh liên tục huy động, hóa thành một đạo hắc quang, hướng phía Phong Lâm thành bên ngoài kích xạ mà đi.

Dương Thiền đang nghe Âm Thiền truyền âm đằng sau, cũng quả quyết từ bỏ gần trong gang tấc Huyết Liên Cổ, hóa thành một đạo kim quang hướng phía Âm Thiền phương hướng ngược nhau bỏ chạy mà đi.

Oanh

Một cỗ làm cho người hít thở không thông uy áp bỗng nhiên giáng lâm, đầy trời Huyết Liên Cổ như mưa rơi rơi xuống, run lẩy bẩy nằm ở trên đất, tựa như phàm nhân tại triều bái đế vương bình thường.

Một cái toàn thân bò đầy huyết sắc cổ trùng lão giả khô gầy trống rỗng xuất hiện tại Phong Lâm thành trên không.

Những cái kia nằm nhoài trên người hắn Huyết Liên Cổ, yếu nhất đều có Kim Đan trung kỳ khí tức, mà nằm nhoài hắn đầu vai cái kia Huyết Liên Cổ mẫu cổ, chẳng biết lúc nào đã từ Nguyên Anh sơ kỳ tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ.

“Phệ Hồn Kim Thiền sao? Không nghĩ tới cảm giác nhạy cảm như thế, một cái khác lại là thứ quỷ gì, rõ ràng tản ra phật quang, vì sao như vậy tà tính, còn có thể thôn phệ Huyết Liên Cổ thể nội sinh cơ?”

Lão giả đục ngầu con mắt nhìn chằm chằm Âm Thiền thoát đi phương hướng, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Lúc này lựa chọn tốt nhất là lão giả cùng Huyết Liên cổ mẫu cổ tách ra, chia ra truy đuổi Âm Thiền cùng Dương Thiền, lấy lão giả cùng Huyết Liên cổ mẫu cổ Nguyên Anh trung kỳ tu vi, Âm Thiền cùng Dương Thiền khả năng cũng sẽ ở kiếp nạn trốn.

Nhưng là lão giả lại chỉ là để năm cái tu vi đạt đến Kim Đan viên mãn cảnh giới Huyết Liên Cổ hướng phía Dương Thiền đuổi theo, mà chính hắn, thì hóa thành một đạo huyết quang, hướng phía Âm Thiền đuổi theo.

Hắn thấy, Dương Thiền mặc dù kỳ lạ, nhưng là đối với hắn tác dụng còn lâu mới có được Âm Thiền tới lớn, nếu là có thể thu phục Âm Thiền, tất nhiên có thể vì hắn mang đến không nhỏ giúp ích.

Âm Thiền tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là so sánh lên tu vi đạt đến Nguyên Anh trung kỳ Cổ Linh chân quân tới nói, hay là kém một bậc, giữa hai bên khoảng cách không ngừng bị rút ngắn.

Bất quá khi nhìn thấy Cổ Linh chân quân đầu vai cái kia Nguyên Anh trung kỳ Huyết Liên cổ mẫu cổ thời điểm, Âm Thiền lập tức yên lòng, con mắt màu đen bên trong, hiện ra một vòng giễu cợt.

Mắt thấy cùng Âm Thiền khoảng cách đã không đủ ngàn trượng, Cổ Linh chân quân trên mặt không khỏi hiển hiện một vòng nụ cười âm lãnh, “Vật nhỏ, làm gì phí công giãy dụa? Ngoan ngoãn nhận ta làm chủ, bản tọa đồng ý với ngươi hưởng dụng ngàn vạn sinh linh hồn phách.”

Âm Thiền nghe này lại ngoảnh mặt làm ngơ, trong suốt cánh cấp tốc rung động, tốc độ không ngờ tăng lên ba phần.

“Hừ, ngu xuẩn mất khôn.”

Thấy vậy, Cổ Linh chân quân không khỏi phát ra hừ lạnh một tiếng, sau đó đối với đầu vai Huyết Liên cổ mẫu cổ nói ra, “Đi, bắt sống nó.”

“C-K-Í-T..T...T ~”

Huyết Liên cổ mẫu cổ phát ra chói tai kêu to, giống như tại đáp lại Cổ Linh chân quân.

Giáp lưng đột nhiên vỡ ra, triển khai một đôi mỏng như cánh ve huyết sắc màng cánh, hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ ngòm bắn ra, tốc độ lại so Cổ Linh chân quân còn nhanh hơn gần gấp đôi.

Trong nháy mắt, Âm Thiền đã gần trong gang tấc.

Huyết Liên cổ mẫu cổ phần bụng nhúc nhích, phun ra một đạo sền sệt huyết vụ, trên không trung ngưng kết thành huyết sắc lưới, mắt thấy là phải đem Âm Thiền bao phủ trong đó.

Ông

Nhưng vào lúc này, Âm Thiền chỗ mi tâm loé lên một đạo màu đen thần thông phù văn.

Thân hình của nó bắt đầu quỷ dị vặn vẹo, tại huyết sắc lưới đem hắn vây khốn trước đó, hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Huyết sắc lưới vồ hụt, ngược lại là đem phía dưới một đỉnh núi nhỏ ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ.

“Cái gì?”

Cổ Linh chân quân bỗng nhiên phanh lại thân hình, đục ngầu con mắt trừng tròn xoe.

Mẫu cổ cũng mờ mịt lơ lửng trên không trung, không ngừng liếc nhìn bốn phía, chỉ là căn bản không phát hiện được Âm Thiền tung tích.

Một bên khác, mặc dù có năm cái Kim Đan viên mãn cảnh giới Huyết Liên Cổ đang truy đuổi Dương Thiền, nhưng là Dương Thiền lại là không sợ chút nào, nếu như hắn muốn, trong khoảnh khắc liền có thể đem cái này năm cái Huyết Liên Cổ bỏ lại đằng sau.

Một đuổi một chạy phía dưới, rời đi Phong Lâm thành đã khoảng chừng mấy ngàn dặm xa.

Ngay tại Dương Thiền bay lượn một cái sơn cốc thời khắc, mi tâm không bị khống chế sáng lên một đạo màu vàng thần thông phù văn, trừ nhan sắc bên ngoài, cùng Âm Thiền mi tâm thần thông phù văn giống nhau như đúc.

Bên cạnh không gian như mặt nước giống như nổi lên gợn sóng, Âm Thiền thân ảnh từ đó vỗ cánh mà ra, vững vàng rơi vào Dương Thiền bên cạnh.

Kiếp Mệnh Kim Thiền Trúc Cơ lúc lấy được thần thông phù văn, ve sầu thoát xác.

Mượn nhờ thần thông này, không chỉ có thuấn di đến một cái khác bên cạnh, càng có thể chế tạo giả chết huyễn tượng man thiên quá hải, quả thực là chạy trốn không có con đường thứ hai, đây cũng là Kiếp Mệnh Kim Thiền biết rõ kinh động đến Cổ Linh chân quân tình huống dưới, còn dám mạo hiểm tiến công Phong Lâm thành nguyên nhân.

Hai ve tâm ý tương thông, không cần ngôn ngữ liền đồng thời quay người đón lấy bay tới năm cái Kim Đan viên mãn Huyết Liên Cổ.

Ông

Một đen một trắng hai đạo thần thông phù văn đồng thời tại hai ve mi tâm sáng lên.

Âm Thiền mi tâm bắn ra một đạo xiềng xích đen kịt, trên xiềng xích quấn quanh lấy um tùm ma khí; Dương Thiền mi tâm thì bay ra một đầu thuần trắng xiềng xích, mặt ngoài lưu chuyển lên phật quang màu vàng.

Hai đầu xiềng xích giống như hai đầu cự mãng bình thường xuyên thẳng qua ở trong hư không, những nơi đi qua, không gian phảng phất ngưng kết.

Trong hư không phiêu đãng đám mây dừng lại bất động, gào thét Sơn Phong im bặt mà dừng.

Đây chính là Mặc Huyền Dạ tại Hoàn Vũ bí cảnh tầng thứ tám trong thí luyện lấy được « Âm Dương Phược Tiên tác » tu luyện đến đại thành lúc, ngay cả thời không đều có thể phong tỏa.

Bây giờ Kiếp Mệnh Kim Thiền thi triển ra, tự nhiên không cách nào ngưng kết thời không, nhưng là cầm cố lại năm cái Huyết Liên Cổ vẫn là không có vấn đề.

Năm cái Huyết Liên Cổ mặc dù có Kim Đan viên mãn tu vi, nhưng là luận chân thực chiến lực, ngay cả phổ thông Kim Đan viên mãn tu sĩ cũng không bằng, ngay cả Kim Đan tu sĩ lĩnh ngộ bản mệnh thần thông hình thức ban đầu đều không có lĩnh ngộ.

Mà Kiếp Mệnh Kim Thiền đột phá đến Kim Đan trung kỳ đằng sau, đã có cùng Kim Đan viên mãn tu sĩ chống lại thực lực.

Lại thêm thần thông gia trì, năm cái Huyết Liên Cổ tự nhiên tránh không khỏi.

Xùy

Âm Thiền thôn phệ hồn phách, Dương Thiền rút ra sinh cơ.

Bất quá trong vòng mấy cái hít thở, năm cái Kim Đan viên mãn cổ trùng liền biến thành xác không.

Nếu không có cố kỵ Cổ Linh chân quân khả năng trở về, lấy Kiếp Mệnh Kim Thiền thực lực, cho dù không sử dụng thần thông cũng có thể đem nó diệt sát.

Dương Thiền phun ra một cây óng ánh sợi tơ, đem năm cỗ trùng thi xuyên thành mứt quả giống như kéo tại sau lưng.

Những này mất đi sức sống cùng hồn phách thi thể đối bọn chúng đã mất tác dụng, nhưng đối với Bạch Ngọc linh phong tới nói lại là đại bổ huyết thực.

Đi

Hai ve hóa thành một vàng một đen hai đạo lưu quang nhanh chóng đi xa..