Chương 502: Hỏa Giao quốc nguy hiểm

Chương 502: Hỏa Giao quốc nguy hiểm

Phần Lân thành bên trong, Thổ Trụ nhìn thấy Kiếp Mệnh Kim Thiền truyền về tin tức, trên mặt một trận do dự.

Mới ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Huyết Liên cổ mẫu cổ đã từ Nguyên Anh sơ kỳ tấn thăng đến Nguyên Anh trung kỳ, nếu là tiếp tục thôn phệ xuống dưới, sợ là thật sự có khả năng bị bồi dưỡng đến Hóa Thần kỳ.

Thứ yếu, Cổ Linh chân quân cùng Huyết Liên Cổ bây giờ đều đã đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ, lại thêm Huyết Liên cổ đại quân, nếu là lúc này đột nhiên phát động tập kích bất ngờ, chỉ có Thanh Linh chân quân lại thêm không biết có ở đó hay không Tiên Nhân liễu trấn giữ Phần Lân thành, sợ là xác suất lớn sẽ luân hãm, đến lúc đó toàn bộ Hỏa Giao quốc đều sẽ bại lộ tại Huyết Liên Cổ phía dưới.

Ngay tại Thổ Trụ do dự như thế nào đem việc này cáo tri cho Thanh Linh chân quân thời điểm, Hỏa Giao quốc cảnh nội có tin tức truyền đến.

Lẫn vào Hỏa Giao quốc nội địa Kim Đan kỳ Huyết Liên Cổ mặc dù tại Hỏa Giao quốc cảnh nội tạo thành thương vong không nhỏ, nhưng là cuối cùng lại bị Hỏa Giao chân quân cùng Hoàng Sa chân quân tìm cho ra, tru sát tại chỗ, liên đới do cái này Huyết Liên Cổ ấp đi ra Tử Cổ, cũng toàn bộ bị giết chết.

Hỏa Giao chân quân cùng Hoàng Sa chân quân đã từ Hỏa Giao quốc cảnh nội trở về, không ra một ngày liền sẽ trở lại Phần Lân thành bên trong.

Biết được tin tức này đằng sau, Phần Lân thành bên trong một đám thế lực lập tức an tâm lại, nhất là những cái kia nguyên bản hướng Thanh Linh chân quân chào từ giã một đám thế lực.

Thổ Trụ nghe này, cũng từ bỏ đem Huyết Liên Cổ tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ tin tức nói cho Thanh Linh chân quân dự định, miễn cho Thanh Linh chân quân bọn người sinh nghi.

Hỏa Giao chân quân cùng Hoàng Sa chân quân trở về Phần Lân thành đằng sau, tam đại Chân Quân đồng thời hạ lệnh, nghiêm cấm bất kỳ tu sĩ nào ra khỏi thành, trực tiếp phong bế Phần Lân thành hộ thành đại trận.

Bây giờ Cổ Linh tông đã biến thành một mảnh tử vực, mà Cổ Linh tông phía tây thì là Hóa Thần thế lực địa bàn.

Cổ Linh chân quân người này vốn là trời sinh tính nhát gan, bây giờ cánh chim không gió trước đó, không có khả năng mang theo Huyết Liên Cổ xâm phạm Hóa Thần thế lực địa bàn, nếu không chết như thế nào cũng không biết.

Mà Cổ Linh chân quân nếu là không tây tiến, cũng chỉ có xâm chiếm Phần Lân thành hoặc là Phần Lân thành phía nam Xích Diễm lĩnh cùng cánh bắc Huyền Sát cốc cái này ba đầu đường ra.

Nếu không Huyết Liên Cổ không có thôn phệ đến đầy đủ huyết thực, nhất định phệ chủ, Cổ Linh chân quân cái này dưỡng cổ người đến lúc đó sợ là chỉ có một con đường chết.

Một khi Cổ Linh chân quân bỏ mình, Huyết Liên Cổ không có dựa vào, như muốn tiêu diệt liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Cho nên, cùng mạo hiểm ra khỏi thành tìm kiếm Cổ Linh chân quân cùng Huyết Liên Cổ sâu độc mẹ hạ lạc, còn không bằng tử thủ Phần Lân thành, chờ đợi Cổ Linh chân quân suất lĩnh Huyết Liên cổ đại quân tới đây.

Tam đại Chân Quân trước đó cũng không phải là không biết kế này, chỉ là trước đây trong lòng còn có may mắn, đã lo lắng Huyết Liên Cổ thôn phệ ngoài thành sinh linh sau thực lực tăng vọt, lại không đành lòng ngồi nhìn Hỏa Giao quốc bách tính biến thành huyết thực.

Nhưng mà, phần này không quả quyết, thường thường cần lấy thê thảm đau đớn đại giới hoàn lại.

Thổ Trụ nghe được tin tức này thời điểm, trong lòng ẩn ẩn có một loại bất an, liền tựa như sẽ có sự tình gì phát sinh bình thường.

Trong những ngày kế tiếp, Phần Lân thành bên trong toàn thành giới nghiêm, phòng bị Huyết Liên cổ đại quân xâm nhập, chỉ là qua ròng rã thời gian một tháng, đều không có nhìn thấy một cái Huyết Liên Cổ xâm chiếm Phần Lân thành.

Thổ Trụ mượn nhờ ngoài thành Bạch Ngọc linh phong biết được, Phần Lân thành bên ngoài giờ phút này sinh linh đã tuyệt tích, toàn bộ biến thành từng bộ Khô Cốt.

Oán khí như sương, gió đêm lướt qua, mơ hồ có thể nghe oán linh kêu rên.

Nếu có ma tu ở đây, nhìn thấy ngoài thành cái này ngập trời oán khí cùng du đãng oán linh, sợ là sớm đã mừng rỡ như điên.

Vô luận là tu luyện ma công hay là luyện chế tà khí, đây đều là tuyệt hảo vật liệu.

Đáng tiếc, ngoài thành cũng vô ma tu, bất quá lại có một cái so ma tu càng quỷ quyệt Âm Thiền.

Dương Thiền ban ngày ra, săn giết Huyết Liên Cổ, thôn phệ sinh cơ; Âm Thiền đêm nằm, đợi oán linh du đãng thời điểm, tựa như như quỷ mị lướt đi, đem oán khí cùng hồn phách đều nuốt vào trong bụng.

Bởi vì hai ve cũng không đồng thời xuất hiện, thêm nữa “Ve sầu thoát xác” thần thông, mặc dù mấy lần cùng Cổ Linh chân quân cùng Huyết Liên cổ mẫu cổ gặp nhau, lại luôn có thể toàn thân trở ra, tức giận đến cái kia Cổ Linh chân quân nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì.

Ngắn ngủi thời gian, Kiếp Mệnh Kim Thiền tu vi đã song song đột phá tới Kim Đan hậu kỳ, trở thành Mặc Huyền Dạ dưới trướng linh thú bên trong cảnh giới kẻ cao nhất.

Nhưng Thổ Trụ nhưng trong lòng ẩn ẩn bất an, “Ngoài thành sớm đã không có huyết thực, Cổ Linh chân quân vì sao vẫn án binh bất động?”

Huyết Liên Cổ Tử Cổ bởi vì đói khát đã bắt đầu tàn sát lẫn nhau, thôn phệ, có thể Cổ Linh chân quân lại thờ ơ lạnh nhạt, thậm chí bỏ mặc bọn chúng tự giết lẫn nhau.

Càng quỷ dị chính là, cái kia Nguyên Anh trung kỳ Huyết Liên cổ mẫu cổ lại không có chút nào phản phệ chi ý, vẫn như cũ thuận theo nằm ở Cổ Linh chân quân đầu vai.

“Hắn đến tột cùng đang mưu đồ cái gì?” Thổ Trụ cau mày, “Là muốn thông qua dưỡng cổ chi pháp, rèn luyện ra càng mạnh Tử Cổ? Hay là có mưu đồ khác?”

Ngay tại Thổ Trụ trăm mối vẫn không có cách giải thời khắc, một thì kinh dị tin tức từ Hỏa Giao quốc nội địa truyền đến.

Một cái Kim Đan viên mãn cảnh giới Huyết Liên Cổ, đánh bất ngờ một tòa Tu Chân phường thị.

Các loại Hỏa Giao quốc Kim Đan tu sĩ lúc chạy đến, phường thị đã biến thành một mảnh tử vực.

Đầy đất bạch cốt sâm sâm, không ai sống sót.

Càng đáng sợ chính là, cái này Huyết Liên Cổ đã ấp ra đại lượng Tử Cổ, Tử Cổ như ôn dịch giống như lan tràn, liên tiếp hủy diệt ba tòa phàm nhân thành trì, hai nơi Tu Chân phường thị.

Hỏa Giao quốc cảnh nội Huyết Liên Cổ đã triệt để mất khống chế, cho dù là Hỏa Giao chân quân cùng Hoàng Sa chân quân lần nữa tiến vào bên trong giảo sát Huyết Liên Cổ, chỉ sợ cũng khó mà đem hoàn toàn thanh trừ.

Phần Lân thành trong nghị sự đại điện, bầu không khí ngưng trọng đến cơ hồ có thể chảy ra nước.

Thổ Trụ đứng tại nơi hẻo lánh, ánh mắt lại không tự chủ được đất bị một cái mới xuất hiện Nguyên Anh chân quân hấp dẫn, không ngoài sở liệu lời nói, người này chính là hoá hình Yêu thực, Tiên Nhân liễu.

Gốc này Nguyên Anh đại yêu hóa thành hình người sau, chợt nhìn cùng người thường không khác, duy chỉ có đầu kia xanh biếc tóc dài đặc biệt bắt mắt.

Sợi tóc tựa như ngàn vạn cành liễu bện mà thành, mỗi một sợi đều hiện ra oánh nhuận quang trạch, lọn tóc còn rủ xuống lấy xanh nhạt lá mới, theo động tác của hắn khẽ đung đưa, tản mát ra nhàn nhạt cỏ cây thanh hương.

“Chư vị.” Hỏa Giao chân quân đột nhiên mở miệng, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

“Hỏa Giao quốc cảnh nội Huyết Liên Cổ đã mất khống chế. Theo thám tử hồi báo, ngắn ngủi ba ngày lại có hai tòa thành trì hóa thành quỷ vực. Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có ra khỏi thành tru sát Huyết Liên cổ mẫu cổ, Huyết Liên Cổ chi họa mới có thể triệt để giải trừ.”

Vừa dứt lời, trong điện lập tức xôn xao.

Thiết Kiếm môn môn chủ dẫn đầu đứng dậy phản đối: “Chân Quân nghĩ lại, ngoài thành Huyết Liên Cổ hàng trăm triệu, giờ phút này ra khỏi thành không khác tự chui đầu vào lưới.”

Thanh Linh chân quân khẽ vuốt râu dài, trong mắt lóe lên một vệt sầu lo: “Nguyên nhân chính là như vậy, mới càng phải sớm làm xuất thủ. Mỗi nhiều trì hoãn một ngày, mẫu cổ thôn phệ huyết thực liền nhiều một phần. Đợi nó đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, cho dù chúng ta bốn người liên thủ, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ. Bây giờ ngoài thành Huyết Liên Cổ tuy nhiều, nhưng là tu vi phổ biến không cao, chúng ta chưa hẳn không có phần thắng.”

“Thế nhưng là Cổ Linh chân quân xuất quỷ nhập thần, nếu chúng ta dốc toàn bộ lực lượng, hắn thừa cơ đánh lén Phần Lân thành làm sao bây giờ? Nếu là Phần Lân thành hộ thành đại trận bị phá, Huyết Liên cổ đại quân tràn vào Hỏa Giao quốc nội địa, đến lúc đó liền Chân chỉ có thể bỏ qua tứ quốc chi địa.” lại có một cái Kim Đan tu sĩ đứng lên đưa ra dị nghị.

Vấn đề này vừa ra, toàn bộ đại điện lâm vào tĩnh mịch bên trong, phía trên Hỏa Giao chân quân bốn người, hiển nhiên cũng không có rất tốt biện pháp giải quyết.

Thổ Trụ ánh mắt từng cái tại mọi người trên mặt đảo qua, biết nếu là vấn đề này không giải quyết, Huyết Liên Cổ chi họa sợ là sẽ còn tiếp tục xuống dưới, đến lúc đó sớm muộn sẽ uy hiếp được Thương Lan quốc, uy hiếp được Lăng Vân quận.

Trầm ngâm sau một lát, Thổ Trụ sử dụng Truyền Âm Thuật hướng về thượng thủ bốn cái Nguyên Anh chân quân truyền âm nói, “Tại hạ có lẽ có biện pháp dẫn xuất Cổ Linh chân quân.”

“Hôm nay nghị hội dừng ở đây, các ngươi đi xuống trước đi.” Hỏa Giao chân quân đột nhiên tuyên bố nghị hội kết thúc..