Chương 503: Âm Thiền dụ địch

Chương 503: Âm Thiền dụ địch

Bóng đêm thâm trầm, Mặc gia trong trụ sở hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Diêm Giác chuông gió ngẫu nhiên phát ra nhỏ xíu tiếng vang.

Thổ Trụ tĩnh tọa tại trong phòng, dưới ánh nến, giống như đang đợi người nào.

Ánh nến hơi chao đảo một cái, trong phòng đã mất âm thanh vô tức đất nhiều ra bốn bóng người, chính là Hỏa Giao chân quân, Thanh Linh chân quân, Hoàng Sa chân quân cùng vị kia hoá hình Yêu thực, Tiên Nhân liễu.

Thổ Trụ đứng dậy khom người thi lễ một cái, “Gặp qua bốn vị Chân Quân.”

Hỏa Giao chân quân đi thẳng vào vấn đề nói ra, “Ban ngày nghị hội thời điểm, ngươi nói có biện pháp dẫn xuất Cổ Linh chân quân, chuyện này là thật.”

Thổ Trụ nhẹ gật đầu, “Tự nhiên coi là thật, bất quá trước đó còn cần bốn vị Chân Quân lập xuống Thiên Đạo lời thề, nếu là pháp này thật dẫn xuất Cổ Linh chân quân, trong vòng trăm năm, không được lấy bất kỳ lý do gì hoặc là hình thức đối với Mặc gia bất lợi, hoặc là hạn chế Mặc gia phát triển.”

Xùy

Hoàng Sa chân quân đột nhiên cười lạnh một tiếng, quanh thân bỗng nhiên bộc phát ra sát ý lạnh thấu xương: “Tiểu tử, ngươi liền không sợ bản tọa hiện tại liền để ngươi hồn phi phách tán?”

Thổ Trụ mặt không đổi sắc, không nhìn Hoàng Sa chân quân Nguyên Anh uy áp, “Không sợ, giết ta, tứ quốc ức vạn sinh linh đều muốn chôn cùng, Hoàng Sa Tông cũng khó thoát hủy diệt. Chân Quân sẽ không làm bực này chuyện ngu xuẩn.”

“Làm càn.” Hoàng Sa chân quân gầm thét, trong tay áo cát vàng cuồn cuộn, lại tại sắp lúc xuất thủ bị một đạo thanh quang ngăn lại.

Thanh Linh chân quân khẽ vuốt râu dài, “Như pháp này thật có thể giải huyết liên chi họa, lập cái Thiên Đạo lời thề lại có làm sao?”

Hỏa Giao chân quân âm thanh lạnh lùng nói, “Tiểu tử, ngươi tốt nhất bảo đảm pháp này có thể thực hiện.”

Hoàng Sa chân quân mắt thấy hai người đều đã đồng ý, lúc này không cần phải nhiều lời nữa, về phần Tiên Nhân liễu, chỉ cần Thanh Linh chân quân đồng ý, hắn liền sẽ không có ý kiến.

Mắt thấy bốn người phát hạ Thiên Đạo lời thề đằng sau, Thổ Trụ mới lên tiếng, “Vãn bối cơ duyên xảo hợp, đạt được một cái Phệ Hồn Kim Thiền, mượn nhờ ngoài thành đại lượng oán linh, đã đột phá đến Kim Đan hậu kỳ tình trạng, đồng thời, cũng đưa tới Cổ Linh chân quân chú ý, nếu là lấy Phệ Hồn Kim Thiền làm mồi nhử, đem Cổ Linh chân quân dẫn ra khi không phải vấn đề gì.

“Phệ Hồn Kim Thiền?” Thanh Linh chân quân kinh ngạc nói, “Phệ Hồn Kim Thiền tính thích thôn phệ hồn phách, ta nhớ được Cổ Linh tông bên trong có một loại bí thuật, có thể đem Phệ Hồn Kim Thiền luyện chế thành phệ hồn sâu độc, đến lúc đó cùng Huyết Liên Cổ phối hợp, một cái thôn phệ huyết nhục, một cái thôn phệ hồn phách, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, khó trách sâu độc linh lão quỷ sẽ ngấp nghé.”

Thanh Linh chân quân lời này xem như công nhận Thổ Trụ đề nghị.

Hỏa Giao chân quân nghi ngờ nói, “Phệ Hồn Kim Thiền bất quá tam giai linh trùng, bình thường chỉ có thể trưởng thành đến Tử Phủ viên mãn, ngươi Phệ Hồn Kim Thiền vì sao có thể đột phá đến Kim Đan hậu kỳ? Còn có thể tránh thoát sâu độc linh lão quỷ truy sát?”

“Tại hạ may mắn từng chiếm được một viên Kim Đan kỳ Quỷ tu hồn châu, cho nên Phệ Hồn Kim Thiền mới đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đột phá đến Kim Đan kỳ.” Thổ Trụ giải thích nói, về phần Kiếp Mệnh Kim Thiền vì sao có thể từ Cổ Linh chân quân trong tay đào thoát, lại là không có nhiều lời.

Năm người lại kỹ càng thương nghị một phen kế hoạch tiếp theo, Hỏa Giao chân quân bốn người mới rời khỏi Thổ Trụ gian phòng.

Nửa tháng sau, Thiên Hỏa phường thị, nơi đây nguyên là Phần Lân thành bên ngoài một tòa Tu Chân phường thị, bởi vì Huyết Liên Cổ xuất hiện, Hỏa Giao quốc không thể không từ bỏ nơi đây.

Trong phường thị một đám tu sĩ cũng toàn bộ di chuyển đến Phần Lân thành bên trong, khiến cho nơi đây biến thành một tòa thành không.

Bất quá bởi vì tu sĩ đi tương đối gấp, cho nên nơi đây bộ phận trận pháp cấm chế vẫn tại vận chuyển bên trong.

Huyết Liên Cổ ưa thích thôn phệ sinh linh huyết nhục, đối với mặt khác linh vật ngược lại là không thế nào cảm thấy hứng thú.

Sắc trời dần sáng, sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên xuyên thấu oán khí ngưng kết sương mù chiếu xuống phía trên đại địa, một đạo hắc quang xẹt qua, Âm Thiền nhanh chóng bay vào Thiên Hỏa trong phường thị.

Một đầu giấu ở chỗ tối Huyết Liên Cổ lặng lẽ ngoi đầu lên, nhìn thoáng qua Âm Thiền rời đi phương hướng.

Cùng lúc đó, tại phía xa ở ngoài ngàn dặm, một cái âm u trong động quật, mượn nhờ Huyết Liên cổ mẫu cổ trả lại tu luyện Cổ Linh chân quân, đột nhiên bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, trong mắt linh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Đầu vai Huyết Liên cổ mẫu cổ, cũng phát ra bén nhọn tê minh.

“Nguyên lai trốn ở chỗ này, nơi đây cũng không máu ăn, cho nên các bảo bối của ta căn bản sẽ không đến, khó trách một mực không có phát hiện.”

Thoại âm rơi xuống, Cổ Linh chân quân thân hình lóe lên, đã biến mất ngay tại chỗ.

Lấy tốc độ của hắn, bất quá một chén trà thời gian, liền đã xuất hiện ở Thiên Hỏa phường thị bên ngoài.

Cổ Linh chân quân nhẹ nhàng hất lên, mấy trăm con khí tức cường đại Huyết Liên Cổ từ trong tay áo bay ra, trong nháy mắt đã đem Thiên Hỏa phường thị vây quanh.

Địa phương khác Huyết Liên Cổ, đạt được Huyết Liên cổ mẫu cổ gọi đến, ô áp áp một mảnh cũng hướng lên trời lửa phường thị vây quanh mà đến.

Ông

Yên tĩnh im ắng trong phường thị đột nhiên truyền ra một trận dồn dập vỗ cánh âm thanh.

Âm Thiền phá cửa sổ mà ra, trong suốt cánh dưới ánh mặt trời chiết xạ ra nhàn nhạt u quang.

Giờ phút này chính lo lắng lượn vòng lấy, phát hiện bốn phương tám hướng đều đã lâm vào huyết sắc vây quanh.

Nhìn thấy Âm Thiền lo lắng vỗ cánh bốn chỗ loạn chuyển, mà không giống phía trước mấy lần, vừa nhìn thấy Cổ Linh chân quân liền lập tức biến mất không thấy gì nữa, Cổ Linh chân quân trên mặt không khỏi hiển hiện một vòng ý cười.

“Các ngươi quả nhiên ở chỗ này, lần này nhìn các ngươi còn chạy trốn nơi đâu.”

Đang khi nói chuyện, Cổ Linh Chân Nhân đưa tay một chưởng hướng phía Âm Thiền chộp tới.

Thiên Hỏa trong phường thị những cái kia còn sót lại trận pháp cấm chế liền xem như thời kỳ toàn thịnh cũng đỡ không nổi Cổ Linh chân quân một chưởng này, huống chi hiện tại.

Ven đường chỗ qua, tất cả cấm chế, trận pháp triệt để bị đánh nát, trong thành phòng ốc, không chịu nổi cái này uy lực khủng bố, nhao nhao sụp đổ, kích thích đầy trời khói bụi.

Âm Thiền liều lĩnh hướng phía Thiên Hỏa phường thị bên ngoài phóng đi, đâm đầu thẳng vào Huyết Liên Cổ trong vòng vây.

Ngay tại Cổ Linh chân quân xông vào Thiên Hỏa phường thị sát na, trong lòng bỗng nhiên báo động nổi lên.

Ông

Một đạo xích hồng như máu hỏa diễm kết giới bỗng nhiên từ phường thị bên ngoài dâng lên, trong chớp mắt liền đem trọn tòa Thiên Hỏa phường thị bao phủ trong đó.

“Phần thiên tỏa linh trận.” Cổ Linh chân quân con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong nháy mắt nhận ra cái này xuất từ Hỏa Giao quốc trận pháp.

Oanh

Không đợi hắn làm ra phản ứng, Thiên Hỏa trong phường thị, một tòa nhìn như không đáng chú ý trang viên đột nhiên nổ tung, đại địa rạn nứt, khói bụi nổi lên bốn phía.

Lấy Hỏa Giao chân quân tứ đại Nguyên Anh tu sĩ cầm đầu một đám tu sĩ phá đất mà lên, sát khí ngút trời.

“Sâu độc linh lão quỷ, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi.” Hỏa Giao chân quân gầm thét một tiếng, quanh thân Giao Long hư ảnh quấn quanh, dẫn đầu đánh tới.

Cổ Linh chân quân sắc mặt âm trầm như nước, trong nháy mắt nghĩ thông suốt hết thảy: “Hoàng Sa Tông vô tức che đậy thiên trận? Khó trách có thể giấu diếm được ta cùng Huyết Liên Cổ cảm giác.

Cái này Phệ Hồn Kim Thiền, đúng là các ngươi đặt ra bẫy? Bất quá bây giờ mới muốn giết ta, có phải là quá muộn hay không?”

“Hừ, ngươi bất quá Nguyên Anh trung kỳ, cho dù tăng thêm Huyết Liên cổ mẫu cổ, lại có thể lật lên cái gì sóng?” Hoàng Sa chân quân lạnh giọng mỉa mai.

“Có đúng không?” Cổ Linh chân quân khóe miệng toét ra một vòng tà dị độ cong, “Ta đích xác còn không có đột phá, nhưng tiểu bảo bối của ta bọn họ cũng không đồng dạng.”

Lời còn chưa dứt, Cổ Linh chân quân bên ngoài thân huyết nhục đột nhiên kịch liệt nhúc nhích, bốn cái dữ tợn bao máu từ dưới làn da nâng lên, sau đó “Phốc phốc” một tiếng vỡ ra.

“Sưu sưu sưu sưu ～”.