Chương 504: phường thị huyết chiến

Chương 504: phường thị huyết chiến

“Sưu sưu sưu sưu ～”

Bốn cái toàn thân màu đỏ tươi, sau lưng mọc lên huyết dực cự hình Huyết Liên Cổ phá thể mà ra, mỗi một cái khí tức, đều đạt đến Nguyên Anh sơ kỳ.

Cùng lúc đó, Cổ Linh chân quân tay áo hất lên, hai đóa Huyết Vân gào thét mà ra, hóa thành phô thiên cái địa Huyết Liên Cổ bầy, giác hút dữ tợn khép mở, phát ra chói tai tê minh.

“Hỏa Giao quốc huyết thực, quả nhiên bổ dưỡng a.” Cổ Linh chân quân âm lãnh cười, “Nguyên bản còn muốn chờ ta đột phá Nguyên Anh hậu kỳ lại thu thập các ngươi, đã các ngươi chủ động đưa tới cửa, hôm nay liền lấy trước các ngươi tế sâu độc.”

“Ta cùng Tiên Nhân liễu trước ngăn lại sâu độc linh lão quỷ cùng mẫu cổ, các ngươi tốc chiến tốc thắng.” Thanh Linh chân quân quát chói tai một tiếng, trong tay Thanh Linh Chiếu Ảnh kính quang hoa đại thịnh, kích xạ ra một đạo cột sáng màu xanh đánh thẳng Cổ Linh chân quân.

Hóa thành nhân hình Tiên Nhân liễu thì là rút ra một cây màu xanh trường tiên, “Đùng” một tiếng vang giòn, hóa thành một đạo bóng roi cản lại Huyết Liên Cổ sâu độc mẹ.

Hỏa Giao chân quân cùng Hoàng Sa chân quân liếc nhau, riêng phần mình nghênh tiếp hai cái Nguyên Anh Huyết Liên Cổ.

Mà Thổ Trụ các loại một đám Kim Đan tu sĩ, thì dẫn đầu mỗi cái gia tộc thế lực người, thẳng hướng cái kia giống như thủy triều phổ thông Huyết Liên Cổ.

Thiên Hỏa phường thị bên ngoài, trước đó bị Cổ Linh chân quân thả ra ngoài Huyết Liên Cổ lúc này đã bắt đầu công kích trận pháp, phát ra từng đợt tiếng oanh minh.

Cùng lúc đó, càng ngày càng nhiều Huyết Liên Cổ đang từ bốn phương tám hướng tụ đến, đen nghịt Trùng Vân cơ hồ che đậy cả mảnh trời.

Trận chiến này vô luận là đối với Cổ Linh chân quân, hoặc là đối với tứ quốc chi địa tu sĩ, đều cực kỳ trọng yếu, sợ là Phần Lân thành bên ngoài tất cả Huyết Liên Cổ giờ phút này đều tại triều phương hướng này chạy đến.

Phần thiên tỏa linh trận mặc dù là ngũ giai trận pháp, nhưng là cũng khó có thể chống cự hàng trăm triệu Huyết Liên Cổ công kích.

Trận pháp bị phá chính là tất nhiên, liền nhìn Thanh Linh chân quân bốn người có thể hay không tại trận pháp bài trừ trước đó, đánh giết Cổ Linh chân quân cùng Huyết Liên cổ mẫu cổ.

Chỉ cần mẫu cổ vừa chết, Tử Cổ liền sẽ đi theo chết đi, Huyết Liên Cổ chi họa tự nhiên giải trừ.

Nếu là không cách nào đánh giết, đến lúc đó có phô thiên cái địa Huyết Liên Cổ tương trợ, Thanh Linh chân quân bốn người đừng nói đánh giết Cổ Linh chân quân, có thể sống sót hay không đều là một cái không thể biết được.

Nếu quả như thật đến lúc kia, Thổ Trụ cũng chỉ có thể mượn nhờ chính mình được trời ưu ái thuật độn thổ, mang theo Mặc gia người hoả tốc rút lui, trở về Huyền Linh sơn.

Sau đó tại Huyết Liên Cổ lan tràn đến Thương Lan quốc trước đó, tận khả năng nhiều đem Lăng Vân quận bên trong tộc nhân dời đi.

Thổ Trụ một bên điều khiển cát bay hình thành dày đặc bão cát mưa kiếm, ngăn cản Huyết Liên Cổ tiến công, đem đánh tới Huyết Liên Cổ xoắn thành mảnh vỡ, vừa thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Trong trời cao, bốn đạo Nguyên Anh kỳ mênh mông linh áp cùng sáu đạo bóng người màu đỏ ngòm ngay tại kịch liệt va chạm, mỗi một lần giao phong đều dẫn tới thiên địa biến sắc.

Cổ Linh chân quân đỉnh đầu lơ lửng một cái một thước lớn nhỏ hồ lô màu đỏ ngòm, cuồn cuộn huyết hà từ miệng hồ lô bên trong trào lên mà ra, hướng phía Thanh Linh chân quân quét sạch mà đi.

Cái này huyết sắc hồ lô, chính là Cổ Linh chân quân bản mệnh pháp bảo, hóa huyết sâu độc hồ lô.

Bên trong huyết thủy cũng không phải vật phàm, chính là Cổ Linh chân quân trước kia tế luyện vô số cổ trùng, dung hợp Huyết Liên Cổ ngưng tụ mà thành.

Tu sĩ một khi bị hút vào trong đó, không ra một thời ba khắc, liền sẽ bị hóa huyết sâu độc hồ lô hóa thành huyết thủy.

Chính là pháp bảo nếu như vô ý lây dính, cũng sẽ linh tính mất lớn.

Thanh Linh chân quân sắc mặt ngưng trọng, trong tay màu xanh mộc trượng hướng hư không một xử, lập tức vô số dây leo phá không sinh trưởng, xen lẫn thành một đạo xanh biếc bình chướng, tạm thời cách trở huyết hà ăn mòn.

Đồng thời, đỉnh đầu Thanh Linh Chiếu Ảnh kính không ngừng kích xạ thanh quang, đem ý đồ vòng qua bình chướng máu sâu độc đều tịnh hóa.

Hai người nhìn như kịch liệt giao phong, kì thực cũng không dốc hết toàn lực.

Hai người tu vi tương đương, cũng đều không am hiểu đấu pháp.

Cổ Linh chân quân một thân thực lực cơ hồ đều tại cổ trùng trên thân, thực lực chân thật cũng liền so Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ mạnh lên một bậc, tại Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ bên trong, thuộc về hạng chót tồn tại.

Thanh Linh chân quân cũng không kém bao nhiêu, hắn vốn là linh thực sư xuất thân, so sánh với đấu pháp, am hiểu hơn bồi dưỡng linh dược.

Coi như để bọn hắn hai đánh cái mấy ngày mấy đêm, cũng rất khó phân ra thắng bại.

Thắng bại mấu chốt, vẫn là phải nhìn Hỏa Giao chân quân bọn hắn.

Nhìn là Hỏa Giao chân quân bọn hắn trước đánh giết Nguyên Anh kỳ Tử Cổ đến giúp đỡ Thanh Linh chân quân đối phó Cổ Linh chân quân, hay là Thiên Hỏa phường thị bên ngoài Huyết Liên Cổ, công phá phần thiên tỏa linh trận, đến đây trợ giúp Cổ Linh chân quân.

Về phần Tiên Nhân liễu bên này, Huyết Liên cổ mẫu cổ chỉ có Nguyên Anh trung kỳ tu vi, nhưng không có đối ứng chiến lực, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn tu vi so với hắn thấp một cảnh giới Tiên Nhân liễu.

Muốn triệt để đánh giết hoặc là đánh bại Tiên Nhân liễu, nhưng cũng không phải trong thời gian ngắn có khả năng làm được.

Một bên khác, vì mau chóng giải quyết hai cái Nguyên Anh kỳ Tử Cổ, Hỏa Giao chân quân vừa lên đến liền kích hoạt lên thể nội lửa giao huyết mạch.

Oanh

Xích diễm phóng lên tận trời, Hỏa Giao chân quân thân thể bỗng nhiên bành trướng, hỏa hồng lân phiến bao trùm toàn thân, song đồng hóa thành mắt dọc, cả người tựa như một tôn hình người Giao Long, tản ra cuồng bạo Long Uy.

Chết

Song quyền dấy lên phần thiên liệt hỏa, bỗng nhiên đánh phía hai cái Nguyên Anh Huyết Liên Cổ.

Huyết Liên Cổ giáp lưng huyết quang tăng vọt, đồng thời phun ra sền sệt huyết thủy, cùng hỏa diễm quyền cương đụng vào nhau.

“Xuy xuy ～”

Huyết thủy không ngừng bị bốc hơi, phát ra một loại gay mũi hương vị, Hỏa Giao chân quân một kích này cũng bị hai cái Huyết Liên Cổ cho liên thủ cản lại.

Hừ

Hỏa Giao chân quân hừ lạnh một tiếng, há mồm phun ra một viên toàn thân xích hồng bảo châu.

Bảo châu lăng không lơ lửng tại Hỏa Giao chân quân trước người, mơ hồ có thể thấy được một đầu lửa giao hư ảnh ở bên trong xoay quanh bay múa, Long Uy cuồn cuộn.

Viên bảo châu này chính là Hỏa Giao chân quân bản mệnh pháp bảo, cũng là Hỏa Giao quốc truyền thừa pháp bảo, nghe nói là Hỏa Giao quốc sơ đại quốc quân đánh chết một đầu ngũ giai lửa giao, lấy nó Giao Long châu luyện chế mà thành, chính là ngũ giai cực phẩm pháp bảo.

Trên long châu bắn ra ngập trời hỏa diễm, đem Hỏa Giao chân quân bao khỏa trong đó.

Ngang

Long Ngâm vang vọng đất trời, một đầu ngàn trượng hỏa diễm Giao Long từ trong biển lửa xông ra, mà Hỏa Giao chân quân thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Hỏa diễm Giao Long lân giáp rõ ràng, sừng rồng cao chót vót, bốn cái lợi trảo thiêu đốt lên phần thiên liệt diễm.

Ngửa đầu phát ra một tiếng rồng gầm rung trời sau, hướng phía hai cái Huyết Liên Cổ đánh giết mà đi.

Huyết Liên Cổ tê minh rít lên, há mồm phun ra hai đoàn Huyết Vân.

Huyết Vân quay cuồng ở giữa, vô số Tử Cổ từ trong huyết vân tuôn ra, quay chung quanh tại hai cái Nguyên Anh kỳ Huyết Liên Cổ chung quanh.

Trong chốc lát, tất cả Huyết Liên Cổ giáp lưng bên trên huyết liên đường vân đồng thời sáng lên huyết quang chói mắt.

Hoa

Tất cả huyết quang lại tổ hợp thành một đóa hoa sen màu máu khổng lồ, cánh hoa tầng tầng lớp lớp, mặt ngoài lưu động quỷ dị huyết văn.

Oanh

Hỏa diễm Giao Long hung hăng đâm vào huyết liên phía trên, cả mảnh trời cũng vì đó chấn động.

Hoa sen màu máu kịch liệt lắc lư, lại ngạnh sinh sinh gánh vác một kích kinh khủng này, mặt ngoài huyết quang lưu chuyển, bên trong Huyết Liên Cổ lại lông tóc không tổn hao gì.

“Hừ, nhìn ngươi có thể chống bao lâu.”

Hỏa diễm Giao Long thể nội truyền đến Hỏa Giao chân quân thanh âm, sau đó liền thấy hỏa diễm Giao Long đột nhiên há miệng, một đạo xích hồng sắc long tức phun ra ngoài.

Long tức nhiệt độ khủng bố, những nơi đi qua không khí vặn vẹo, đúng là muốn đem cả đóa huyết liên sinh sinh luyện hóa..