Chương 505: trận phá sâu độc sóng triều

Chương 505: trận phá sâu độc sóng triều

Cùng lúc đó, Hoàng Sa chân quân cũng gặp phải đồng dạng trở ngại.

Đầy trời cát vàng hóa thành như mưa to lưỡi dao, điên cuồng đánh vào hoa sen màu máu mặt ngoài, phát ra “Đinh đinh đang đang” âm thanh thanh thúy.

Cái kia Huyết Liên tại trong bão cát rung động không chỉ, trên cánh hoa huyết văn lúc sáng lúc tối, hiển nhiên thừa nhận áp lực thật lớn, nhưng thủy chung không bị công phá.

“Ngược lại là coi thường những nghiệt súc này.” Hoàng Sa chân quân nheo mắt lại, đột nhiên hai tay hợp lại.

“Cát mai táng, vòi rồng.”

“Ầm ầm ～”

Vô số cát vàng bỗng nhiên xoay tròn, hình thành một đạo nối liền đất trời Sa Bạo vòi rồng, đem hoa sen màu máu triệt để nuốt hết.

Hạt cát tại cao tốc xoay tròn bên trong hóa thành sắc bén nhất lưỡi đao, điên cuồng cắt Huyết Liên mặt ngoài.

Trên không trung, hỏa diễm long tức cùng Sa Bạo vòi rồng đồng thời tàn phá bừa bãi, hai đóa hoa sen màu máu mặc dù lung lay sắp đổ, nhưng thủy chung không bị công phá.

Hỏa Giao chân quân cùng Hoàng Sa chân quân liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương ngưng trọng, những này Huyết Liên Cổ phòng ngự, so dự đoán còn gai góc hơn.

Cũng may Hỏa Giao chân quân bọn hắn giằng co thời khắc, phía dưới chiến cuộc lại là một phen khác cảnh tượng.

Thổ Trụ cùng Hỏa Giao chân quân bọn người sớm thiết lập ván cục, tại thiên hỏa trong phường thị mai phục, tập kết Phần Lân thành bên trong gần hai phần ba Kim Đan kỳ cùng Tử Phủ kỳ tu sĩ.

Trái lại cùng bọn hắn chém giết Huyết Liên Cổ, bất quá là Cổ Linh chân quân mang theo người bộ phận.

So với phường thị bên ngoài Huyết Liên Cổ, những này Huyết Liên Cổ cảnh giới cố nhiên cao hơn, nhưng là về số lượng lại là không biết thiếu đi gấp bao nhiêu lần.

Tại Thổ Trụ đám người tấn công mạnh bên dưới, Cổ Linh chân quân thả ra Huyết Liên Cổ đã bị chém giết gần nửa, trái lại tu sĩ một phương, tử thương số lượng lại là cũng không nhiều, chỉ có cá biệt quỷ xui xẻo vô ý bị Huyết Liên Cổ nhập thể.

Còn sót lại cổ trùng tại dày đặc pháp thuật oanh kích tiết sau tiết bại lui, mắt thấy là phải toàn quân bị diệt.

Cổ Linh chân quân sắc mặt âm trầm, đón đỡ Thanh Linh chân quân một kích sau, đột nhiên thân hình lóe lên, hướng phía Thiên Hỏa phường thị phòng hộ đại trận đánh tới.

Bàn tay khô gầy nổi lên huyết quang chói mắt, một đạo huyết sắc chưởng cương gào thét mà ra.

“Mơ tưởng.”

Thanh Linh chân quân sớm có phòng bị, đỉnh đầu thanh minh chiếu ảnh kính xoay tròn cấp tốc, một đạo cột sáng màu xanh phát sau mà đến trước, cùng huyết sắc chưởng cương giữa không trung chạm vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

“Tất cả mọi người nghe lệnh,” Hỏa Giao chân quân thanh âm tại tất cả mọi người bên tai vang lên, “Nhanh chóng tiêu diệt toàn bộ còn sót lại Huyết Liên Cổ, giúp chúng ta phá vỡ Huyết Liên.”

Phía dưới tu sĩ nghe vậy, thế công lại thêm ba phần ngoan lệ.

Các loại pháp bảo ánh sáng đại tác, Hỏa hệ thuật pháp xen lẫn thành lưới, Huyết Liên Cổ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Cổ Linh chân quân cùng Mẫu Cổ mấy lần muốn đột phá phong tỏa, lại đều bị Thanh Linh chân quân cùng Tiên Nhân liễu kéo chặt lấy.

“Chi chi chi ～”

Ngay tại chiến cuộc nhìn như sáng tỏ thời khắc, Mẫu Cổ đột nhiên phát ra bén nhọn chói tai kêu to, phía dưới còn sót lại Huyết Liên Cổ cùng nhau run lên, lại hoàn toàn không để ý đánh tới công kích, hóa thành đạo đạo huyết quang hướng Mẫu Cổ bay đi.

“Không tốt, ngăn trở bọn hắn.”

Tiên Nhân liễu kinh hô một tiếng, thân hình bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một gốc che trời cự liễu.

Ngàn vạn cành liễu như roi vung vẩy, đem bay vụt mà đến Huyết Liên Cổ lăng không rút bạo.

Tiên Nhân liễu mặc dù không biết Huyết Liên cổ mẫu cổ muốn làm gì, nhưng là bản năng nói cho hắn biết, nếu là tùy ý Mẫu Cổ đem những tử cổ này nuốt vào trong bụng, thật vất vả tạo nên tới thế cục, sẽ trở nên đối bọn hắn cực kỳ bất lợi.

Phía dưới một đám tu sĩ cũng biết tình thế nguy cấp, không dám có chút giữ lại, bản mệnh Linh Bảo, phù lục, các loại pháp thuật hướng phía Huyết Liên Cổ đánh tới, tại thiên hỏa trên phường thị đến tách ra từng đoá từng đoá sáng chói pháo hoa.

Cả mảnh trời đều bị chiếu rọi đến giống như ban ngày, hoa mỹ linh quang bạo tạc tựa như một trận tử vong thịnh yến.

Cứ việc Tiên Nhân liễu cùng chúng tu sĩ trước tiên ngăn cản, nhưng vẫn có gần một phần ba Huyết Liên Cổ đột phá phong tỏa, hóa thành từng đạo tơ máu chui vào Mẫu Cổ thể nội.

Chỉ là kỳ quái là, Mẫu Cổ cũng không như đoán trước giống như khí thế tăng vọt, ngược lại toàn thân run rẩy kịch liệt, khí tức cấp tốc uể oải.

Phốc

Mẫu Cổ đột nhiên há miệng, phun ra một viên óng ánh sáng long lanh huyết sắc hạt sen.

Hạt sen kia mặt ngoài che kín quỷ dị đường vân, nội bộ hình như có vật sống nhúc nhích.

Nhìn thấy huyết sắc hạt sen sát na, Tiên Nhân liễu vong hồn đại mạo, ngàn vạn cành như điện xạ ra, muốn đánh nát hạt sen này.

Chỉ là ngay tại công kích của hắn sắp rơi xuống thời điểm, Huyết Liên cổ mẫu cổ trên lưng tách ra một đóa hoa sen màu máu, che lại hạt sen, ngăn trở Tiên Nhân liễu một kích.

Đùng

Nương theo lấy một tiếng vang giòn, hạt sen ứng thanh vỡ ra, một cái to bằng móng tay Huyết Liên Cổ phá xác mà ra, đón gió liền dài, đảo mắt hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Càng đáng sợ chính là, trên người nó tán phát khí tức thình lình đã đạt Nguyên Anh sơ kỳ.

“Nhanh chóng ngăn lại nó.” Tiên Nhân liễu thanh âm cũng thay đổi điều.

“Đã chậm, ha ha ha.” Cổ Linh chân quân càn rỡ cười to.

Tân sinh tử cổ vỗ cánh hóa thành huyết hồng, sau lưng lôi ra một đầu tanh hôi huyết hà, hung hăng vọt tới phần thiên tỏa linh trận.

Kết giới kịch liệt chấn động, lại xuất hiện giống mạng nhện vết rạn.

Trên không trung, Hỏa Giao chân quân gầm thét rung trời: “Toàn lực giúp bọn ta phá vỡ Huyết Liên.”

Cùng lúc đó, hỏa diễm Giao Long quanh thân vảy rồng dựng thẳng, phun ra long tức đột nhiên hừng hực mấy lần, tầng ngoài cùng Huyết Liên cánh hoa tại trong liệt diễm hôi phi yên diệt.

Hoàng Sa chân quân cắn chót lưỡi, đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết.

Lấy tinh huyết làm mực, lấy chỉ đại bút, lăng không vẽ bùa, vẽ ra một viên huyết sắc phù lục, hướng phía Sa Bạo vòi rồng đánh tới.

Huyết sắc phù lục chui vào Sa Bạo vòi rồng sát na, phong bạo nhiễm lên màu đỏ tươi, vận tốc quay bạo tăng gấp 10 lần.

Thổ Trụ bọn người tự biết không cản được đầu kia tân sinh Huyết Liên Cổ, nhao nhao sử xuất toàn lực, các loại pháp bảo linh quang hướng phía Hỏa Giao chân quân trước người hai người Huyết Liên đánh tới.

“Ầm ầm ～”

“Ầm ầm ～”

“Ầm ầm ～”

Cơ hồ là cùng một thời gian, ba tiếng oanh minh vang vọng toàn bộ Thiên Hỏa phường thị, trái tim tất cả mọi người cũng không khỏi đến nắm chặt.

Hai đóa Huyết Liên tại song trọng giáp công bên dưới rốt cục chống đỡ không nổi, ầm vang nổ tung.

Hiển lộ ra bên trong bốn cái khí thế uể oải Nguyên Anh sơ kỳ Huyết Liên Cổ, về phần những cái kia tử cổ, tại Huyết Liên bị nổ nát trong nháy mắt, liền đã bị đánh chết.

Bốn cái Nguyên Anh kỳ Huyết Liên Cổ còn chưa kịp đào mệnh, tọa lạc tại Hỏa Giao chân quân trong tay hai người.

Nhưng là, phần thiên tỏa linh trận, ở tân sinh Nguyên Anh kỳ Huyết Liên Cổ cùng ngoài thành vô cùng vô tận Huyết Liên Cổ công kích đến, ầm vang phá toái, phô thiên cái địa Huyết Liên Cổ chen chúc mà đến, làm cho tất cả tu sĩ cũng không khỏi đến một trận sợ hãi.

Thổ Trụ đầu đội lên Huyền Hoàng Linh Lung tháp, thần sắc ngưng trọng, đã chuẩn bị kỹ càng tình huống hơi có gì bất bình thường, liền lập tức thi triển thuật độn thổ định rời đi.

“Trước hết giết Mẫu Cổ.”

Hỏa Giao chân quân biến thành hỏa diễm Giao Long một tiếng trường ngâm, Long Vĩ bãi xuống thay đổi phương hướng, lôi cuốn lấy phần thiên liệt diễm lao thẳng tới Mẫu Cổ.

Hoàng Sa chân quân điều khiển Sa Bạo vòi rồng cũng gào thét mà tới, màu đỏ tươi trong gió lốc ẩn hiện vô số sắc bén cát lưỡi đao.

Cổ Linh chân quân trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, bỗng nhiên vỗ bên hông hóa huyết sâu độc hồ lô.

Hóa huyết sâu độc hồ lô bên trong lập tức bộc phát ra một cỗ kinh khủng hấp lực, hướng phía Huyết Liên cổ mẫu cổ mà đi, dự định đem Mẫu Cổ thu nhập trong đó.

“Có lão phu tại, ngươi mơ tưởng cứu viện Mẫu Cổ.”

Thanh Linh chân quân cười lạnh một tiếng, đỉnh đầu Thanh Linh Chiếu Ảnh kính lập tức kích xạ ra một đạo cột sáng màu xanh, đánh vào hóa huyết sâu độc hồ lô phía trên, cắt đứt hắn hấp lực..