Chương 506: tứ cường hiện thân

Chương 506: tứ cường hiện thân

“Thanh linh lão đạo, ngươi muốn chết.”

Cổ Linh chân quân nổi giận, mắt thấy Mẫu Cổ tình thế nguy cấp, cũng không lo được nhiều như vậy, cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại hóa huyết sâu độc hồ lô bên trên.

Hồ lô mặt ngoài lập tức hiện ra vô số người vặn vẹo mặt, phát ra thê lương kêu rên.

“Huyết sát phệ hồn.”

Trong hồ lô phun ra một đạo đen như mực huyết tiễn, những nơi đi qua ngay cả không khí đều bị ăn mòn đến tư tư rung động.

“Ngươi cái này nhát gan bọn chuột nhắt đều chịu liều mạng, lão đạo cũng không dám sao?” Thanh Linh chân quân âm thanh lạnh lùng nói.

Trong tay thanh mộc trượng hướng hư không cắm xuống, trong nháy mắt hóa thành một gốc cổ thụ che trời, ngàn vạn cành kết thành bình chướng.

Sau đó một ngụm tinh huyết phun tại Thanh Linh Chiếu Ảnh kính phía trên, Thanh Linh Chiếu Ảnh kính quang mang đại thịnh, trước người bố trí xuống tầng tầng màn sáng.

Oanh

Huyết tiễn xuyên thấu tầng tầng phòng ngự, cuối cùng rơi vào đại thụ che trời phía trên.

Hai người đồng thời thổ huyết bay ngược, Thanh Linh chân quân đạo bào bị ăn mòn ra vô số lỗ rách, Cổ Linh chân quân trước ngực tức thì bị Kính Quang đốt ra một cái lỗ lớn cháy đen.

Cổ thụ che trời một lần nữa hóa thành mộc trượng rơi vào Thanh Linh chân quân trong tay, chỉ là phía trên rõ ràng có huyết sát chi khí lưu lại, linh quang ảm đạm.

Một bên khác, Mẫu Cổ cảm ứng được trí mạng uy hiếp, vỗ cánh liền muốn thoát đi.

Tiên Nhân liễu ngàn vạn cành sớm đã bện suốt ngày la địa võng, phải đi đường đóng chặt hoàn toàn.

Mẫu Cổ giáp lưng vỡ ra, phun ra tanh hôi huyết thủy, rơi vào trên cành liễu lập tức toát ra trận trận khói xanh.

A

Tiên Nhân liễu phát ra kêu thê lương thảm thiết, lại vẫn gắt gao nắm chặt cành.

Ngay tại trong nháy mắt này, Hỏa Giao chân quân long tức cùng Hoàng Sa chân quân bão cát đã tới.

Mẫu Cổ giáp lưng bên trên hoa sen màu máu lần nữa nở rộ, tầng tầng lớp lớp cánh hoa ý đồ ngăn cản một kích trí mạng này.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh bên trong, chói mắt ánh lửa cùng Tinh Hồng Sa Bạo xen lẫn tàn phá bừa bãi, năng lượng cuồng bạo loạn lưu đem trong phương viên ngàn trượng Huyết Liên Cổ đều xé nát.

Bụi bặm ngập trời mà lên, che đậy cả mảnh trời, trong lúc nhất thời ai cũng thấy không rõ trung tâm vụ nổ cảnh tượng.

“Ha ha ha ～”

Cổ Linh chân quân đột nhiên ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, nguyên bản uể oải khí thế lại như núi lửa phun trào giống như liên tục tăng lên.

Chỉ gặp hắn quanh thân huyết quang tăng vọt, mi tâm hiện ra một đạo yêu dị huyết sắc liên văn, tại trước mắt bao người đột phá gông cùm xiềng xích, nhất cử bước vào Nguyên Anh hậu kỳ.

“Cái này, cái này sao có thể?” Thanh Linh chân quân sắc mặt kịch biến, trong tay thanh mộc trượng cũng hơi run rẩy.

Mọi người tại đây đều mặt lộ tuyệt vọng, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ Cổ Linh chân quân.

Chỉ có Thổ Trụ nhận ngự thú trong túi Dương Thiền truyền âm đằng sau, ánh mắt sáng rực nhìn về phía trung tâm vụ nổ.

Khói bụi chậm rãi tán đi, bên trong tràng cảnh lập tức kinh ngạc đến ngây người ở tất cả mọi người.

Huyết Liên cổ mẫu cổ tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ đã là đám người chuyện trong dự liệu, dù sao Cổ Linh chân quân không có khả năng vô duyên vô cớ đột phá, duy nhất một loại khả năng chính là nhận lấy Mẫu Cổ trả lại.

Về phần Mẫu Cổ tấn thăng nguyên nhân, sợ là phải thuộc về tội trạng đến Hỏa Giao quốc cảnh nội tàn phá bừa bãi Huyết Liên Cổ.

Để đám người kinh ngạc không phải Mẫu Cổ đột phá, mà là Mẫu Cổ tại Hỏa Giao chân quân cùng Hoàng Sa chân quân vận dụng bí pháp thúc giục dưới một kích toàn lực, thế mà lông tóc không tổn hao gì.

Chỉ gặp Huyết Liên cổ mẫu cổ quanh thân bao phủ một tầng sáng chói phật quang, chính là phật quang màu vàng này che lại Mẫu Cổ, khiến cho Mẫu Cổ miễn bị Hỏa Giao chân quân cùng Hoàng Sa chân quân tàn sát.

Bất quá kim quang này nhìn như che lại Mẫu Cổ, nhưng tương tự cũng như lồng giam bình thường khốn trụ Mẫu Cổ.

Mẫu Cổ tại kim quang bên trong, vướng trái vướng phải, làm thế nào cũng bay không ra.

Cổ Linh chân quân tiếng cười im bặt mà dừng, hoảng sợ nhìn qua cái kia đạo phật quang: “Thần thánh phương nào?”

“A Di Đà Phật.”

Một tiếng phật hiệu như hoàng chung đại lữ vang tận mây xanh, liên đới bay tới đầy trời Huyết Liên Cổ đều bị đẩy lui.

Mẫu Cổ bên cạnh kim quang hội tụ, hiện ra một vị người khoác cà sa trung niên hòa thượng.

Người này khuôn mặt hiền lành, lại lộ ra không giận tự uy trang nghiêm, tay phải nhẹ giơ lên, một chỉ điểm hướng Mẫu Cổ mi tâm.

“Nghiệt chướng tạo bên dưới vô biên sát nghiệt, khi nhập khăng khít Địa Ngục.”

Nguyên Anh hậu kỳ Mẫu Cổ lại như giấy giống như yếu ớt, ngay cả giãy dụa cũng không kịp liền ầm vang nổ tung, hóa thành một đóa mùi tanh xông vào mũi huyết nhục hoa sen.

Hòa thượng tay áo một quyển đem hoa sen thu nhập trong lòng bàn tay, bờ môi khẽ nhúc nhích ở giữa, Thổ Trụ rõ ràng đọc lên “Đáng tiếc” hai chữ.

Lại phối hợp thêm hòa thượng này nhìn chăm chú hoa sen lúc tiếc hận ánh mắt, chẳng lẽ khắp nơi tiếc nuối đây không phải Hóa Thần kỳ Mẫu Cổ biến thành.

A

Cổ Linh chân quân tiếng kêu thảm thiết thê lương lập tức hấp dẫn đám người lực chú ý, vừa mới đột phá còn không có ổn định Nguyên Anh hậu kỳ tu vi lại như như thủy triều lùi lại, một lần nữa ngã về Nguyên Anh trung kỳ.

Cả người càng là như là búp bê vải rách giống như từ trên cao rơi xuống, đập ầm ầm trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, diện mục dữ tợn.

Nếu không có Nguyên Anh tu sĩ sinh mệnh lực ương ngạnh, như vậy phản phệ đủ để cho hắn bị mất mạng tại chỗ.

Cùng lúc đó, trên bầu trời cái kia che khuất bầu trời Huyết Liên Cổ bầy đột nhiên thân thể cứng đờ, như là gãy mất tuyến như tượng gỗ nhao nhao rơi xuống.

Trận này “Huyết vũ” tới cũng nhanh đi cũng nhanh, trong nháy mắt trên mặt đất liền chất đống thật dày một tầng trùng thi.

Cái kia trung niên hòa thượng lãnh đạm liếc mắt hấp hối Cổ Linh chân quân, trong mắt đều là ghét bỏ chi sắc.

Tiện tay đem đóa kia huyết nhục hoa sen thu nhập trong tay áo, thân hình thoắt một cái liền hóa thành một vệt kim quang bỏ chạy, biến mất trong nháy mắt ở chân trời.

“Giả từ bi xú hòa thượng, đi ngược lại là rất nhanh, nếu không nhất định phải ở trên thân thể ngươi đâm một cái lỗ thủng.”

Trung niên hòa thượng vừa rời đi, một đạo thanh lãnh tiếng nói đột nhiên vang lên.

Một đạo kiếm quang sáng như tuyết vạch phá bầu trời, một cái nam tử mặc bạch bào trống rỗng xuất hiện.

Người này khuôn mặt tuấn lãng, lưng đeo trường kiếm, cả người như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ.

Nam tử mặc bạch bào tùy ý quét mắt một vòng, ánh mắt chiếu tới chỗ, mọi người không khỏi cảm giác linh hồn một trận nhói nhói, phảng phất bị vô hình kiếm khí xẹt qua.

Liền ngay cả Thanh Linh chân quân dạng này Nguyên Anh trung kỳ cường giả, cũng tại ánh mắt kia bên dưới cảm thấy thần hồn run rẩy, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ bị một kiếm chém chết.

“Xem ra không có ta chuyện gì.”

Nam tử nhẹ giọng tự nói, thân hình dần dần nhạt đi, như là bọt nước giống như biến mất tại nguyên chỗ.

Thẳng đến hắn rời đi hồi lâu, tất cả mọi người còn không có từ cái kia kinh khủng trong kiếm ý lấy lại tinh thần.

Mọi người ở đây xuất thần thời khắc, Cổ Linh chân quân rơi xuống chỗ đột nhiên bộc phát ra chói mắt phật quang màu vàng.

Đám người đột nhiên quay đầu nhìn lại, còn tưởng rằng vừa rồi hòa thượng kia đi mà quay lại.

Chỉ là lại nhìn thấy một đạo phật quang màu vàng bao khỏa Cổ Linh chân quân, cùng Cổ Linh chân quân chỗ khu vực này Huyết Liên Cổ, sau đó biến mất vô tung vô ảnh.

Trong đó có cái kia tân sinh Nguyên Anh sơ kỳ Huyết Liên Cổ, cùng Cổ Linh chân quân bản mệnh pháp bảo, hóa huyết sâu độc hồ lô.

“Đây là có chuyện gì, vừa rồi phật môn tiền bối đi mà quay lại phải không?” Hoàng Sa chân quân nghi ngờ nói.

Thanh Linh chân quân lắc đầu, vừa định phủ định, sau đó tựa hồ phát giác được cái gì, quay đầu hướng phía phương tây nhìn lại, một cái đen đỏ lên hai đạo lưu quang nhanh chóng tới gần, trong nháy mắt đã xuất hiện ở Thiên Hỏa trên phường thị không.

Thanh Linh chân quân một chút liền nhận ra một người trong đó chính là lúc trước hắn nhờ giúp đỡ Hóa Thần thế lực Đan Hà tông lão tổ, Đan Hà thiên quân.

Mà đổi thành bên ngoài một người, Thanh Linh chân quân mặc dù không có gặp qua, nhưng là bằng vào nó quanh thân phát ra Âm Sát chi khí cùng không kém gì Đan Hà thiên quân khí thế, liền có thể đoán ra, người này nên là Âm Sát tông lão tổ, Âm Sát thiên quân..