Chương 507: Tiên Hồn liễu ngưng kết Kim Đan

Chương 507: Tiên Hồn liễu ngưng kết Kim Đan

“Gặp qua Đan Hà thiên quân, gặp qua Âm Sát thiên quân.” Thanh Linh chân quân dẫn đầu hướng về hai vị Hóa Thần cường giả hành lễ, những người khác tự nhiên cũng không dám lãnh đạm.

Nhìn thấy hai người đồng thời xuất hiện, Thổ Trụ trong lòng không khỏi sinh ra một cái ngờ vực vô căn cứ.

Lúc trước Thanh Linh chân quân hướng Đan Hà tông cầu viện, muốn xin mời Đan Hà thiên quân xuất thủ, giải quyết Cổ Linh chân quân, bình lần này Huyết Liên Cổ chi họa.

Nhưng là bởi vì Âm Sát tông cản trở, mà không có xuất thủ.

Là thật bởi vì Âm Sát tông cản trở mà không cách nào xuất thủ, hay là nói Đan Hà thiên quân bản thân cũng muốn Hóa Thần cảnh Huyết Liên cổ mẫu cổ sau khi chết lưu lại huyết nhục hoa sen, vì tông môn bồi dưỡng Hóa Thần cường giả.

Ngay tại Mặc Huyền Dạ trong lúc suy tư, Âm Sát thiên quân mang theo một tia tức giận thanh âm truyền đến, “Nơi đây đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Huyết Liên cổ mẫu cổ đâu?”

Thanh Linh chân quân mặc dù là Đan Hà tông một phương, nhưng là đối mặt Âm Sát thiên quân cái này Hóa Thần cường giả cũng không dám chậm trễ chút nào, khom người nói.

“Hồi bẩm Thiên Quân, vừa rồi chúng ta cùng Cổ Linh chân quân cùng Huyết Liên Cổ chém giết thời điểm, xuất hiện một cái Phật Đạo cường giả, người này tuỳ tiện khốn trụ Huyết Liên cổ mẫu cổ, đằng sau càng là một chỉ điểm sát tấn thăng đến Nguyên Anh hậu kỳ Mẫu Cổ, đạt được Mẫu Cổ sau khi chết lưu lại huyết nhục hoa sen, sau đó rời đi nơi đây.

Người này sau khi rời đi, lại tới một cái áo bào trắng Kiếm Đạo cường giả, tựa hồ chuyên môn là Huyết Liên Cổ mà đến, mắt thấy Huyết Liên Cổ chi họa đã giải quyết, liền rời đi. Bất quá......”

Nghe tới phật môn cường giả một chỉ điểm sát Nguyên Anh hậu kỳ Mẫu Cổ, Âm Sát thiên quân cùng Đan Hà thiên quân đồng thời run lên trong lòng, nhất là Âm Sát thiên quân, càng là thật sâu nhăn nhăn lông mày.

Nghe được cuối cùng Thanh Linh chân quân bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, lúc này hỏi, “Còn có cái gì?”

Thanh Linh chân quân cũng không xác định nói ra, “Kiếm Đạo cường giả sau khi rời đi, một đạo phật quang bao khỏa Cổ Linh chân quân, sau đó ở tại chúng ta trước mặt hư không tiêu thất.”

“Cái gì? Ngươi nói là cái kia Phật Đạo cường giả đi mà quay lại?” Âm Sát thiên quân kinh ngạc nói.

Sau đó không biết nghĩ tới điều gì, lấy tay lấy ra một cái màu đen bình bát trạng pháp khí, hướng phía tản mát Huyết Liên Cổ Tử Cổ thu đi, Mẫu Cổ không được đến, những tử cổ này cũng có một chút tác dụng, cũng không thể một chuyến tay không.

Đan Hà thiên quân thấy vậy, ha ha cười lấy ra một cái thanh bì hồ lô, đồng dạng bắt đầu nhanh chóng thu lấy Tử Cổ.

Ngược lại là Thanh Linh chân quân bọn hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai vị Thiên Quân thu lấy Tử Cổ, không dám có chút động tác.

Nói đến, phật môn cường giả sau khi rời đi, những tử cổ này hẳn là tất cả đều là chiến lợi phẩm của bọn hắn, nhưng bây giờ hai đại Hóa Thần cường giả ngay trước mặt cướp đoạt, bọn hắn cũng không dám có bất kỳ dị nghị, nếu không một bàn tay chụp chết đều xem như nhỏ.

Hai đại Hóa Thần xuất thủ, trong chớp mắt đã đem chung quanh Tử Cổ thu lấy không còn, sau đó hai người thân hình đồng thời lóe lên, hướng lúc đến đường rời đi, tốc độ lại so lúc đến còn nhanh mấy phần, lưu lại một đoàn người trợn mắt hốc mồm.

Thiên Hỏa Phường trong thành phố, đám người hai mặt nhìn nhau, liều sống liều chết, kết quả không có mò được gì, cũng may Huyết Liên Cổ chi họa xem như giải quyết, cũng không tính đi một chuyến uổng công.

Tứ đại Nguyên Anh chân quân lúc này cả đám đều bị thương tại thân, ngược lại là Thổ Trụ một đoàn người còn tốt một chút, không ít người đều lông tóc không tổn hao gì, chỉ có bộ phận thằng xui xẻo rơi vào Huyết Liên Cổ đồ ăn.

Hỏa Giao chân quân nói đơn giản vài câu đằng sau, đám người lúc này trở về Phần Lân thành, đằng sau cũng không có tại Phần Lân thành chờ lâu, liền riêng phần mình trở về thế lực của mình.

Huyền Linh sơn gia chủ trong biệt viện, Thổ Trụ cùng phụ mẫu giờ phút này đang đứng tại Tiên Hồn liễu phía dưới.

Tâm niệm vừa động, Âm Thiền từ ngự thú trong túi bay ra.

Lúc này Âm Thiền, một thân tu vi đã tăng lên tới Kim Đan viên mãn, tại Mặc Huyền Dạ đột phá đến Kim Đan viên mãn trước đó, Âm Thiền ở trên cảnh giới không cách nào lần nữa đột phá.

Thiên Hỏa Phường thị cuối cùng xuất hiện cái kia đạo phật quang, tự nhiên không phải Phật Đạo cường giả đi mà quay lại, mà là Dương Thiền tế ra phật quang bao phủ bốn phía, che giấu đám người cảm giác, sau đó lại sử dụng ve sầu thoát xác thần thông, mang theo Cổ Linh chân quân cùng đại lượng Huyết Liên Cổ Tử Cổ thi thể hư không tiêu thất.

Đây cũng là vì cái gì Thổ Trụ để Âm Thiền tại đem Cổ Linh chân quân dẫn tới Thiên Hỏa Phường thị đằng sau rời đi nguyên nhân.

Hắn mặc dù không xác định có thể hay không đánh giết Huyết Liên cổ mẫu cổ, nhưng là lo trước khỏi hoạ, mà lại mượn nhờ Âm Thiền môn thần thông này, cũng có thể làm hắn chạy trốn một cái thủ đoạn không phải.

Cổ Linh chân quân cùng Huyết Liên Cổ sớm đã bị Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Bạch Ngọc linh phong thôn phệ hầu như không còn, lại thêm Dương Thiền tại thiên hỏa trong phường thị hấp thu đại lượng tràn lan sinh cơ, lúc này mới khiến cho Kiếp Mệnh Kim Thiền tu vi đột phá đến Kim Đan viên mãn.

Âm Thiền mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhìn Thổ Trụ một chút, sau đó há mồm phun ra một đạo màu xám hồn thể.

Đạo này hồn thể vừa xuất hiện, liền tản mát ra một cỗ cường đại khí thế, dẫn tới Mặc Văn Liên cùng Mặc Văn Viêm thân hình đồng thời lùi lại ba bước.

Hồn thể hiện ra một tia mờ mịt, đợi đến lấy lại tinh thần muốn thoát đi thời điểm, chỉ nghe “Đùng” một tiếng.

Tiên Hồn liễu cành liễu quất vào trên người hắn, hồn thể quanh thân run lên, nhịn không được phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Sau đó chỉ gặp Tiên Hồn liễu cành liễu một quyển, liền đem cái này hồn thể thu nhập trong đó, hóa thành một mảnh màu đen lá liễu.

Sau đó liền thấy nay đã hóa thành một gốc đại thụ che trời Tiên Hồn liễu lần nữa sinh trưởng tốt, bạo phát đi ra khí thế cũng càng ngày càng mạnh.

Nguyên bản còn tại khiếp sợ Mặc Văn Liên nhận Tiên Hồn liễu trả lại, vội vàng ngồi xếp bằng, bắt đầu toàn lực vận chuyển công pháp.

Gia chủ biệt viện trên không, xuất hiện một cái cự đại linh khí vòng xoáy.

Đối với linh khí vòng xoáy, Huyền Linh sơn bên trên một đám tộc nhân đều đã không còn lạ lẫm, đoạn thời gian trước bốn đuôi Hỏa Hồ tấn thăng Kim Đan kỳ mới vừa vặn gặp qua.

Chỉ là lần này vòng xoáy quy mô. So với lúc trước bốn đuôi Hỏa Hồ còn muốn tới to lớn, lớn mấy lần không chỉ.

“Ta Mặc gia lại có người tấn thăng Kim Đan kỳ?” tất cả tộc nhân trong lòng đều nhảy ra ý nghĩ này.

Bất quá bọn hắn không biết là, không phải một cái tấn thăng mà là hai cái.

Tiên Hồn liễu cùng Mặc Văn Liên đồng thời tấn thăng Kim Đan kỳ.

“Nhi tử, ngươi cho ngươi mẹ mang về cái kia hồn phách là ai?” Mặc Văn Viêm trong lòng ẩn ẩn có một cái suy đoán, nhưng vẫn là không dám tin hỏi.

“Cổ Linh chân quân.” Thổ Trụ trả lời.

“Cổ Linh chân quân?” Mặc Văn Viêm nhếch to miệng, một mặt rung động, sau đó tựa hồ sợ thanh âm lộ ra ngoài. Lại lập tức che miệng.

Hắn mặc dù không có đi Thiên Hỏa Phường thị, nhưng là Thiên Hỏa Phường trong thành phố phát sinh một ít chuyện cũng sớm đã truyền ra, cũng không phải là bí mật gì, Mặc Văn Viêm tự nhiên cũng rõ ràng.

“Không phải nói phật môn cường giả đi mà quay lại, đem Cổ Linh chân quân lấy đi sao? Làm sao lại rơi xuống trong tay ngươi, hẳn là cái này phật môn cường giả là ngươi mời tới?” Mặc Văn Viêm thấp giọng hỏi.

Thổ Trụ lườm hắn một cái, “Lão cha, con của ngươi mới Kim Đan kỳ, ta có thể có lớn như vậy mặt mũi xin mời phật môn cường giả xuất thủ?”

“Cũng là,” Mặc Văn Viêm một mặt lúng túng nhẹ gật đầu, sau đó lẩm bẩm một câu, “Ai bảo ngươi biểu hiện được giống như không có việc gì làm không được một dạng đâu.”

“Cái kia Cổ Linh chân quân làm sao lại xuất hiện tại trong tay của ngươi?” Mặc Văn Viêm nghi ngờ nói.

“Con của ngươi sử điểm chướng nhãn pháp, lừa qua tất cả mọi người.” Thổ Trụ cười trả lời, nhưng cũng không nhiều giải thích..