Chương 508: đưa sính lễ

Chương 508: đưa sính lễ

Hồ Lô đảo, Sơn Hải Giới.

Tiên Hồn liễu cùng Mặc Văn Liên tấn thăng Kim Đan kỳ, tăng thêm Thổ Trụ, Thổ Lâu, cùng bốn đuôi Hỏa Hồ. Huyền Linh sơn liền có năm cái Kim Đan cường giả.

Lại thêm Tiên Hồn liễu bên trong, đã chuyển tu Quỷ Đạo, lập tức liền có thể ngưng kết Kim Đan Cổ Linh chân quân, chính là lục đại Kim Đan chiến lực.

Cho dù là Phần Thiên Kiếm tông cùng Băng Sương cốc đồng thời tìm phiền toái, cũng sẽ không e ngại.

Kiếp Mệnh Kim Thiền tại Huyền Linh sơn sứ mệnh hoàn thành, tự nhiên quay trở về Đông Cực hải vực, về phần Bạch Ngọc Linh phong phó hậu, thì lưu tại Huyền Linh sơn phía trên.

Kiếp Mệnh Kim Thiền trở về, còn mang đến một cái nhẫn trữ vật.

Cũng không biết lúc trước cái kia trung niên hòa thượng là chướng mắt, hay là tránh kiếm tu kia lẫn mất quá mau, cũng không có đem Cổ Linh chân quân nhẫn trữ vật mang đi, ngược lại là tiện nghi Mặc Huyền Dạ.

Cổ Linh chân quân nguyên bản chính là Nguyên Anh tông môn Cổ Linh tông Thái Thượng trưởng lão.

Toàn bộ Cổ Linh tông cùng Cổ Linh tông trong địa bàn sinh linh đều bị Huyết Liên Cổ thôn phệ, những tài vật kia tự nhiên toàn bộ lạc đến Cổ Linh chân quân trong tay một người.

Nhìn xem chồng đến tràn đầy nhẫn trữ vật, Mặc Huyền Dạ có một loại thiên hàng hoành tài cảm giác.

Chỉ là ngũ giai pháp bảo liền có ba kiện, một món trong đó chính là ngũ giai cực phẩm hóa huyết sâu độc hồ lô, còn có hai kiện, một kiện là ngũ giai hạ phẩm nhiếp hồn sâu độc địch, ngũ giai trung phẩm Vạn Cổ hộ tâm kính.

Tứ giai Linh khí liền có thêm, từ tứ giai hạ phẩm đến tứ giai cực phẩm, cộng lại chừng hơn một trăm kiện.

Mặc dù tứ giai cực phẩm số lượng ít nhất, nhưng cũng gom góp ròng rã mười cái.

Lưu Kim Thiên Bảo quy lúc này đã sớm chảy chảy nước miếng ở bên chờ đợi, một đôi màu tím mắt nhỏ đều là vẻ lấy lòng.

Mặc Huyền Dạ cũng không có hẹp hòi, vung tay lên, bốn mươi kiện tứ giai Linh khí hướng phía Lưu Kim Thiên Bảo quy bay đi, đầy đủ gia hỏa này tấn thăng đến Kim Đan viên mãn.

Mặt khác linh thú mặc dù không cách nào thôn phệ pháp khí, nhưng là lần này lấy được bảo vật bên trong, còn có các loại đan dược, linh dược, cùng với khác thiên tài địa bảo.

Mặc Huyền Dạ mỗi cái linh thú đều phân một bộ phận, đợi đến bọn hắn tiêu hóa lần này đoạt được, thực lực sợ là sẽ phải tăng lên không ít.

Bây giờ Kiếp Mệnh Kim Thiền chính là Kim Đan viên mãn, Bạch Ngọc Linh phong phong hậu dựa vào phó sau bên kia thôn phệ Huyết Liên Cổ tử cổ, bao quát một đầu Nguyên Anh kỳ tử cổ, tu vi cũng tăng lên tới Kim Đan hậu kỳ.

Lưu Kim Thiên Bảo quy luyện hóa tứ giai Linh khí đằng sau, cũng có thể đột phá đến Kim Đan viên mãn.

Mượn nhờ vài thú trả lại, Mặc Huyền Dạ đoán chừng là hắn có thể nhờ vào đó trực tiếp đột phá đến Kim Đan trung kỳ.

Đột phá Kim Đan kỳ về sau, tu sĩ bình thường muốn đột phá một cảnh giới, ít nhất phải mấy trăm năm thời gian, nếu là thiên phú không tốt, ngàn năm cũng có thể.

Thiên phú tuyệt hảo người, cũng cần thời gian mấy chục năm.

Mà Mặc Huyền Dạ, đột phá Kim Đan còn không có mấy năm, liền muốn tấn thăng Kim Đan trung kỳ.

Đem vài thú thứ cần thiết phân phát xuống dưới đằng sau, Mặc Huyền Dạ lách mình rời đi Sơn Hải Giới, sau đó truyền âm gọi tới Mặc Văn Đức, đem một bộ phận hắn không cần đến đồ vật đưa tới.

“Đồ vật trong này mau chóng phân phát cho tộc nhân, tăng lên tộc nhân thực lực Huyết Khô môn cùng Huyền Tiêu tông ở giữa đại chiến, đoán chừng cũng không xa, đến lúc đó ta Mặc gia tất nhiên không cách nào tránh khỏi.”

“Là, gia chủ.” Mặc Văn Đức đáp, sau đó mới nhận lấy vòng tay trữ vật, tâm thần chìm vào trong đó, lập tức giật nảy mình.

Nhất nhị giai pháp khí mấy trăm kiện, tam giai linh khí cũng có mấy chục kiện, tứ giai Linh khí nhưng là không nhiều, Hồ Lô đảo bên trong đệ tử, coi như võ trang đầy đủ cũng còn có nhiều.

“Gia chủ đây là đem mới vào ở Kim Hà hải vực Kim Đan thế lực nhổ tận gốc phải không? Nhưng cũng không nghe nói cái kia hai cái thế lực bị diệt a, mà lại bọn hắn hẳn là đụng không ra nhiều như vậy tứ giai Linh khí đi?” Mặc Văn Đức trong lòng nghi hoặc nhưng cũng không có hỏi nhiều, cầm đồ vật đi xuống.

Mặc Huyền Dạ thì là đứng dậy hướng phía Diệc Càn Diệc Uyên ở lại Âm Dương phong bước đi.

Nơi đây Mặc Huyền Dạ cố ý để Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ bày ra một cái tứ giai Âm Dương Lưỡng Nghi trận, đem thiên địa linh khí chuyển hóa làm Âm Dương nhị khí, thờ Diệc Càn Diệc Uyên tu luyện sở dụng.

“A, sao ngươi lại tới đây?” Diệc Uyên kinh hỉ nói.

Mặc Huyền Dạ vừa bước vào Thái Âm phong, Diệc Uyên liền cảm ứng được, đứng tại động phủ cửa ra vào chờ đợi.

“Đến cấp ngươi đưa chút đồ vật.” Mặc Huyền Dạ cười trả lời.

“Thứ gì? Ta cũng muốn biết.”

Một thanh âm từ đằng xa truyền đến, trong chớp mắt, Diệc Càn đã xuất hiện ở Thái Âm phong phía trên, hai đỉnh núi vốn là lân cận, lấy Diệc Càn tu vi, tự nhiên trong chớp mắt liền có thể đuổi tới.

“Ca ca, sao ngươi lại tới đây?” Diệc Uyên hỏi.

“Làm sao? Sợ ta quấy rầy hai người các ngươi hẹn hò phải không?” Diệc Càn trêu chọc nói.

Thẳng đến nhìn thấy Diệc Uyên trên mặt hiện lên một tia giận dữ mới cười giải thích nói, “Gia hỏa này gọi ta tới, cũng không phải ta đến phá hư các ngươi tốt sự tình.”

“Đích thật là ta gọi Diệc Huynh tới.” đón Diệc Uyên ánh mắt nhẹ gật đầu, Mặc Huyền Dạ lật tay lấy ra mấy cái hộp ngọc đưa tới, hướng phía hai người đưa tới.

“Đây là phân thân của ta tại Đông Cực Thiên Châu đoạt được, đối với các ngươi hai ngươi hữu dụng, cho nên cố ý đưa tới.”

“Âm Dương Huyền Nguyên Đan?”

“Âm Dương quy nguyên sâu độc?”

Hai người đồng thời hoảng sợ nói.

Âm Dương Huyền Nguyên Đan còn tốt, mặc dù vật liệu hiếm thấy, nhưng chỉ là tứ giai cực phẩm linh đan, nhưng Âm Dương quy nguyên sâu độc lại là ngũ giai cổ trùng, một âm một dương.

Bất quá, Mặc Huyền Dạ cho chính là Âm Dương quy nguyên sâu độc thi thể, nhưng dù vậy, luyện hóa về sau cũng có thể được rộng lượng Âm Dương nhị khí, đối với hai người tăng cao tu vi, có lợi ích to lớn.

Nếu là Kiếp Mệnh Kim Thiền tu vi không có tăng lên đến Kim Đan viên mãn. Mặc Huyền Dạ tất nhiên sẽ đem bọn hắn lưu cho Kiếp Mệnh Kim Thiền, nhưng bây giờ Kiếp Mệnh Kim Thiền tu vi đã không cách nào đột phá.

Về phần Mặc Huyền Dạ chính mình, luyện hóa về sau hiệu quả còn lâu mới có được hai người bọn họ tới tốt lắm.

“Không sai, các ngươi nắm chặt luyện hóa đột phá tu vi đi, Âm Dương Huyền Nguyên Đan bây giờ Mặc gia đã có thể tự sản, thường cách một đoạn thời gian ta liền sẽ để người cho các ngươi đưa tới, bất quá Âm Dương quy nguyên sâu độc coi như chỉ có cái này hai cái.” Mặc Huyền Dạ vừa cười vừa nói.

Diệc Càn trên mặt đột nhiên hiện lên một vòng ý cười, “Ta nói muội phu, vật quý giá như vậy nói lấy ra liền lấy ra đến, chẳng lẽ tính đưa sính lễ phải không?”

Diệc Uyên sau khi nghe xong, gương mặt trong nháy mắt xấu hổ đỏ bừng.

“Ha ha, anh vợ nói là chính là đi.” Mặc Huyền Dạ nghe này, lúc này thuận cán trèo lên trên.

“Không để ý tới hai người các ngươi gia hỏa, ta muốn trước đi bế quan.” Diệc Uyên lật tay đem cho hắn hộp ngọc thu nhập vòng tay trữ vật, quay người trở về động phủ mình.

“Ha ha ha,” Diệc Càn cười to một tiếng, sau đó đối với Mặc Huyền Dạ nói ra, “Muội phu, ta cũng muốn đi bế quan, tranh thủ sớm ngày đột phá đến Nguyên Anh kỳ, để cho ngươi cùng Xá Muội sớm ngày thành hôn.”

Nói xong, Diệc Càn cũng rời đi Thái Âm phong.

Mặc Huyền Dạ nhìn xem Diệc Uyên đóng chặt động phủ, trên mặt hiển hiện một vòng ý cười, cũng quay trở về động phủ mình.

Luyện hóa Âm Dương quy nguyên sâu độc đằng sau, Diệc Càn Diệc Uyên tu vi của hai người hẳn là có thể đột phá đến Kim Đan hậu kỳ, lại thêm Âm Dương Huyền Nguyên Đan tương trợ, đột phá đến Nguyên Anh kỳ thời gian hẳn là sẽ rút ngắn không ít.

Chính mình cũng muốn tu luyện nhanh hơn mới được, mặc dù « Hoàn Vũ Chủng Đạo quyết » tu luyện không kị phải chăng có lưu nguyên dương, nhưng đại hôn thời điểm cảnh giới yếu tại thê tử, tóm lại không tốt..