Chương 509: thôn tính rồng

Chương 509: thôn tính rồng

Đông Cực hải vực cùng Toái Tinh hải vực chỗ giao giới, một đầu chừng dài vạn trượng Thâm Hải huyết sa đột nhiên nhảy ra mặt nước, kích thích cao mấy ngàn trượng bọt nước, hướng phía nơi xa đập mà đi.

Mà tại dạng này một đầu kinh khủng linh thú trên thân, còn đứng lấy một cái lão giả mặc huyết bào, người này chính là Huyết Sa đảo Từ gia lão tổ, Huyết Sa chân nhân.

“Vùng biển này bên trong Kim Đan yêu thú bị chúng ta đánh chết nhiều lắm, nếu là tiếp tục nữa, sợ là sẽ phải gây nên trong vùng biển Nguyên Anh yêu thú vây công, nhất định phải rời đi trước. Trong cơ thể ngươi thương thế hiện tại như thế nào?” Huyết Sa chân nhân tiếc nuối nhìn thoáng qua vùng biển này, sau đó dò hỏi, “Huyết sát, trong cơ thể ngươi thương thế như thế nào, có thể có hoàn toàn khôi phục?”

Một đạo trầm muộn thanh âm từ Thâm Hải huyết sa thể nội vang lên, “Hồi chủ nhân, còn kém một tia, bất quá đã gần như hoàn toàn khôi phục, không ảnh hưởng chiến đấu.”

Huyết Sa chân nhân nghe này hài lòng nhẹ gật đầu, “Nếu như thế, chúng ta cũng hẳn là trở về, về phần còn lại một điểm kia thương thế, sau khi trở về cũng không phải không có cách nào.”

“Chủ nhân có ý tứ là những cái kia có được Bích Thủy Giao huyết mạch Thanh Lân Xà?” Thâm Hải huyết sa dò hỏi.

“Cũng không chỉ Thanh Lân Xà, bây giờ không phải đã có hai đầu Bích Thủy Giao sao? Trong đó một đầu càng là đã tấn thăng Kim Đan kỳ, đầy đủ ngươi khôi phục thương thế được.” Huyết Sa chân nhân trong mắt sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất.

“Đi thôi.”

“Là, chủ nhân.”

Thâm Hải huyết sa cái đuôi lớn hất lên, hóa thành một đạo huyết sắc tàn ảnh, hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.......

Bích Lãng Tự, sóng biếc thượng nhân Thanh Lân Xà hóa Giao tấn thăng làm Kim Đan sơ kỳ đằng sau, Bích Lãng Tông liền đã từ Tử Phủ thế lực tấn thăng làm Kim Đan thế lực.

Hoàn Vũ bí cảnh một nhóm, Bích Lãng Chân Nhân mượn nhờ Kim Đan kỳ Bích Thủy Giao thu hoạch cũng coi là không ít, lại thêm Huyết Khô môn cùng Huyền Tiêu tông mở ra đại chiến, Huyền Tiêu tông vì lung lạc Bích Lãng Chân Nhân, mở ra kết Kim Đan hối đoái.

Bích Lãng Chân Nhân thành công từ Huyền Tiêu tông bên trong đổi được một viên kết Kim Đan, thành công tấn cấp Kim Đan kỳ.

Trong lúc nhất thời, Bích Lãng Tông tại vùng biển này cũng coi là đầu ngọn gió không hai, thế lực không ngừng khuếch trương.

Tấn thăng Kim Đan đằng sau, Bích Lãng Chân Nhân tâm tư càng phát ra linh hoạt, không còn thoả mãn với hiện trạng, nếu không có biết được Lôi Trụ tấn thăng Kim Đan chân nhân, trở thành Thiên Lôi phong Phong chủ, sợ là đã đem chủ ý đánh tới Thanh Lân bí cảnh trên đầu.

Bất quá Thanh Lân bí cảnh không có cách nào, làm nhiều mấy đầu Thanh Lân Xà trở về nghĩ đến không phải vấn đề gì.

Lấy hắn Kim Đan kỳ tu vi, nghĩ đến Mặc gia hẳn là sẽ không cự tuyệt, dù sao Mặc gia cũng bất quá một cái Tử Phủ thế lực, Lôi Trụ tuy mạnh, nhưng tóm lại thuộc về Huyền Tiêu tông.

Ngay tại Bích Lãng Chân Nhân tính toán thời khắc, lại là đột nhiên cảm ứng được cái gì, thân hình lóe lên từ Bích Lãng Tông tông môn trong đại điện vọt ra, lơ lửng tại sóng biếc dụ trên không, kinh hãi muốn tuyệt nhìn xem cao tới mấy vạn trượng kinh thiên sóng lớn.

Bích Lãng Chân Nhân không chút do dự, trực tiếp mở ra Bích Lãng Tông hộ tông đại trận, bích thủy không ngớt đại trận.

Ngay tại lúc đó, ở sau núi Hàn đàm bên trong tu luyện Bích Thủy Giao chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở Bích Lãng Chân Nhân dưới thân.

“Bích thủy, cùng ta đồng loạt ra tay.” Bích Lãng Chân Nhân trầm giọng nói.

Ngang

Bích Thủy Giao ngửa đầu phát ra một tiếng rồng gầm rung trời, tiếng gầm cuồn cuộn, chấn động đến bốn phía nước biển bốc lên.

Khổng lồ Giao Khu bỗng nhiên bãi xuống, mang theo Bích Lãng Chân Nhân hóa thành một đạo bích quang, ngang nhiên xông ra hộ tông đại trận.

Trong chốc lát, Bích Thủy Giao quanh thân linh quang tăng vọt, bích hải triều sinh thần thông phát động.

“Rầm rầm ~”

Mặt biển bỗng nhiên nổ tung, chín đạo cao mấy ngàn trượng thao thiên cự lãng đột ngột từ mặt đất mọc lên, một làn sóng chồng lên một làn sóng, như chín tòa nguy nga thủy sơn, hướng phía chạm mặt tới vạn trượng sóng lớn hung hăng đánh tới.

Mặc dù độ cao hơi kém, nhưng Cửu Lãng điệp gia, thanh thế đồng dạng có chút bất phàm.

Bích Lãng Chân Nhân đứng ở đầu giao, trong mắt hàn quang lấp lóe, trong tay bỗng nhiên hiển hiện một viên màu xanh biếc bảo châu, tứ giai trung phẩm Linh khí · Tị Thủy Châu.

Châu này chính là hắn ngày xưa tại Bích Thủy tông đảm nhiệm trưởng lão lúc đoạt được, có thể ngự vạn thủy, Trấn Hải bình đợt.

Đi

Bích Lãng Chân Nhân hét lớn một tiếng, Tị Thủy Châu linh quang đại thịnh, một vòng màu xanh vầng sáng như gợn nước giống như khuếch tán mà ra.

Những nơi đi qua, cái kia vạn trượng sóng lớn lại như gặp thiên địch, mãnh liệt chi thế bỗng nhiên trì trệ, đầu sóng ẩn ẩn có tán loạn chi tượng.

“Răng rắc ~”

Chỉ tiếc, quá trình này vẻn vẹn duy trì mấy tức thời gian, Tị Thủy Châu vầng sáng tựa như miếng băng mỏng giống như vỡ vụn.

“Cái gì?” Bích Lãng Chân Nhân con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng ẩn ẩn đã ý thức được không tốt.

Oanh

Vạn trượng sóng lớn thế không thể đỡ, chín đạo biển xanh triều lãng bị sinh sinh nghiền nát, Bích Thủy Giao phát ra một tiếng gào lên đau đớn, thân hình khổng lồ bị chấn động đến bay ngược mà quay về.

Lui

Bích Lãng Chân Nhân sắc mặt kịch biến, cùng Bích Thủy Giao cùng nhau bị bức về Bích Lãng Tông bên trong.

Phanh

Bích Lãng Chân Nhân cùng Bích Thủy Giao vừa mới lui trở về hộ tông đại trận bên trong, vạn trượng sóng lớn liền hung hăng đánh vào bích thủy không ngớt phía trên đại trận.

Trận pháp biến thành kết giới kịch liệt rung động, vẻn vẹn chống đỡ mấy tức, liền bị phá vỡ.

Sóng lớn khuynh thiên xuống, như thiên khung sụp đổ, trong nháy mắt nuốt hết toàn bộ Bích Lãng Tông.

Trong lúc nhất thời, Bích Lãng Tông sơn môn sụp đổ, cung điện vỡ nát, vô số đệ tử ngay cả kêu thảm cũng không cùng phát ra, liền bị Thao Thiên Hải Thủy ép thành huyết vụ.

Bích Lãng Chân Nhân miễn cưỡng lấy Kim Đan pháp lực hộ thể, lại vẫn bị sóng lớn trùng kích máu tươi chảy lênh láng, Bích Thủy Giao càng là lân giáp băng liệt, giao huyết nhuộm đỏ mặt biển.

Đợi sóng lớn thối lui, nguyên bản phồn hoa Bích Lãng Tự, đã thành một vùng phế tích.

Bích Lãng Chân Nhân toàn thân đau nhức kịch liệt, miễn cưỡng ổn định thân hình, đột nhiên, trong lòng hắn run lên, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa mặt biển.

“Rầm rầm ~”

Nước biển như sôi trào giống như cuồn cuộn, một đầu to lớn cự ảnh chậm rãi nổi lên mặt nước, màu đỏ tươi lân giáp dưới ánh mặt trời hiện ra Sâm Lãnh Quang Trạch, chính là Thâm Hải huyết sa.

Mà tại Huyết Sa đỉnh đầu, một bộ huyết bào Huyết Sa chân nhân đứng chắp tay, ánh mắt lạnh như băng nhìn xuống hắn, như cùng ở tại nhìn một cái vùng vẫy giãy chết sâu kiến.

“Thâm Hải huyết sa, Huyết Sa chân nhân, là ngươi?” Bích Lãng Chân Nhân thanh âm khàn giọng, trong mắt hiển hiện thật sâu tuyệt vọng.

Năm đó Bích Thủy tông hủy diệt, chính là Huyết Sa đảo cách làm.

Hắn ẩn nhẫn nhiều năm, thật vất vả đột phá Kim Đan, Bích Lãng Tông cũng đơn giản quật khởi chi thế, nhưng hôm nay, lại một lần nữa hủy ở Huyết Sa chân nhân trong tay.

Huyết Sa chân nhân lại ngay cả con mắt cũng không nhìn hắn, chỉ là ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Bích Thủy Giao.

“Đi thôi, nuốt bọn hắn, chúng ta còn muốn đi kế tiếp địa phương.” Huyết Sa chân nhân nhàn nhạt mở miệng, không mang theo mảy may tình cảm.

Rống

Thâm Hải huyết sa đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu, một cỗ kinh khủng hấp lực bộc phát, phương viên ngàn trượng nước biển điên cuồng cuốn ngược, hình thành một đạo vòng xoáy khổng lồ.

Không

Bích Lãng Chân Nhân hoảng sợ gầm thét, liều mạng thôi động Kim Đan pháp lực, nhưng căn bản không cách nào chống cự nguồn thôn phệ chi lực này.

Bích Thủy Giao điên cuồng giãy dụa, Giao Khu vặn vẹo, lân phiến băng liệt, lại vẫn bị cỗ hấp lực kia ngạnh sinh sinh kéo hướng như vực sâu miệng lớn.

Sưu

Vẻn vẹn mấy hơi, một người một giao tựa như con kiến hôi bị nuốt vào Huyết Sa trong miệng, biến mất không thấy gì nữa.

Mặt biển dần dần khôi phục lại bình tĩnh, phảng phất hết thảy chưa bao giờ phát sinh.

Nhưng Bích Lãng Tông cũng đã trở thành quá khứ thức, Bích Lãng Tông ngoài mấy trăm dặm trên một khối đá ngầm, lẳng lặng nằm sấp một cái to bằng móng tay ong mật, mắt thấy đây hết thảy..