Chương 510: Huyền Vũ trấn hải

Chương 510: Huyền Vũ trấn hải

Sơn Hải Giới, khoảng cách Kiếp Mệnh Kim Thiền trở về đã qua gần thời gian hai mươi năm, ngoại giới chính là hai năm.

Trong mười năm này, Lưu Kim Thiên Bảo quy cũng sớm đã luyện hóa bốn mươi kiện tứ giai hạ phẩm Linh khí, đem tu vi tăng lên tới Kim Đan viên mãn, liên đới Mặc Huyền Dạ cũng đột phá đến Kim Đan trung kỳ.

Đấu Linh thạch hầu bọn hắn, mượn nhờ Cổ Linh chân quân nơi đó lấy được linh vật, lại thêm Mặc Huyền Dạ đột phá trả lại, cũng từng cái tăng lên tới Kim Đan trung kỳ.

Tu vi so với dựa vào thôn phệ trưởng thành Lưu Kim Thiên Bảo quy bọn hắn tự nhiên chậm không ít, nhưng là đối với mặt khác linh thú tới nói, đã coi như là rất nhanh.

Vừa luyện hóa một viên chính mình luyện chế Huyền Nguyên Đan Mặc Huyền Dạ, nguyên bản còn muốn tiếp tục tu luyện, lại đạt được Âm Trụ truyền tin.

“Thâm Hải huyết sa sao? Thời gian trước thời hạn không ít, xem ra trong khoảng thời gian này Huyết Sa chân nhân không có ít đeo lấy Thâm Hải huyết sa đi săn Kim Đan kỳ yêu thú.” Mặc Huyền Dạ trong mắt tinh quang lóe lên.

Bất quá đối với Huyết Sa chân nhân cùng Thâm Hải huyết sa, trong lòng của hắn đã không có bao nhiêu ý sợ hãi.

Kiếp Mệnh Kim Thiền cùng Lưu Kim Thiên Bảo quy đều đã đột phá đến Kim Đan viên mãn, coi như không địch lại, muốn ngăn trở Nguyên Anh sơ kỳ Thâm Hải huyết sa đã không phải là việc khó gì.

Huống chi còn có Mặc Huyền Dạ tại, nếu là vận khí tốt, đem Huyết Sa chân nhân cùng Thâm Hải huyết sa lưu tại Hồ Lô đảo cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Huyết Sa chân nhân chính là Thâm Hải huyết sa chủ nhân, nếu là Huyết Sa chân nhân sớm bỏ mình, Thâm Hải huyết sa tất nhiên sẽ nhận phản phệ, đến lúc đó thực lực giảm lớn, còn muốn đem hắn lưu lại, liền sẽ đơn giản rất nhiều.

Chỉ là như vậy đến một lần, khó tránh khỏi sẽ khiến Huyết Khô chân quân cùng Huyết Cốt chân quân cừu thị, thậm chí dẫn tới cả hai tiến đánh Hồ Lô đảo.

Mặc Huyền Dạ mặc dù có lòng tin đối phó Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nhưng Nguyên Anh hậu kỳ Huyết Khô chân quân, lấy hắn thực lực hôm nay quả quyết không phải là đối thủ.

Bất quá Huyết Sa chân nhân đã tìm tới cửa, lại ẩn giấu thực lực cũng vô dụng, cùng lắm thì đến lúc đó cùng Huyền Tiêu tông hợp tác, liên thủ diệt Huyết Khô môn lại nói.

Đợi đến Huyết Khô môn hủy diệt, thực lực của hắn nghĩ đến sẽ lần nữa tăng lên, đến lúc đó lại đến ứng phó Huyền Tiêu tông không muộn.

Nghĩ xong, Mặc Huyền Dạ mang theo Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ thối lui ra khỏi Sơn Hải Giới bên trong.

Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ thân hình nhảy lên, đã xông vào Hồ Lô đảo trên không Chu Thiên tinh đấu trong đại trận, tùy thời chuẩn bị khởi động trận pháp, ứng phó Thâm Hải huyết sa công kích.

Mặc Huyền Dạ đứng lơ lửng trên không, ánh mắt như điện nhìn chăm chú phương xa đường chân trời.

Chỉ mỗi ngày tế chỗ đột nhiên hiển hiện một tia trắng, trong nháy mắt liền hóa thành tiếp thiên sóng lớn, lấy bài sơn đảo hải chi thế hướng Hồ Lô đảo trào lên mà đến.

Đầu sóng càng trướng càng cao, đảo mắt đã đạt mấy ngàn trượng, che khuất bầu trời, phảng phất muốn đem trọn tòa đảo nuốt hết.

“Đang đang đang ~”

Ở trên đảo tuần tra Mặc gia tử đệ phát hiện trước nhất dị trạng, dồn dập tiếng báo động vang tận mây xanh.

Trong đảo tu sĩ nhao nhao bị kinh động, còn chưa chờ đám người có hành động, Mặc Huyền Dạ thanh âm trầm ổn đã truyền khắp toàn đảo: “Không cần kinh hoảng, việc này ta tự có cách đối phó.”

Hai bóng người từ Âm Dương phong phá không mà ra, chính là Diệc Càn, Diệc Uyên hai người.

Tu vi của hai người mới khó khăn lắm đột phá đến Kim Đan trung kỳ, cùng Mặc Huyền Dạ tương đương.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bọn hắn không giống Mặc Huyền Dạ có Sơn Hải Giới gấp 10 lần thời gian gia tốc, Âm Dương quy nguyên sâu độc chính là ngũ giai cổ trùng, muốn luyện hóa cũng không dễ dàng.

Có thể tại trong vòng hai năm đột phá đến Kim Đan trung kỳ, đã cực kỳ bất phàm.

Diệc Uyên nhìn qua đã tăng tới cao vạn trượng kinh thiên sóng lớn, sắc mặt đột biến, “Uy thế như thế, chẳng lẽ là Nguyên Anh kỳ đại yêu quấy phá? Huyền Dạ, đến tột cùng phát sinh chuyện gì? Tại sao có thể có Nguyên Anh kỳ yêu thú đột kích?”

Mặc Huyền Dạ giải thích nói, “Là Huyết Sa chân nhân cùng Thâm Hải huyết sa, các ngươi không cần lo lắng, ta tự có biện pháp ứng phó.”

Lời này vừa nói ra hai người, hai người đều là giật mình, hiếu kỳ Mặc Huyền Dạ ở đâu ra tự tin có thể ngăn cản Nguyên Anh kỳ yêu thú.

Vừa xem xét này mới phát hiện, Mặc Huyền Dạ lại cũng đã đột phá tới Kim Đan trung kỳ.

Nghĩ lại nghĩ đến hắn ngay cả Âm Dương quy nguyên sâu độc bực này kỳ vật đều có thể tặng cho, chắc hẳn tự có tăng cao tu vi cơ duyên, cảm thấy cũng liền thoải mái.

“Tới.” Mặc Huyền Dạ trầm giọng nói.

Lời còn chưa dứt, Hồ Lô đảo trên không bỗng nhiên tinh quang đại tác.

Bất quá lần này hiển hiện lại không phải phương đông thất túc, mà là phương bắc thất túc.

Đẩu Mộc Giải, Ngưu Kim Ngưu, Nữ Thổ Bức, Hư Nhật Thử, Nguy Nguyệt Yến, Thất Hỏa Trư, Bích Thủy Dũ, bảy đạo tinh tú hình bóng đồng thời hiển hiện.

Bảy đạo tinh thú hư ảnh vừa mới ngưng tụ, liền ầm vang vỡ nát, hóa thành sáng chói tinh thần cột sáng, tại trên trời cao xen lẫn hội tụ.

Trong chốc lát, tinh quang ngưng hình, một tôn to lớn cự ảnh đạp không mà ra, phương bắc thất túc chi chủ, thánh thú Huyền Vũ.

Huyền Vũ cõng cuộn huyền rắn, mai rùa như núi, quanh thân tinh quang lưu chuyển, uy áp cuồn cuộn.

Huyền Vũ vừa xuất hiện, liền hướng phía vạn trượng sóng lớn phát ra một tiếng tức giận gào thét, bốn chân đột nhiên đạp về hư không.

Oanh

Một đạo màu xanh thẳm gợn sóng từ nó dưới chân khuếch tán mà ra, Hồ Lô đảo ven bờ, nguyên bản gợn sóng mãnh liệt mặt biển trong khoảnh khắc bình tĩnh trở lại, mặt biển bình tĩnh giống như một chiếc gương.

Ngay cả cái kia hủy thiên diệt địa vạn trượng sóng lớn, tại gợn sóng này phía dưới dần dần lắng lại.

Đợi kỳ trùng đến Hồ Lô đảo lúc, sóng cao đã không đủ ngàn trượng, vô lực đập tại phương bắc thất túc phía trên đại trận.

Oanh

Phương bắc thất túc đại trận không nhúc nhích tí nào, ngay cả một tia gợn sóng cũng không nổi lên.

Sóng lớn như đụng vào vô hình hàng rào, cuối cùng không cam lòng tán loạn thối lui, mặt biển triệt để trở về bình tĩnh.

Ở trên đảo đám người trợn mắt hốc mồm, ngước nhìn trong hư không tôn kia tinh quang ngưng tụ Huyền Vũ thánh thú, cùng điều khiển trận pháp Cửu Tiêu Tinh Hoàn hồ.

Gần đây ở trên đảo tinh thần chi lực càng phát ra nồng đậm, mọi người đều biết Hộ Đảo Đại Trận có chỗ tăng cường, lại tuyệt đối không nghĩ tới, không ngờ cường hoành đến tận đây, ngay cả Nguyên Anh đại yêu một kích, đều có thể tuỳ tiện hóa giải.

Mặc Huyền Dạ đứng chắp tay, trong mắt tinh mang lấp lóe: “Phương bắc thất túc, chủ trấn vạn thủy. Chỉ là vạn trượng biển động, cũng nghĩ rung chuyển trận này.”

Nói đi, ánh mắt đâm thẳng phương xa đường chân trời, ngữ khí lạnh dần: “Huyết Sa chân nhân nếu đã tới, cần gì phải giấu đầu lộ đuôi?”

Lời còn chưa dứt, đáy biển bỗng nhiên sáng lên hai vòng huyết sắc như đèn lồng hung quang.

Nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng nước, vạn trượng Thâm Hải huyết sa phá sóng mà ra, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Huyết Sa chân nhân xác lập tại cá mập thủ, huyết bào phần phật, mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm Mặc Huyền Dạ, trong mắt có một vòng vẻ kinh ngạc.

“Kim Đan trung kỳ?” Huyết Sa chân nhân con ngươi hơi co lại, lập tức cười lạnh liên tục, “Ngược lại là coi thường ngươi. Ngắn ngủi thời gian có thể đột phá tới này, xem ra Hồ Lô đảo cất giấu cơ duyên không nhỏ.”

Nói đến đây, Huyết Sa chân nhân trong mắt sát cơ tăng vọt, “Đáng tiếc dừng ở đây rồi, lần trước có Thiên Lôi chân nhân giúp ngươi, bây giờ hắn đã vẫn lạc, ta nhìn còn có ai có thể cứu ngươi. Muốn bằng trận pháp này ngăn trở ta Thâm Hải huyết sa? Đơn giản người si nói mộng.”

Mặc Huyền Dạ đang muốn đáp lại, đột nhiên thần sắc khẽ động, quay đầu nhìn về phương đông, nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường ý cười: “Vậy nhưng chưa hẳn, ngươi nhìn, trợ thủ của ta đây không phải đã đến rồi sao?”.