Chương 97:Kỳ thật liền là cái lừa gạt lý do của mình

Chương 97:Kỳ thật liền là cái lừa gạt lý do của mình

Vu Gia Lý một thân bó sát người đồ thể thao nhảy xuống xe, màu đen vận động quần dài mang màu trắng viền rìa, bởi vì bó sát người nha, dùng sức thắt chân vẫn là lộ ra không có như vậy cồng kềnh, vẫn là chỉ có thể nói đầy đặn, sau đó màu xám vận động áo lấy cái xảo, bó sát người sau lưng bên ngoài che lên kiện màu đen đơn bạc đồ thể thao, nhìn như thông gió thông khí, kỳ thật vẫn là vì che lấp hình thể thiếu hụt, có chút giật mình nhìn một chút cái này trụ sở huấn luyện đơn sơ trình độ, sau đó đi tới căn phòng bên cạnh đối mặt chào đón cầu thủ khách khí mở miệng: "Xin hỏi Vương Kiến Quốc..."

Không đợi nàng nói xong  bên kia đã một tràng tiếng đối với lều lớn bên trong hô: "Kiến quốc ca! Kiến quốc ca! Tại tổng, tại tổng tới..."

Bạch Hạo Nam sớm tại "Phòng tập thể thao" bên trong ngắm đi ra bên ngoài bảo mẫu xe, muốn nói không có điểm hư vinh đắc ý, kia không phù hợp bản tính của hắn, dù sao ra đều là dương dương đắc ý, trông thấy Vu Gia Lý tỉ mỉ điều phối xuyên pháp trong lòng còn không cùng gương sáng mà, có chút ám thở dài một hơi, nhưng vẫn là nhịn không được tao bao tâm, quá khứ đưa tay ôm Vu Gia Lý bả vai, tại cầu thủ trẻ nhóm kìm lòng không được huýt sáo ồn ào âm thanh bên trong hướng sân bóng bên cạnh nhựa plastic đường băng đi.

Vu Gia Lý đối với hắn loại này tới hay không liền lên tay chủ động thân mật sức lực lại có chút giật mình, nhưng bả vai rõ ràng kháng cự hạ còn là cùng theo đi, nghe Bạch Hạo Nam buồn bực: "Ta đều nói ta là người nào, ngươi cái này mập trắng mập bé thỏ trắng liền không sợ bị ta ăn?"

Giống như liền là loại này không hiểu quán thục giọng điệu, để Vu Gia Lý chợt trầm tĩnh lại, nàng không phải không thấy qua việc đời cô nương a, chỉ là tại trên quan hệ nam nữ khả năng cho tới bây giờ đều không có cường thế qua, phải nói một mực ở vào không thế nào tự tin trạng thái, Bạch Hạo Nam ngược lại để nàng cảm thấy nhẹ nhõm, hai tay đều lẫn nhau nắm cùng một chỗ, bả vai có phương hướng ngược nghiêng người thoát khỏi ý tứ: "Vương Kiến Quốc, ăn ngay nói thật, ta công việc bây giờ trạng thái, trong bóng tối truy cầu ta người thật có, du học về, công chức, giáo sư đại học cái gì cũng không thiếu, nhưng vẫn là câu nói kia, biết tiên tri nhà ta là dạng gì, lại đến truy cầu ta, ta nhưng dính nhau chết rồi, có ngốc ta cũng có thể nhìn ra bọn hắn truy trong mắt của ta là cái gì, ngay cả mắt nhìn thẳng thị lực ta đều cùng trông thấy tiền, cũng liền ngươi..."

Bạch Hạo Nam lập tức cảm thấy thất sách: "Đúng a, ta đổi, ta lập tức mà đổi, không thành a?"

Vu Gia Lý lập tức liền cười: "Ngươi làm sao nghèo như vậy a!"

Đoán Bạch Hạo Nam nói cái gì, hắn thế mà trang ủy khuất: "Không có cách nào, cua gái quá thông thạo, há mồm liền ra, thật, cô nương, cua gái tán gái loại chuyện này bên trên ngươi cùng ta cũng không phải là một cái đẳng cấp, rơi ta cái này trong hố, về sau có khóc!"

Vu Gia Lý tiếp tục quay đầu nhìn hắn, nàng cái đầu thấp một ít mà: "Bất quá ngươi cái này biết gia đình ta tình huống, còn bất vi sở động, lại hung hăng rũ sạch làm ra không muốn hại ta khoan dung, đúng là đàm phán đấu cao chiêu, nếu không phải cha ta đều nói ngươi là thật không tham tài, ta đều muốn đoán ngươi có phải hay không trang!"

Bạch Hạo Nam cảm thấy hứng thú: "Cha ngươi? Lão Vu nói thế nào ta sao?"

Vu Gia Lý đối với hắn như quen thuộc đều bội phục: "Lần trước trở về ta đem ngươi nói từ đầu chí cuối nói cho hắn, hắn liền nói ngươi người quả nhiên không xấu, không có ý kia cũng có thể kết giao bằng hữu, nếu là ta là nam, cũng có thể cùng ngươi đá đá bóng rèn luyện thân thể, kết quả ban ngày ta hỏi hai nhà huấn luyện viên thể hình, cảm thấy dứt khoát không bằng tới tìm ngươi cho ta làm kiện thân tư dạy, hôm trước ngươi nói đến bản thân giảm béo tạo hình không phải như vậy có nắm chắc a, nghe tới cực kỳ chuyên nghiệp."

Bạch Hạo Nam đối với đức nước hoàn toàn chính xác không kháng cự, thật sự là đối phương loại kia mập mạp khéo léo cho hắn ấn tượng thật sâu, dù là biết được loại người này nên hạ thủ thời điểm tuyệt đối tàn nhẫn, nhưng nhận biết loại này ông chủ không có chỗ hại, điều kiện tiên quyết là chỉ cần đừng lên đối phương nữ nhi là được, càng quan trọng hơn vẫn là hiện tại không có tiền, hơi sợ hãi khí: "Ta cái này bảng giá nhưng không rẻ!"

Đàm tiền liền tốt, Vu Gia Lý đều đem trên bờ vai tay cho hất ra: "Được, ngươi nói giá tiền."

Bạch Hạo Nam cũng bất loạn hô: "Ta trước đó giá tiền là một ngàn rưỡi một tiết khóa, một ngày nhiều nhất hai mảnh, nhưng ít nhất ký một tháng."

Vu Gia Lý lông mày đều chớp chớp, nói đến nàng thật sự là có chút béo ị hòa khí sinh tài dạng, cũng chỉ có nhíu lông mày thời điểm, sẽ có như vậy điểm nghiêm khắc

Nhưng cũng liền chợt lóe lên: "Ngươi thật đúng là không rẻ, tỉnh thành tư dạy giống như cũng chưa tới cái giá này vị."

Bạch Hạo Nam gật đầu: "Ta trước kia là tại tỉnh khác thành làm."

Vu Gia Lý cười cười đã rất bình ổn: "Vậy được, cho ta số thẻ ngân hàng vẫn là phải tiền mặt, cần ký hợp đồng a?"

Bạch Hạo Nam không nóng nảy: "Một tuần một kết tiền mặt đi, nhìn ngươi cũng không phải quỵt nợ người, đầu tiên nói trước, nếu có cơ hội nhìn một chút lão Vu, ta cực kỳ hi vọng có thể cùng hắn lĩnh giáo chút đạo lý, nhưng chúng ta cũng chính là kiện thân huấn luyện quan hệ, ta cầm giữ được, ngươi cũng không cần phải lừa ta cái này nhỏ huấn luyện viên, được hay không?"

Vu Gia Lý nhìn chằm chằm hắn: "Từ vừa mới bắt đầu ta cảm thấy ngươi bất quá là cái vận động hình soái ca, hoa si điểm cũng không có gì, kết quả ngươi thật đúng là một chút xíu cho ta kinh hỉ, hoàn toàn không phải ta vừa mới bắt đầu tưởng tượng như thế đầu óc ngu si tứ chi phát triển, có thể giải thích hạ vì cái gì ngươi không có khả năng cùng ta phát triển chân thực nguyên nhân a, lần này ta có lòng tin đem thể trọng của mình giảm xuống tới."

Bạch Hạo Nam thẳng thắn: "Ta cũng đã sớm nói, ta chơi chính là * hoặc là hẹn pháo, đi thận không đi tâm, ngươi không phải đâu, vì phiền toái không cần thiết, ta không nghĩ đến tội ngươi, bất quá chỉ là lấy cái sinh hoạt mà thôi, cô nương xinh đẹp ta bản thân sẽ đi cua, dạng này giải thích rõ không?"

Vu Gia Lý thật có hàm dưỡng, chỉ là khóe miệng kéo điểm biểu lộ: "Ta còn lần đầu tiên nghe gặp đem phóng túng sinh hoạt cá nhân nói đến như thế tươi mát, ngươi thật sự là lớn tục thấu, được được được, ta cũng chính là ham điểm suất khí, ngươi nếu quả như thật đối ta không có ý đồ, vậy cũng được, ta còn yên tâm điểm, ngươi là không nhìn thấy xế chiều hôm nay đi nhà kia kiện thân trung tâm tư dạy trong mắt kia tham lam, tranh nhau phải cho ta làm thể nghiệm chương trình học, miễn phí đương tư dạy đều được, tư thế kia giống như cả đám đều cảm thấy cua ta là tay cầm đem bóp!"

Bạch Hạo Nam cũng cười: "Ta liền đối ngươi như vậy khẩu vị?" Cũng là không dài dòng: "Vậy bây giờ bắt đầu thử một chút đi, chạy trước hai vòng, ta mang theo ngươi chạy..." Nói đưa tay chỉ nhẹ nhàng nắm Vu Gia Lý cổ tay mạch đập, không có đồng hồ hắn còn sờ điện thoại ra đối thời gian.

Vu Gia Lý ngẩn người: "Ngươi cứ như vậy đơn sơ? Tốt xấu vận động đồng hồ, nhịp tim giám sát khí loại hình mới xứng đáng ngươi cái giá này vị đi."

Bạch Hạo Nam lười nhác: "Ta chỉ bằng con mắt nhìn cũng biết ngươi mỡ hàm lượng tại 35% trở lên, lại buông lỏng một chút liền triệt để thành mập mạp, loại chuyện này bên trên ngươi huấn luyện viên ta giáo luyện?"

Vu Gia Lý kỳ thật vẫn là có chút cảm giác đến ngón tay chạm nhau địa phương có chút lửa nóng, hãi hùng khiếp vía bắt đầu chạy chậm, Bạch Hạo Nam song song cất bước, tùy thời yêu cầu nàng gia tốc giảm tốc, cảm thụ hạ hô hấp của nàng tim phổi công năng cùng vận động nội tình, nếu như nói trước kia hắn còn không phải cực kỳ chú ý loại này người bình thường vận động khác biệt, hơn hai tháng phụ một viện huấn luyện viên giai đoạn bên trong, hơn mười vị nam tính cầu thủ, mỗi ngày đều có các loại kiện thân trung tâm bên trong cô nương, để Bạch Hạo Nam tiếp xúc đến đại lượng ví dụ thực tế, hơi so sánh liền có thể biết Vu Gia Lý đơn thuần không có nhiều vận động yêu thích, chạy cái tám trăm mét đều cùng muốn mệnh, có thể rèn luyện tốt giảm béo mới gặp quỷ.

Bất quá giá cao huấn luyện viên điều trị thật tốt, chỉ cần cảm giác Vu Gia Lý hô hấp cùng nhịp tim có hỗn loạn liền thả chậm tốc độ thậm chí đi thong thả, cái này béo cô nương xem ra cũng là bị nhục nhã thảm rồi, thật kiên trì nổi, chính mình cũng cảm thấy có chút ngạc nhiên.

Nhưng ở trên sân bóng những người khác nhìn, kiến quốc ca quá mẹ nó có tư tưởng, một mực nắm tay bồi cô nương chạy vòng, khi thì nghiêng người, khi thì song hành, có đôi khi còn tại phía trước rút lui,  vì cua nhà giàu nữ, thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào, còn kém qùy liếm!

Quả thực liền là bản sống tài liệu giảng dạy!

Kết quả Bạch Hạo Nam dẫn Vu Gia Lý đến kia phá lậu trong phòng thể hình, thật đúng là quỳ!

Bởi vì hắn tiện tay kéo trương nhất thứ tính nhựa plastic khăn trải bàn trải tại kia giá rẻ trên mặt thảm, quỳ chỉ đạo Vu Gia Lý nằm thẳng uốn gối, sau đó đem hông eo đi lên rất!

Nếu như không phải nhìn hắn nghiêm túc biểu lộ, Vu Gia Lý cũng hoài nghi Bạch Hạo Nam có phải hay không đang cố ý đùa giỡn mình, bất quá Bạch Hạo Nam lúc này ngược lại là giả bộ quy củ, chỉ là nắm tay tại nàng trên lưng vịn, rất có cảm giác tiết tấu dạy nàng thẳng lưng: "Ngươi xem một chút vai cùng bàn chân rơi xuống đất, ngươi toàn bộ thân thể nhô lên đến liền là phản xương sống một cái hình vòm, khả năng ngươi đọc sách công việc ngồi quá nhiều, thắt lưng đã có chút không đúng, tương lai xương cổ cũng hơn nửa sẽ xảy ra vấn đề, cái này hình vòm vừa lúc liền là trái lại rèn luyện xương sống, nhân thể trọng yếu nhất liền là căn này xương sống, ta đây chính là cầm kiện thân giảm béo tiền, tiện thể giúp ngươi làm xương sống chỉnh hình, các loại ngươi già rồi liền biết cảm tạ ta..."

Cũng không phải không có đi qua phòng tập thể thao, Vu Gia Lý cảm thụ được hoàn toàn khác biệt phương thức, đặc biệt là từ xương sống bên trên truyền đến cảm giác nóng rực, còn có kia khoan hậu hữu lực bàn tay cảm thụ, bắt đầu tín nhiệm: "Ừm, liền là cái này hoàn cảnh quá kém, chúng ta không thể chuyển sang nơi khác a? Mà lại các ngươi nơi này thật có điểm vắng vẻ."

Bạch Hạo Nam lười biếng không muốn động: "Đến một lần đại đình quảng chúng phòng ngừa tương hỗ quấy rối, miễn cho ngươi đề phòng ta, ta cũng muốn đề phòng ngươi, thứ hai càng là loại này tất cả mọi người nhìn rèn luyện, càng có thể xúc tiến tâm tình của ngươi còn có thân thể kích thích tố, chờ một lúc thuận tiện cùng chúng ta ăn vận động cơm nước, đây coi là ta tặng, bất quá ngươi tài xế kia bảo tiêu cái gì liền muốn giao tiền ăn."

Vu Gia Lý thật nhanh nghiêng mắt nhìn hắn một chút, chuyên tâm đi theo Bạch Hạo Nam làm cái này chưa từng nghe nói qua phương thức rèn luyện.

Nàng tìm cho mình lý do này là coi như không tệ.

Cương 98:Có tiền nam tử hán không có tiền hán tử khó

Khiên Ngưu đương nhiên là hoàn toàn tin được Bạch Hạo Nam cua gái đại pháp, vẫn đứng tại lều lớn bên ngoài giúp hắn cản trở không muốn các đội viên đi qua nhìn náo nhiệt, hai vị mặc đồ tây đen lái xe trợ lý cũng đứng tại phụ cận, dù sao đại đại lều tứ phía gió lùa, một chút liền có thể nhìn cái thông thấu, tùy tiện tiếng la đều có thể nghe thấy, sẽ không có vấn đề gì đi.

Vu Gia Lý để Bạch Hạo Nam rất có hảo cảm liền là đối lung tung phối hợp vận động cơm nước không xoi mói, không phải nói trong nhà rất có tiền, mà lại mình vẫn là tổng giám đốc sao, bưng inox đĩa không có chút nào ghét bỏ vệ sinh điều kiện, ngồi tại bên cạnh bàn cùng Bạch Hạo Nam bọn hắn cùng nhau ăn cơm, còn đối hắn tuổi trẻ đội viên thử thăm dò đáp lời đều có thể cởi mở đáp lại, giải thích chính mình là tìm vương huấn luyện viên mang giảm béo kiện thân, Bạch Hạo Nam đem mình bộ kia cái gì cũng không thể ăn thực đơn khẩu thuật cho nàng, Vu Gia Lý viết chữ rất xinh đẹp thẳng tắp, liên tục cam đoan về nhà sẽ không lại trộm ăn thứ gì, dù là đêm nay bên trên cũng không ăn nhiều thiếu.

Cái này rất có điểm kì lạ kiện thân giảm béo hoạt động vẫn thật là kéo dài đi lên.

Vu Gia Lý xế chiều mỗi ngày tan tầm về sau trực tiếp tới, chạy trước bước, lại làm giãn ra, cuối cùng bên trên khí giới, Bạch Hạo Nam bỗng nhiên ý thức được mình tại Dung Đô ( Thành Đô) kia hai tháng ngắn ngủi huấn luyện viên kinh lịch một chút cũng không phí công, đặc biệt là mượn cho các y tá chỉ đạo động tác chấm mút cua gái hoạt động, chung quy vẫn là để Bạch Hạo Nam suy nghĩ giải rất nhiều cùng nữ tính tương quan kiện thân chi tiết, kết hợp với cùng nam tính không phải cầu thủ chuyên nghiệp nhóm huấn luyện, tổng kết không ít chân tài thực học hoa quả khô.

Nếu thật là đem vừa rời đi Giang Châu mình ném đến cục diện bây giờ bên trong đến đơn độc chỉ đạo một vị hộ khách, khả năng cũng không biết thiên đầu vạn tự từ nơi nào nắm lên, nói không chừng liền cùng lúc trước mang đội bóng đá lần thứ nhất công khai nói chuyện như thế đều cho đình chỉ.

Hiện tại hắn rất có lòng tin.

Dù sao tại cầu thủ chuyên nghiệp bên trong như thế nào lợi dụng liều lượng cao vận động nhanh chóng tăng giảm cơ bắp, thiêu đốt mỡ đều là cực kỳ thành thể hệ sáo lộ, hiện tại bất quá là thận trọng chuyển hóa đến châm đối không có bao nhiêu vận động thiên phú và nội tình phổ thông cô nương trên thân, Bạch Hạo Nam ngày thứ hai liền thật tìm cái phá vở bắt đầu viết huấn luyện viên kế hoạch và số liệu nhật ký.

Không thể không nói, Bạch Hạo Nam vẫn là có cái thông minh đầu, chỉ cần là tại hắn quen thuộc trong phạm vi, ra dáng kế hoạch nhật ký hắn đều quen thuộc tại vận chuyển lại, chỉ là lão Trần mang cho hắn điểm ấy cơ bản quy phạm bên ngoài, hắn là tuyệt đối sẽ không chủ động đi học tập, tối thiểu chưa từng có đi tìm Khiên Ngưu mượn qua Laptop lên mạng lục soát học tập tương quan nội dung.

Đương nhiên kia phá laptop ban đêm cơ bản đều là Khiên Ngưu đang cùng trên mạng bạn gái nói chuyện phiếm, Bạch Hạo Nam cũng không hứng thú ngắt lời.

Nhưng tối thiểu theo Vu Gia Lý, tại kiện thân tư dạy công việc này bên trên, Bạch Hạo Nam là hết sức chăm chú, phi thường chuyên nghiệp lại riêng một ngọn cờ.

Chính là bởi vì Bạch Hạo Nam chưa từng đi thăm dò đi tìm người khác là làm sao làm, hắn chỉ là đem mình quen thuộc bộ kia chuyên nghiệp thủ pháp tận lực bóp đi bóp đi chia thành tốp nhỏ dạy bảo cho Vu Gia Lý, cùng bên ngoài hơi một tí sống động xe đạp, yoga, máy chạy bộ thiêu đốt mỡ loại hình sáo lộ có tươi sáng khác nhau.

Mà lại hơi tốt một chút chuyên nghiệp huấn luyện viên bóng đá có cái đặc điểm, đó chính là thiết kế các loại thể năng, làm nóng người nhỏ vận động tương đối nhiều, đặc biệt là tại chức nghiệp trong đội, muốn để mỗi ngày đều lấy đá bóng vì nghề nghiệp đám cầu thủ không đối tất cả vận động khâu cảm thấy chán ghét lười biếng, hơi tốt một chút đội bóng chuyên nghiệp đều sẽ thường xuyên đổi mới nhỏ vận động nội dung, gia tăng trò chơi tính vân vân.

Bạch Hạo Nam hiện tại đơn độc dùng tại Vu Gia Lý trên thân, quả thực thuận buồm xuôi gió!

Nếu như nói bắt đầu một hai ngày, Vu Gia Lý còn có chút hướng tới sau khi tan việc đi theo soái ca huấn luyện viên chung đụng hươu con xông loạn, bốn năm ngày về sau rõ ràng có chút hào hứng dạt dào, thậm chí chờ mong suy đoán huấn luyện viên lại sẽ an bài cái gì mới mẻ chiêu thức, thứ sáu cái này trời tới, trước tiên đem một cái giấy da trâu phong thư hai tay đưa cho Bạch Hạo Nam: "Từ nhỏ ta liền không thích vận động, kiện thân trung tâm giảm béo ban không ít báo, nhưng trên cơ bản liền không có kiên trì qua, thật không nghĩ tới ngươi cái này tiền nào đồ nấy, cám ơn!"

Bạch Hạo Nam yên tâm thoải mái lấy tới xoa bóp, đại khái đoán được là hai vạn khối tả hữu, cũng không nói nhảm, cười cười thăm dò trong túi quần, bắt đầu mang theo Vu Gia Lý làm vận động nóng người, hôm nay là lợi dụng một quả bóng đá, yêu cầu một tay sờ tại bóng đá bên trên làm xuống ngồi xổm

Sau đó chân sau trầm xuống, thậm chí đệm đằng sau lưng làm phản ủi động tác, tầm mười phút, nữ hộ khách liền đổ mồ hôi lâm ly, Bạch Hạo Nam lúc này mới mang theo nàng bắt đầu làm có dưỡng vận động: "Nhất định phải nhớ kỹ, về sau ngươi tiếp tục làm cái này vận động thời điểm, vừa mới bắt đầu thân thể tựa như mỡ bò phiến, nếu như mới từ trong tủ lạnh lấy ra là lạnh, nhẹ nhàng một tách ra liền nát, vô luận cơ bắp, gân mạch thậm chí xương cốt đều như vậy, chỉ có vận động nóng người làm xong, mới có thể giống làm nóng mỡ bò như thế mềm nhũn tùy tiện biến thành cái gì hình dạng đều được..."

Tại kiện thân trung tâm thời điểm, Bạch Hạo Nam cũng cầm lời này đi trêu chọc qua y tá, có chút cô nương liền tâm lĩnh thần hội cho hắn cái oán trách: "Chán ghét!"

Tại Vu Gia Lý nơi này nàng liền chỉ biết chú ý tới: "Về sau? Ngươi không hội trưởng kỳ ở chỗ này công việc?"

Bạch Hạo Nam có chút giật mình nàng nhạy cảm: "A? Ta có nói cái này sao?"

Vu Gia Lý cực kỳ chuyên chú: "Không nói, nhưng có thể cảm giác được."

Bạch Hạo Nam thuận miệng: "Ta chỉ là sang đây xem bằng hữu, hôm nay mới là ta đến bên này cầm tới phần thứ nhất tiền lương đâu, trong túi có chút tiền liền lại có thể khắp nơi đi du ngoạn."

Vu Gia Lý muốn nói lại thôi, giống như đối với mình giao tiền lương sảng khoái cảm thấy có chút hối hận, nhưng nàng thật là một cái hợp cách thương nhân, sau một lát đưa ra giống như ấp ủ không thiếu thời gian đề nghị: "Ta mấy ngày nay giảm bớt sáu kg thể trọng, điểm ấy phân lượng trước kia tại cái khác kiện thân trung tâm cũng có ngắn hạn đạt tới qua, nhưng lần này ta rất rõ ràng đây không phải dựa vào trong ngắn hạn mất nước đổi lấy hư giả thành tích, mà lại ta đã có thể hưởng thụ điểm vận động mang tới niềm vui thú, ta có lòng tin về sau đều có thể kéo dài dạng này rèn luyện xuống dưới, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới mình mở phòng tập thể thao, đến khai sáng sự nghiệp của mình đâu?"

Bạch Hạo Nam bỗng nhiên sửng sốt một chút, cho tới bây giờ, hẳn là từ khi còn bé đến bây giờ, hắn chưa từng có nghĩ tới mình lập nghiệp, càng chưa từng có Isa mãnh liệt như vậy mình mở tiệm nguyện vọng, hoặc là nói xã hội ta Nam ca là đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng điển hình đại biểu, gọi hắn đi mở cái tiệm tạp hóa, gánh không nổi người kia, nhưng mở kiện thân trung tâm đâu?

Cho tới bây giờ không nghĩ tới.

Cho nên hắn phản ứng đầu tiên thế mà không phải không chút do dự lập tức cự tuyệt, mà là thốt ra: "Không có tiền!" Giống như lúc trước đối mặt Isa đề nghị, tương tự trả lời, hàm nghĩa cũng nhưng khác biệt.

Nằm tại kiện bụng trên bảng Vu Gia Lý liền cười: "Ta có thể đầu tư a, ngươi đến quản lý, chúng ta cộng đồng cầm cỗ, thế nào?"

So sánh ngày đầu tiên mặc hơi có vẻ bảo thủ màu đen xám kiện thân phục, Vu Gia Lý hai ngày này đã bất tri bất giác đổi thành có tiên diễm màu hồng viền rìa kiểu dáng, cô nương luôn luôn thích chưng diện, cái này không riêng thể hiện ra nàng đối thân thể biến hóa tự tin cũng tại thể hiện biến hóa trong lòng, đặc biệt là đối Bạch Hạo Nam yên tâm, dạng này nằm ngang cười nói yến yến dáng vẻ thật sự là một điểm phòng bị đều không có, rất kỳ diệu đi.

Đổi lại bình thường ở chung không gian, phổ thông giữa nam nữ có thể nằm như vậy nói chuyện?

Nàng còn mượn nhờ nằm ngửa,  tập trung tinh thần quan sát đến Bạch Hạo Nam phản ứng, phát giác hắn có rõ ràng động tâm: "Ngươi không phải có đôi khi cũng sẽ phàn nàn những thiết bị này quá kém, nếu như có thể có chút tốt hơn thiết bị, có phải hay không liền có thể để ngươi cái này chuyên nghiệp kỹ năng triệt để phát huy ra đâu? Không có người nào sự nghiệp là từ trên trời rớt xuống, ngươi có năng lực lại có vì nhân phẩm đức, đầu tư ngươi tới làm kiện thân trung tâm, đối công ty của ta cũng là bút rất có tiền đồ hạng mục, thế nào?"

Lần thứ nhất bị khen ngợi có triển vọng nhân phẩm đức Bạch Hạo Nam cũng cho tới bây giờ không có cùng nữ lão bản nói qua sinh ý, hoặc là nói hắn căn bản liền không có nói qua sinh ý, nhưng không thể không nói lần này lần đầu tiên động tâm.

Cái này cùng trước đó tại Dung Đô ( Thành Đô) làm chữa bệnh hệ thống công nhân viên chức đội huấn luyện viên là ngày đêm khác biệt  bên kia thu nhập là không sai, nhưng chung quy là cái cộng tác viên, thủy chung là ăn nhờ ở đậu lúc nào cũng có thể thất nghiệp, cũng không thấy được gì phát triển tiền cảnh, bên này thế nhưng là trực tiếp cung cấp một cái cổ đông địa vị, cho dù là cái nhỏ cổ đông, Bạch Hạo Nam biết có chút giải nghệ cầu thủ tha thiết ước mơ liền là loại này cổ đông ông chủ sinh kế, chỉ cần sinh ý làm đến đường, đó chính là nhàn nhã đương vung tay chưởng quỹ tiêu dao nhân sinh.

Mà lại cái này chắc chắn sẽ không dính đến vấn đề thân phận, rõ ràng Vu gia tại nơi này chính là một cây đại thụ, đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, đây càng là trước kia vô luận loại tình huống nào hạ đều không có ưu thế.

Vu Gia Lý yêu đương không được, nhưng nói chuyện làm ăn tuyệt đối là đem hảo thủ, tinh chuẩn nắm chắc đến Bạch Hạo Nam tâm tư ý động, đương nhiên liền quả quyết đặt cược: "Như vậy đi, dù sao cũng cuối tuần, trưa mai đến nhà ta ăn cơm, ngươi không phải nói muốn gặp một lần cha ta nha, ngươi cùng hắn tâm sự, mặc dù là chính ta liền có thể quyết định, nhưng ngươi có thể hỏi hạ ý kiến của hắn, thế nào?"

Bạch Hạo Nam chần chờ vẫn là gật đầu.

Vu Gia Lý còn có thể nhịn được vốn liếng chiến thắng tiếu dung, tiếp tục hời hợt bên cạnh kiện thân bên cạnh nói chuyện phiếm.

Nàng nhiều thích loại cảm giác này a.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.