Chương 2: Ứng dụng kì lạ

Chương 2: Ứng dụng kì lạ

VICTORY

Vẫn lại là thứ âm thanh giọng nữ quen thuộc truyền đến, khuôn mặt vốn đang có chút nghiêm túc của Lục Cảnh mới rốt cục giãn ra mà gật đầu cười thỏa mãn.

Master

Chỉ cần là người từng chơi qua Liên Minh Huyền Thoại, đều sẽ hiểu được mấy chữ này có ý nghĩa như thế nào.

Mà Lục Cảnh còn là người so với người khác càng hiểu hơn rất nhiều, bởi vì không ngoài việc chơi game bình thường, hắn còn là một dân... mang chức nghiệp cày thuê.

Hơn nữa còn là một trong những vương giả tuyệt đối trong lĩnh vực này.

"Rốt cuộc cũng đánh xong cái đơn này, mấy tên nhà giàu này đúng là rảnh hơi mà" Lục Cảnh nhếch miệng ngẫm nghĩ.

Chỉ là theo hắn, bỏ món tiền lớn vào những cái 'viển vông' này thật sự không đáng giá, vì như vậy rất không công bằng, bọn hắn có thể làm gì khi đánh ở bậc rank rất cao mà trong khi trình độ thực chất chỉ ở rank Vàng? Đúng là chỉ có những loại người thừa tiền mới nguyện ý bỏ ra vốn gốc như vậy.

Điều đó hoàn toàn là sự thật, mặc dù Lục Cảnh cũng là con người kiếm ra đồng tiền từ bọn họ.

"666, Cảnh ca quá bá..."

"Chiến thần cho xin một slot leo cùng được không"

Liếc mắt nhìn vào màn hình bên cạnh, lưa thưa vài chục cái bình luận, Lục Cảnh cũng biết chính mình cũng nên nói chút ít gì đấy giữ nhiệt cho buổi livetream này, nhưng với một người ít nói như hắn, nghĩ cả nửa buổi chỉ nhả ra được một câu:

"Chào 587 người đang xem nhé, ai đánh thì vào cùng tui"

Đoán không hề sai, ngoài nghề cày thuê này, Lục Cảnh bên cạnh còn là streamer trò chơi có chút danh tiếng.

Trước mắt phòng live trực tiếp thường ngày vẫn loanh quanh vài trăm đến xấp xỉ một ngàn người xem, số liệu này không tính cao, thậm chí ngay cả streamer hạng trung cũng không phải, nhưng ít ra dựa vào chơi game kiếm chút ít tiền bạc vẫn là không thành vấn đề.

Lục Cảnh vào phần đăng xuất đổi một tài khoản khác tiếp tục đánh thêm vài trận nữa, bởi vì là trình độ đã đến rất cao trong game, vậy nên khi xuống đánh tại mấy bậc rank bạch kim, kim cương này, mặc dù cũng đã là cấp bậc khiến hầu hết con nghiện game ao ước, nhưng đối với hắn thật sự khá đơn giản.

Bởi vậy nên lịch sử đấu gần như đều bao phủ một màu vàng kim với hàng loạt danh hiệu Mvp là điều không mấy bất ngờ.

Mãi đến sau 3 tiếng, Lục Cảnh mới tắt livetream, click chuột logout trò chơi, Lục Cảnh ở thông tin giao diện chụp ảnh lại mấy cái tài khoản, lần lượt gửi cho mấy cái dãy số xa lạ kèm theo một icon OK, sau khi đợi đối phương xác nhận và chuyển phí, ngay sau đó mới đứng dậy rời khỏi ghế.

Nhìn quanh căn phòng tiện nghi của mình, mặc dù là có vẻ khá lộn xộn, Lục Cảnh cũng không mấy để bụng, tiện thể chạy vào phòng bếp mở tủ lạnh lấy ra một chai sapporo, lục tìm một lát vẫn không thấy món đồ gì ăn tối, Lục Cảnh mới với lấy chiếc ví bên tủ rời đi khỏi nhà.

Tiến đến siêu thị nhanh gọn mua vài gói mì ăn liền mới về phòng tiện tay xé ra một bao mì gói, nhúng thẳng vào nước nóng liền há miệng hút vài sợi mì gói, rất nhanh liền ăn sạch sẽ.

9h tối, trong phòng ngủ. Lục Cảnh nhìn xem liên tiếp mấy dòng tiêu đề ngẩn người trầm mặc không nói.

Chỉ thấy nội dung đại khái liền có là [Bom tấn chuyển nhượng mùa xuân, tuyển thủ trẻ Peyz, niềm hi vọng mới của JingDong Gaming thay thế vị trí Ruler?

[Zeus đột ngột chia tay đương kim vô địch T1, hướng đến tham vô địch cùng HLE]

"Tuổi trẻ thật là tốt"

"Aii.." Khẽ thở dài một cái, Lục Cảnh đóng lại trang web, rời khỏi máy tính, lấy điện thoại di động ra muốn tìm một chút trò chơi offline điềm đạm thư giãn tinh thần một tí, đây là thói quen đã kéo dài gần 5 năm của hắn mỗi khi buồn bực.

Mở khỏa điện thoại, chọn vào giao diện tìm kiếm game, chỉ là hiện tại hiện lên trước mắt không phải là giao diện trắng đen như trước, mà là một trình duyệt hắn chưa gặp bao giờ.

"Đinh, trò chơi đang khởi động"

"Khởi động thành công, chúc mừng bạn trở thành người chơi đầu tiên của Lựa Chọn Của Bạn!"

"Trò chơi là thể loại độc quyền một người, không nạp thẻ, không quảng cáo, không vi phạm tiêu chí, không tổn hại sức khỏe. Rất vui vẻ đón tiếp bạn"

Âm thanh nhắc nhở vừa kết thúc, Lục Cảnh nhìn lấy màn hình điện thoại của mình, hàng loạt dấu chẩm hỏi liên tục nổi lên trong đầu hắn.

Quảng cáo trò chơi mới? Ây chờ đã, chẳng phải đã nói là không quảng cáo sao?

Lựa chọn cái quái gì? Hắn chọn làm tỉ phủ được không.

Chẳng lẽ nhà phát hành biết mình hiện tại tâm tình không tốt cho nên giao cho mình cái loại này giải buồn?

"À ừm, đúng là khá thú vị"

Nghĩ như vậy, hắn đưa tay nhấn vào dòng xác nhận đăng nhập.

"Chúc mừng bạn, bạn đã trở thành người chơi "đầu tiên" và "duy nhất" thu được tư cách tham gia trò chơi, xin mời bạn đưa ra lựa chọn, hệ thống sẽ giúp bạn thực hiện ý nghĩ của mình"

Ngay khi vừa đọc xong chú thích, thì đồng thời một câu hỏi đã lập tức xuất hiện trên điện thoại.

"Mời ngài lựa chọn sở thích nghề nghiệp của bản thân"

Lục Cảnh vô thức buột miệng: "Game thủ chuyên nghiệp"

"Đinh! Xác nhận nghề nghiệp"

"Mời bạn lựa chọn trò chơi yêu thích"

1. PUBG

2. Liên Quân Mobile

3. Bang Bang

4. Dota

5. Liên Minh Huyền Thoại

6....

"Hỏi thừa, Liên Minh là chân ái" Lục Cảnh bĩu môi cảm khái một câu.

"Đinh! Đã xác nhận"

"Mời bạn lựa chọn nhân vật"

1. Trung niên (30>) Không khuyến nghị lựa chọn, độ tuổi qua lớn trong tầm nghề nghiệp.

2. Thanh niên (18-28) Tự do lựa chọn, độ tuổi trong tầm nghề nghiệp.

3. Thiếu niên (15-17) Đề nghị lựa chọn, độ tuổi thích hợp hoàn hảo trong tầm nghề nghiệp.

"Làm sao cảm giác trò chơi này có chút lừa bịp? Game thủ tuổi trung niên? Thần kinh sao? Đương nhiên là thiếu niên" Lục Cảnh không cần nghĩ liền lựa chọn.

"Đinh! Đã xác nhận"

Lục Cảnh lần nữa điền vào một đống vấn đề.

Theo thời gian dần trôi qua, cái trò chơi chết tiệt này để Lục Cảnh bắt đầu hoài nghi rằng mình có phải đã rơi vào một âm mưu ăn cắp dữ liệu nào đó hay không.

Ngay tại lúc hắn càng ngày càng cau mày, chuẩn bị dừng lại, rốt cục, trên điện thoại di động của hắn nhảy ra một dòng nhắc nhở:

"Mời kí chủ lựa chọn bối cảnh theo dòng thời gian độ tuổi"

1. Năm 2014

2. Năm 2015

3. Năm 2016

"Số 1" Lục Cảnh bản năng đáp. Sau đó...không có sau đó.

"Hoàn thành tư liệu, xác nhận người chơi đã hoàn thành yêu cầu, trò chơi chính thức khởi động. Thông báo sau khi khởi động, trò chơi sẽ tự động tiêu hủy"

"Xong?" Nhìn vào màn hình điện thoại đen kịt, Lục Cảnh ngớ ngẩn. Lập tức điều hành điện thoại ra màn hình chính, đã không còn thấy trò chơi lúc nãy ở đâu, giao diện ứng dụng cũng đã trở về bình thường.

"Mẹ nó, vậy là không có gì cả? Chẳng lẽ là tên bịp bợm nào đó đang trêu đùa thật?"

"Đúng là bọn nhà phát hành không có lương tâm"

Âm thầm tự nhủ bản thân không nên tức giận, Lục Cảnh sờ sờ lên đầu, quyết định bản thân nên đi ngủ sớm.

Vừa nghĩ liền làm, thay xong đồ ngủ, Lục Cảnh tắt đèn điện, ngửa đầu lập tức nhắm mắt.

Hắn không hề biết, điện thoại di động của chính mình bất chợt sáng lên, một dòng thông báo hiển hiện:

"Trò chơi bắt đầu khởi động, chào mừng người chơi đến với Lựa Chọn Của Bạn"

Trong giấc mơ, Lục Cảnh thầm lẩm nhẩm:

"Nếu như, nếu như...để cho mình trẻ lại 10 năm...Chỉ cần mười năm....mọi chuyện có thể thay đổi rồi..."

"Ân" Bất chợt trong cơn mê ngủ, từ đại não bỗng truyền đến một cảm giác đau nhói dữ dội khiến hắn không kìm được nỉ non..