Chương 5: Hack của mình đến rồi

Chương 5: Hack của mình đến rồi

Năm lớp 11 đối với học sinh xem như khá là áp lực, dù sao cũng chỉ còn thời gian một năm trước kì thi trọng đại.

Khoảng cách thi cuối kì còn sót lại thời gian gần hai tháng, đa phần bài học đều đã chuẩn bị kết thúc chương trình, phần lớn thời gian còn lại đều dành cho tiết học tự chọn và kiểm tra thử.

Mỗi tuần cơ hồ đều có một đến hai bài kiểm tra thử, cũng như hôm nay, ngoài bốn tiết lên lớp học bình thường, tiết cuối cùng lại phải kiểm tra.

Tự ước lượng lại chính mình một lần, Lục Cảnh cũng hiểu rõ được điểm yếu của mình, ngoài kiến thức 12 không nói, đa phần các môn học còn lại đều rất vững, trừ môn tiếng anh cùng ngữ văn còn chưa chắc chắn lắm.

Xem ra ngoài thời gian kiếm chút ít tiền, còn phải cố gắng bù đắp một chút lỗ hở kiến thức, tranh thủ kết quả thi cuối kỳ này đạt thành tích  xuất sắc để ba mẹ vui lòng một bữa.

Kéo ra túi quần của mình đếm qua mấy tờ tiền nhắn nhúm, đếm qua một cái, tiền tiêu vặt tháng này còn gần 30 ngàn.

Lục Cảnh bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đúng là qua ít ỏi, chút tiền này còn không đủ cho hắn ăn sáng hai bữa.

Tiếng chuông tan học vang lên, Lục Cảnh mang theo tâm trạng khoan khoái ngay lập tức chạy ra khỏi trường.

Leo lên chiếc xe đạp, tốc độ đạp càng lúc càng nhanh, mục tiêu của hắn là quán nét.

Lục Cảnh dựa theo trí nhớ của mình mà đi, nếu như là người bình thường, mười năm đã sớm quên béng đi mất từ lâu rồi, được cái là một thời nghiện nét huy hoàng như hắn làm sao có thể quên ngôi nhà thứ hai của mình được.

Sau năm phút, Lục Cảnh đi đến một ngõ hẻm chật hẹp vắng người, ngẩng đầu lên nhìn trước mặt, cái bảng hiểu nho nhỏ ghi lên Quán win Game, chậc, cái tên này hắn thích.

Lập tức, Lục Cảnh liền quyết định vào quán này, đi vào xem xét, vẫn là cái hoàn cảnh ngày trước, nhìn cũng không tệ lắm, những năm này theo sự phát triển của internet vậy nên rất nhiều quán đều đã chú tâm vào vật chất không tồi, hàng dàn máy tính với màn hình rộng lớn, tai nghe phát sáng, bàn phím cầu vồng, kết hợp lại có vẻ rất hài hòa rực rỡ.

Lục Cảnh lập tức mở của đi vào, ngay tức khắc một luồng khói thuốc dày đặc bay vào mũi khiến người ta cực kỳ khó chịu.

"Con mẹ nó lại thua rồi, Leesin chó chết, đánh quá ngu"

"Ad óc đất, kda 0-6, mày bỏ game đi, lash hit 3 con trượt hai, tao afk không đánh nữa"

...

"Hành lang kìa, hành lang, tao bảo hành lang đồ ngu, má thua rồi"

Vừa đi vào tầng một, đập vào tai hắn là một tràng rống giận cùng âm thanh ô uế thô tục, Lục Cảnh không để ý cho lắm, trực tiếp bước lên tầng hai quen thuộc ngày trước của mình, đắt tiền hơn một chút cũng không sao, chứ ở tại lầu một này cũng chỉ càng ảnh hưởng hắn chơi trò chơi mà thôi.

Đi vào tầng hai, Lục Cảnh đưa mắt nhìn đảo quanh một vòng, còn may hắn vừa đến kịp, phía trong góc cùng chỉ còn đúng một ghế cuối cùng.

Lục Cảnh đến chỗ ngồi ngồi xuống, mở ra máy tính đăng nhập tài khoản, đương nhiên là sever Hàn, rank Việt hắn thật không mấy hứng thú cho lắm.

Tính toán theo thời gian thì phải đến năm sau hắn mới bắt đầu trở nên nghiện game. Chỉ là Lục Cảnh cũng không phải là loại mọt sách chỉ biết học hành, hắn rảnh rỗi vẫn thỉnh thoảng tiến vào đây giải trí một hồi mặc dù không nhiều, dù sao mức rank bây giờ cũng chỉ là bạch kim.

Còn chưa bắt đầu đăng nhập vào trò chơi, Lục Cảnh bỗng nhiên sững sờ.

Trong óc, vậy mà bỗng nhiễn xuất hiện hàng loạt thao tác cùng ý thức phản ứng của tất cả các anh hùng trong game, tất cả còn hiện lên một cách cực kỳ rõ ràng chi tiết.

Trái tim hắn phanh phanh nhảy lên, gắng bình tĩnh hít sâu mấy lần, cuối cùng cũng bình tĩnh trở lại.

Nếu so sánh với trình độ lúc còn chưa trùng sinh của mình, Lục Cảnh dám chắc thao tác, ý thức phản ứng trong trò chơi của mình đều phải +100% tương đương với việc trình độ của hắn nhân lên gấp đôi.

Hắn hiểu, hack của mình đến rồi !

Vốn đã là người chơi kĩ năng top đầu, lại được buff thêm cái hack này, trình độ của hắn đã không biết tăng lên đến cấp độ gì.

Hơn nữa trừ cái đó ra, cách chơi game của tuyển thủ những năm này so với tương lai còn thua kém không ít.

Nói cách khác, ngoài một số ít tuyển thủ đỉnh tiêm ra cần phải lưu ý một chút, những tuyển thủ còn lại thật ra không quá đáng sợ.

Có câu nói hắn rất tâm đắc chính là "Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo".

Vậy nên Lục Cảnh tuyệt đối tự tin, với trình độ thách đấu cộng thêm cái hack này, xuyên trở về năm 14, cái này chính là ưu thế của hắn, nếu như còn không thể làm nên trò trống gì thì có thể đâm đầu chết được rồi.

Vậy nên làm tuyển thủ, ổn!

Lục Cảnh trong lòng có chút hưng phấn, lập tức liền quyết định mở bàn một trận xem xem thực lực của mình đến cùng đã tăng lên bao nhiêu.

Mở màn ban pick, Lục Cảnh một phát liền chọn Nữ tướng vầng trăng, Diana.

Nữ tướng Diana, vài trò thích khách với sát thương bộc phát dồn mục tiêu rất mạnh, nếu như dùng để solo lại càng đơn giản.

Nhưng là vị tướng này có điểm yếu cực lớn là đầu game rất khó trụ đường, còn dễ bị jungle đối phương bắt chết, nếu như không thể an ổn vượt qua 10 phút đầu, Diana liền xem như bị phế đi hoàn toàn.

Hơn nữa tại meta sát thủ đường giữa bắt đầu lụi tàn, Diana dần không mấy được ưa chuộng.

“Cái phiên bản này còn có người chơi Diana hả, chẳng lẽ mới chơi game a"

Đội bạn nhìn thấy Lục Cảnh xác nhận Diana, lập tức thuận tay liền ấn chọn Syndra.

Olaf: "Đừng a, team đang thiếu pháp sư khống chế còn pick Diana, thấy game dễ lắm sao?"

Aatrox: "Ây, trận này xem như không hi vọng"



Đồng đội nhìn lấy Lục Cảnh pick vào Diana, tâm tình thoáng cái liền trở nên chán nản, meta này tuyển sát thủ Mid là ngại thua quá nhanh a.

Diana: "Bình tĩnh, trận này tui lo được"

Vayne

Banpick hai bên rất nhanh đã khóa chặt.

Top: Aatrox vs Jayce

Jungle: Olaf đối đầu Elise

AD: Vayne vs Tristana

Mid: Diana vs Syndra

Sp: Thresh vs Janna

"Hoan nghênh đi tới Liên Minh Huyền Thoại"

Theo một âm thanh giọng nữ phát ra, hai bên bắt đầu di chuyển ra đường của mình.

"Syndra đi đường với Diana, không hành được Mid bên kia thì bỏ game là vừa"

"Ha ha, tao best Syndra, đảm bảo trận này Diana không chơi được game"

Haha

Trong lúc mọi người vốn còn đang thay nhau giễu cợt, giữa màn hình trò chơi bất ngờ sáng lên một dòng nhắc nhở:

"First-Blood"

"Swan(Diana) kill Aban(Syndra)

Đầu game Syndra mang theo bổ trợ chính là tốc biến cùng thiêu đốt, với vai trò của vị tướng tay dài thêm kỹ năng Q cấu từ xa, tướng  tay ngắn như Diana muốn ôm farm là rất khó chứ chưa nói đến việc Solokill.

Nếu đợi đến Syndra lên lv6 với đủ ER, lúc đó muốn giết Syndra gần như là khổng nổi.

Vậy nên ban đầu Lục Cảnh rất an phận nằm dưới trụ kiên nhẫn chờ đợi, vừa đối mặt với đối phương, Lục Cảnh liền khẳng định tên này thuộc hạng xoàng công nghiệp, hắn có cảm giác, mình hoàn toàn có thể dụ được tốc biến của đối phương, lại tùy tiện combo QEW, chắc chắn có thể đưa Syndra lên bảng.

Thậm chí hắn còn có thể đoán được cách di chuyển của đối thủ, jungle bên kia lúc nào sẽ tới gank chính mình, cảm tưởng như toàn bộ hướng di chuyển của tất cả đều nằm trong đầu óc của hắn.

Trước dòng thông báo lóe mắt hiện lên, toàn bộ đều trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Cmn

"Lúc này mới không đến 5 phút liền Solokill ?"

"Cấp 3 liền có thể solokill, quá ác"

Diana Solokill Syndra bọn hắn không phải là chưa gặp qua, nhưng là trò chơi vừa mới bắt đầu không đến 5 phút, cái màn này vẫn khiến cho bọn hắn cực kỳ kinh ngạc.

Là Syndra quá gà, hay vẫn là bọn hắn gặp phải cao thủ rồi?

Đừng đùa a! Cao thủ nào lại rảnh hơi chạy xuống đánh bàn bạch kim thế này.

Khác biệt với 8 người còn lại lúc này còn đang kinh ngạc, Syndra bây giờ trong đầu lại nổi lên một cơn tức giận.

Không tin nổi, hắn vậy mà lại bị Diana phía đối diện solokill, con mẹ nó nên nhớ là hắn đang đánh Syndra a.

......