Chương 6: Đại ca xin nhẹ tay

Chương 6: Đại ca xin nhẹ tay

4 tên đội hữu Syndra lúc này toàn bộ đều không hẹn mà cùng đem góc nhìn chuyển đến đường Mid.

Bậc hạng bạch kim đã coi như là có chút trình độ, muốn đầu game solo đối thủ cũng không hề dễ dàng, hơn nữa trong tay còn là vị tướng tay dài như Syndra.

"Mẹ nó, Mid rốt cuộc có biết chơi không vậy?"



"Mới lv 3 liền bị solokill? Cùi bắp này cũng lên được bạch kim à"

Syndra: "Không phải, tên kia ăn may mà thôi, rừng lên gank tao đi, đảm bảo bên kia một phát lên bảng"

"May cái con khỉ mốc, Syndra đi đường còn thua Diana, bị ngu à"

...

Tại đầu game nếu như có thể đánh được một mạng đối thủ liền giành được ưu thế rất lớn, Lục Cảnh đương nhiên cũng tận dùng cái này liên tục ép đối thủ không bước ra được thềm trụ, một bên còn không quên chú ý bước di chuyển của rừng đối phương.

Tình hình nếu cứ tiếp tục như vậy, đợi thêm vài phút Diana lên được Lưỡi hái, lúc đó Diana lập tức liền trở thành ác mộng của bất kỳ người chơi Ad nào.

Jungle đối phương hiển nhiên cũng hiểu được cái này, sau khi Lục Cảnh biến về nhà, Elise liền di chuyển về Mid dự định gank một đợt lấy lại lợi thế.

Hắn cũng hết cách, nếu như để Mid nhà mình quá khổ, rừng của hắn khẳng định cũng đừng mơ tưởng được farm.

Lục Cảnh trở về tế đàn, trước tiên lên cho mình xong giày pháp sư, nhìn thấy bản thân vừa vặn gần 800 vàng còn lại.

Mua thêm một thanh dao găm cùng sách cũ, đợi lên đủ Lưỡi Hái, Syndra khẳng định là chết chắc.

Vừa di chuyển tới Mid, Lục Cảnh cảm giác được Syndra còn không sợ hắn, thậm chí còn dám đưa người lên trao đổi chiêu thức.

Lục Cảnh nhếch miệng cười một cái, cái này cũng quá lộ nha, khẳng định là Elise hiện tại đang đứng trong bụi cỏ.

Nhưng là hắn cũng không hề vội vàng, bản thân mình mặc dù là giai đoạn đầu solo được mid đối phương, chỉ là chưa lên được cấp 6 tuyệt đối không thể quá manh động.

Lúc này Diana chỉ cần farm vài con lính nữa liền có thể nhảy lên 6, không vội.

Đợi Diana vừa đạt cấp 6, Lục Cảnh bất ngờ Q một cái về phía trước, nhưng mà mục tiêu lại không phải Syndra, mà là bay về phía bụi cỏ bên cạnh.

Thân ảnh Elise trong phút chốc hiện ra trước mặt, tận dụng tốc biến cùng thiêu đốt của Syndra vẫn chưa kịp hồi lại.

Sau một khắc!

Lục Cảnh nhắm ngay thời cơ, lập tức E về phía Elise tận dụng nội tại tiếp tục E lần nữa vào Syndra, liên chiêu EW+ kiệt sức phối hợp như mây trôi nước chảy, trong chớp mắt tiễn 1/3 thanh máu còn lại của Syndra lên bảng đếm số lần hai.

"Xẹt.." Không hề dừng lại, chỉ thấy Elise muốn hóa dạng người muốn E trói chặt, hắn thông thạo nhấn Flash một cái tránh thoát.

Chờ Elise phản ứng lại, Diana đã trở về dưới tầm trụ, muốn bắt lại đã là điều không thể.

"Cmn!" Elise sửng sốt.

Hai bên người chơi trong nháy mắt cũng đều không bình tĩnh.

"Wtf? Lão tử vừa nhìn thấy cái gì ?"

"Bật hack đúng không, làm sao có thể đoán được vị trí Elise trong bụi?"

"Thao tác này tuyển thủ chưa chắc làm được"

Để cho Elise càng thêm tức giận là.

Rõ ràng lúc nãy hắn đi qua đường sông là không có mắt. Hắn mang theo máy quét còn rất thận trọng check qua một lần.

Một lần nữa thu hoạch tràn đầy biến về nhà, lên cho mình thêm một trượng bùng nổ liền tiếp tục chạy ra mid.

Syndra vừa nhìn lấy Diana trang bị đầy đủ đi ra, lập tức liền an phận nhường lại tuyến đẩy lính cho Lục Cảnh ép về dưới thềm tháp trụ của mình, hắn lúc này thật đúng là không dám tiến lên phía trước rồi, dù sao với số đồ áp đảo như vậy đi lên đối mặt khẳng định là chết chắc.

Thế trận cứ như vậy trôi qua...

Một phút......

Hai phút....rồi ba phút..

Cảm tưởng như thời gian đều trôi qua 5 phút, Syndra lúc này đều đã có chút điên.

5 phút, ròng rã 5 phút không thể farm creep yên ổn, Diana đều đạt lv8 gần mốc 9, mà Syndra của hắn phải còn một nửa cọc kinh nghiệm mới có thể đạt cấp 6.

Nhìn thấy Mid nhà có vẻ như muốn bỏ cuộc, Elise lập tức tỏ ý định:

"Đợi một chút, tao lập tức lên gank"

Cứ như vậy, màn thảm kịch cứ như vậy diễn ra thêm một lẫn nữa.

"Cuối cùng cũng có thể farm một đợt lính hoàn chỉnh, chờ ông mày lên được hai trang bị, xem mày có còn dám ra oai không"

Nhìn thấy Diana biến mất trên bản đồ, Syndra hiển nhiên không ý thức được Lục Cảnh vẫn chưa biết về, tình cảnh tiếp theo cũng không hề tươi đẹp giống như hắn nghĩ.

Nếu như ở đây còn có người cũng xuyên không trở về giống như Lục Cảnh, chắc chắn đều hiểu được Syndra khẳng định chết chắc rồi.

Kiếp trước của hắn ngoài cái tên Feather ra, người chơi còn đặt cho hắn một cái tên hoàn toàn trái ngược, Devil.

Phiên dịch ra thì chính là ác quỷ.

Bởi vì, bọn họ đều hiểu, cách chơi của hắn đúng thật là không phải người, là ác quỷ mới đúng.

Chậm rãi đi vào vị trí khuất tầm nhìn đặt mắt của đối phương, Lục Cảnh kiên nhẫn chờ đợi.

Lấy tính cách của Lục Cảnh, đợt lính này đối phương nếu dám lên farm, hắn liền dám lên đánh.

Nhìn lấy đợt lính trị giá như một núi vàng này, Syndra làm sao có thể nhịn được.

Huống chi theo hắn nghĩ, trên tay bản thân đã sớm hồi tốc biến cùng thiêu đốt, Diana chắc chắn không thể bắt chết mình được.

Hiển nhiên, hắn có chút đề cao chính mình.

Vừa bước ra khỏi thềm trụ, Lục Cảnh quả quyết nhấn Q lấy đi một vạch máu Syndra.

Ân, thiếu máu!

"Má, đồ chó Diana. Mày thử băng trụ xem, ông đây lập tức tiễn đưa mày về tế đàn"

Nhìn thanh máu của mình còn hơn 2/3, trong lòng của hắn khá an tâm đưa bàn phím lên khiêu khích Lục Cảnh một cái.

Dù sao, bản thân mình xem như cũng có chút kĩ năng, hắn có tự tin giết ngược đối phương trong trụ.

Chỉ gặp Diana lại Q một cái, Syndra theo phản xạ nhấn flash muốn né tránh.

Nhưng Lục Cảnh như là sớm dự đoán được hắn tốc biến về bên cạnh, ngay lập tức tốc biến kèm theo RW+ kiệt sức dồn vào.

Một vầng tia sáng màu xanh đổ ấp từ trên xuống bổ vào đỉnh đầu Syndra.

F+F+F...

Bổ trợ thiêu đốt liên tục được Syndra nhấn vào, đây là cọng cỏ cuối cùng của hắn.

Hắn chỉ mong thiêu đốt cùng sát thương từ trụ có thể kéo theo Diana đi cùng.

"..." Nhìn xem Diana nhẹ nhàng E khỏi tầm trụ, lại nhìn lấy Syndra của mình yên tĩnh nằm bất động, hắn ngây ngẩn cả người.

Cùng lúc đó.

Còn có một người cũng đang trầm mặc.

Elise

Nói thì chậm mà tình huống xảy ra thì nhanh, hết thảy phát sinh cũng chỉ mới bốn năm giây mà thôi.

Elise vừa mới từ Blue đi lên, ý định chạy tới phối hợp với Syndra đánh úp Mid đối thủ.

Nhưng là hắn vừa lên đối mặt với Diana, Mid nhà mình đã biến thành thi thể.

Trong khi đó Diana vẫn còn hơn nữa thanh Hp.

Câm lặng nhìn vào Diana 2 giây, Elise rất tự giác quay đầu lui lại.

Đại ca, xin nương tay.

"Mẹ nó, Mid bên kia đích thực là cao thủ"

Elise đắng chát mà nói.

Một lần đoán được vị trí gank của hắn sau đó đánh giết Syndra rồi chạy được còn không nói, có thể coi như là vận khí tốt.

Nhưng cmn lần thứ hai còn hiên ngang băng trụ giết người rồi nhẹ nhàng lui về như vậy thì làm sao đánh?

Giờ khắc này, những người chơi khác cũng đều choáng váng.

Bộ thảo tác nhẹ nhàng đơn giản này có thể xem như đỉnh tiêm Diana rồi, nếu để so sánh, cái này chắc chắn thuộc top người chơi Diana hàng đầu.

Không cần phải suy nghĩ nhiều. Sau mười lăm phút, Mid đối phương chính thức giương cờ trắng đầu hàng.

Syndra: "Đừng hỏi nhiều, bên kia quá mạnh đánh không nổi"

Hiếm hoi, đồng đội bốn người đều không ai thèm xả ra một câu thô tục.

Diana: 6-0-3

Syndra: 0-4

Nhìn lấy trụ thủy tinh của đối phương nổ tung, 4 tên đồng đội của Lục Cảnh ngay lập tức hóa thân thành liếm chó.

“Đại ca, anh từ cao thủ nhảy xuống làm sao không nói sớm?"

"Trận sau cho tui đánh chung được không?"

"Lát nữa ra rảnh kết bạn không? Về sau rảnh rỗi cùng leo rank"

Sau khi kết thúc ván đấu, điểm xếp hạng của hắn cộng được thêm 26 điểm, xem như là không tồi chút nào.

Nếu như tiếp tục cam đoan mỗi một ván đều không thua, Lục Cảnh ước chừng chỉ cần thắng liên tiếp thêm 4 ván liền có thể lên được bạch kim một a.

Nếu như là thời điểm trước, Lục Cảnh tự tin chính mình có thể tròng vòng một tuần leo lên top 30, nhưng là bây giờ có lẽ phải mất một tháng chứ không ít.

Không phải là trình độ của hắn giảm xuống, đơn giản là bây giờ hắn còn phải giành thời gian đi học, bên cạnh còn phải tìm trang web nào đó cày thuê cho người ta nên hiển nhiên là không nhanh được.

Lục Cảnh tiếp tục đánh thêm hai trận.

Rất nhanh chóng, 23 phút kết thúc trận đấu, ăn 206 chỉ số lính, Kda: 9-1-2.

Lần duy nhất bị lên bảng chính là trong giao tranh tổng băng trụ, đương nhiên là đổi lấy cả năm nhân mạng của đối thủ.

Kết quả đương nhiên không cần phải nghĩ, Lục Cảnh rất dễ dàng liền đã chiến thắng ván đấu này.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lục Cảnh càng đánh càng không biết mệt.

Đồng thời, hắn đối với thao tác của mình cũng càng ngày càng quen thuộc, càng thuần thục, thậm chí có một loại ảo giác, lão tử đã vô địch.

Cảm giác này nên hình dung như thế nào đâu?

Đại loại giống như là ngươi phải thi Đại Học, nhưng giám thị sớm đã lén lút quăng trước cho ngươi đáp án đề thi,  kia vào phong thi về sau, tự nhiên là hạ bút thành văn..