Chương 7: Dễ dàng 

Chương 7: Dễ dàng 

Lục Cảnh không muốn nghỉ ngơi, lập tức xếp trận tiếp theo, hắn muốn nhìn xem tốc độ cày điểm của chính mình đến tột cùng nhanh đến mức độ nào.

Tiến vào giai đoạn Banpick, song phương đều tuân theo meta ban đi một số anh hùng khá mạnh.

Lục Cảnh ban mất vị tướng đi top khá mạnh hiện tại -Jayce.

Mà đối cũng càng thêm đơn giản, một phát ban đi Yasuo cùng Lucian.

Lý do ban đi Lucian bởi vì tại meta hiện tại vị anh hùng này tỉ lệ thắng đạt đến một con số rất kinh dị 68,8% bất kể là đánh tay đôi nhỏ lẻ hay là giao tranh tổng, Lucian đều gần như không có điểm yếu nào.

"Tích" Gặp bên kia lựa chọn vào Kassadin. Lục Cảnh không nghĩ lập tức một giây tuyển vào Akali.

"S2 pick Kas đánh được không? Đầu game ôm trụ một lúc đợi Jungle gank"

Đồng đội bạn nhìn thấy Kassadin hiện lên trên màn hình liền có hơi lo lắng, người anh hùng này early game cực kỳ yếu, tầm đánh ngắn, sát thương gây ra lại thấp, thậm chí chống chịu càng là không có, đi đường ban đầu quả thật là không dễ chút nào.

Đương nhiên điểm mạnh cũng có đấy, bộ chiêu thức hầu hết đều có độ không chế khá khó chịu, đợi đến có chiêu cuối một giây nhảy một cái vô cùng cơ động, hơn nữa khi có đủ bộ trang bị sát thương gây ra cực lớn.

Bước vào trận đấu, Lục Cảnh lập tức toàn tâm toàn ý đầu nhập vào game.

Cuối cùng anh hùng hai bên đều xác định, đối phương chọn lựa Gnar, Leesin, Kassadin, Ashe cùng Maokai.

Đồng đội của hắn lại là Jax, Khazix, tổ hợp Varus Janna.

Không đến 8 phút, Lục Cảnh liền dựa vào thao tác vượt trội cùng phối hợp đồng đội trực tiếp lấy đi một mạng đối phương, trong khi Akali vẫn còn đến gần một nửa thanh máu.

Thời điểm bắt đầu tranh tài.

Có lợi thế sức mạnh đầu game, Lục Cảnh hiển nhiên không phải là loại người ôn hòa.

Điều khiển Akali tại lv1 liên tục tận dụng nội tại cùng Q thay phiên cấu máu đối phương, nhìn thấy 2 con lính nhỏ của đối phương còn một giọt cuối cùng, trực tiếp đưa mình lên chặn lạnh đòn Q của Kassadin khiến đối phương last hit trượt.

Phút thứ tư, sau khi bị Akali tuần tự QE đánh vào, lượng hp của Kassadin lúc này chỉ còn lại một nửa.

Kassadin không chút hoang mang, uống xong bình máu, tiếp tục lì lợm farm lính ở dưới trụ.

Đúng lúc này, Lục Cảnh vừa lên tới cấp 6 trong nháy mắt, Akli liền một phát flash trực tiếp lướt vào trụ R1+QE lên đối phương.

Từ bên trái vụt lên một vòng tròn tử quang, Khazix vồ lên Kassadin hai thức QE điên cuồng xả ra.

Cái này còn không có kết thúc, Lục Cảnh tiếp tục kết hợp một lần R2 kết liễu đối phương, nhẹ nhàng W một cái sau đó an toàn lui khỏi tầm trụ.

"First-Blood"

Hai đánh một, mặc dù là sát thương từ trụ không thấp, nhưng thay nhau chống chịu vẫn đủ kết liễu Kassadin. Đây xem như chính là một lần kết hợp hoàn hảo, xem tháp phòng ngự như không.

Hai phút sau, Kassadin bằng vào ý thức cao siêu một lần nữa được Lục Cảnh cùng Khazix tiễn về 0-2.

Đợi đến Mid nhà mình 0-4 về sau, đồng đội đều tuyệt vọng rồi, đánh chữ chat lên: "Ván này vứt, gg chuyển sang ván khác"

Kassadin đương nhiên không phục, tức giận đánh chữ nói: "Bình tĩnh, ôm thêm một lát"

Chỉ là đồng đội hắn nhìn vào chiến tích 0-4 sau mới 15 phút, tự giác im lặng đồng loạt nhấn vào đầu hàng.

Lúc này, hắn mặc dù chỉ mới thắng có ba trận, nhưng mà thành tích ba ván này đều là Mvp.

Đánh thêm mấy trận, Lục Cảnh đều bằng vào thao tác phản ứng vượt trội đem đối thủ lần lượt solokil nhiều lần, sau đó không đau không ngứa nhẹ nhàng đảo đường giành lợi thế lấy đi ván đấu.

Tỉ như Mid đối thủ cầm lấy Azir, sau khi hạ gục đối thủ một lần, Lục Cảnh không biến về, trong lòng sớm có dự định chạy lên bãi sói chờ đợi Azir đi ra liền làm thịt hắn lần nữa.

Quả nhiên không có sai, LeBlanc kiên nhẫn được đền đáp bằng một mạng nữa của đối phương, Kda 2-0 từ phút từ 10 lập tức để cho hắn cất cánh carry.

"Sảng khoái!" Trong lòng Lục Cảnh mừng thầm. Chính mình cũng không nghĩ tới ý thức cùng thao tác của bản thân thế mà nâng lên một trình độ ghê gớm như thế.

Dưới cái trạng thái cực kỳ tốt này, bất luận là đánh xếp hạng kim cương hay cao thủ, Lục Cảnh đều có thể nhẹ nhàng lâm li giành lấy chiến thắng.

Rất nhanh, Lục Cảnh tiếp lấy lại tiếp tục chiến thắng ván thứ năm, thứ sáu.

Đưa mắt nhìn lấy thời gian một cái, 14h50.

Còn may là chiều nay hắn được nghỉ, nếu không chắc chắn là đã muộn học từ lâu rồi.

Lục Cảnh hơi hơi vươn người giãn gân cốt thả lỏng cơ thể, vô ý quay đầu nhìn sang ghế bên cạnh, đúng lúc phát hiện bên người mình thế mà ngồi một vị mỹ nữ.

Chỉ là nói như vậy, thật ra cũng không đến mức gọi là mỹ nữ, đơn giản cô nàng này cũng chỉ được xem là khá xinh đẹp mà thôi.

Thứ khiến cho hắn chú ý chính là cô nàng này có chút giàu có a. Không sai, chỉ việc thấy bộ đồ hàng hiệu trên người cô ta là đủ hiểu rồi chứ chưa nói đến cái vòng sáng loáng bắt mắt trên cổ nàng ta.

Nhìn qua ước chừng 18,20 tuổi, bất quá sắc mặt cô gái lúc này hiển nhiên không hề tốt, khuôn mặt khó chịu nhìn chằm chằm lên màn hình, ngón tay liền tục ấn nhanh loạn xạ trên bàn phím.

Lục Cảnh tò mò ngước mắt lên nhìn xem, khóe miệng bất chợt cười nhẹ, trong nháy mắt lập tức hiểu được vấn đề.

Trên màn hình là trò chơi quen thuộc không thể lại quen thuộc hơn đối với hắn, Liên Minh Huyền Thoại, chỉ khác là đội của cô gái này đã gần như muốn thua luôn rồi, điểm tổng số hiện lên sáng lóa 2:13, mà Kda của cô nàng cũng không kém cạnh 0-3 với vị tướng Sivir

"Double Kill"

Ngay trong lúc Lục Cảnh chỉ mới liếc mắt xem tình hình trận đấu, một âm thanh giọng nữ đột ngột vang lên, ân! Sivir lại lần nữa bị giết 0-4, có thể nói sắc mặt cô gái lúc này một hồi xanh trắng cực kỳ đặc sắc.

"Mẹ nó Sivir đánh óc đất vậy" Đúng lúc này trên Top Gnar vừa bị Fiora Solokill thêm lần nữa, tâm tình của hắn cuối cùng vẫn điên lên  phun một dòng.

"Học sinh cấp 1 trốn mẹ đi đánh game à?"

"Ad bị thiểu năng hả, feed Vayne xanh như vậy còn đánh gì nữa"

Đồng đội nhìn lấy cái này cũng rốt cuộc không nhịn được bắt đầu mở chat hỏi thăm nữ hài.

Cô nàng cắn chặt môi dưới không nhắn lại một lời, chỉ có thể co đầu rút cổ đứng ở dưới trụ farm lấy lính.

"Mid cũng ngu thấy bà, ra sủa cái gì?" Leesin tham gia tuyên chiến.

Ahri vốn là đang bị ép không thở nổi, bị Jungle nhà mình nói như vậy, hắn trực tiếp nghỉ chơi tế đàn không thèm ra ngoài.

Nữ hài nhìn đến loại cảnh tượng này, khuôn mặt càng thêm trắng bệch không còn huyết sắc.

"Ầy ầy.." Lục Cảnh gõ gõ vai cô nàng một cái.

"Cô có muốn thắng trận này không?" Lục Cảnh  gãi gãi đầu nói: "Cái kia, à ừm, tuy rằng có chút không lễ phép, nhưng nếu để tôi tới giúp cô đánh, hẳn là có thể thắng được"

Cô nàng nghe vậy chuyển đầu quay lại Lục Cảnh một cái, lại nhìn qua tài khoản của hắn, khuôn mặt lập tức hiện lên một nét thất vọng, tiếp tục đem tầm mắt chuyển dời đến trận đấu cơ hồ đã không còn hi vọng của mình.

Lục Cảnh nhìn lấy tài khoản của chính mình, vẻ mặt cũng tràn đầy xấu hổ, bởi vì tài khoản này của hắn không chỉ mới bạch kim, lại còn chưa max cấp.

Nói muốn đánh cho người ta đúng là có chút không đủ khí thế.

Kỳ thật cũng không thể trách hắn nha, bởi vì hắn thời gian gần đây mới đánh cái này, hơn nữa đều là đánh rank Hàn, nhảy gần đến được kim cương mà còn chưa cần phải max cấp cũng đã là ghê gớm lắm rồi..