Chương 8: Đơn hàng đầu tiên

Chương 8: Đơn hàng đầu tiên

"À ừm ha ha, đừng để ý đến cái này, cô cứ tin tưởng tôi, chắc chắn ván này còn đánh được" Nén chột dạ trong lòng, Lục Cảnh có hơi mất tự nhiên nói.

"Vậy cậu đánh được Adc không?" Cô nàng hơi hơi do dự nhìn về phía Lục Cảnh nhẹ giọng hỏi, nàng đương nhiên là muốn chiến thắng ván này, dù sao đây cũng là trận quyết định lên bạch kim đấy.

"Tôi không thường xuyên đánh Ad cho lắm, tôi quen thuộc nhất là Mid, nhưng mà cái này vẫn đánh được" Lục Cảnh thành thật trả lời, lúc trước đánh cho người ta đương nhiên là phải đặt uy tín lên hàng đầu, dù sao tiền bạc sau đó vẫn là của mình.

Nàng nghe hắn nói xong liền chau mày, Adc cùng Mid dù sao không phải là một trường phái giống nhau.

Chỉ là mắt thấy trận đấu này nhìn qua đều đã không còn hi vọng chiến thắng, nàng cuối cùng cũng bỏ qua ý tốt của hắn, đứng lên nhường lại vị trí: "Được rồi, vậy cậu đánh thử xem"

"Cảm ơn! Tôi sẽ cố gắng" Lục Cảnh vui vẻ tiến đến, hệt như một đứa trẻ được mẹ cho kẹo, ngồi xuống chỗ ngồi của nàng, đầu mũi còn thoang thoảng lại nhàn nhạt mùi hương nước hoa.

Lục Cảnh trực tiếp bỏ qua cái này, tập trung nhìn vào màn hình, trong lòng nổi lên một tâm trạng kích thích.

...

Lục Cảnh tiếp nhận lấy Sivir 0-4, nhìn lấy Vayne lúc này đã out đến hơn 1k vàng, nếu như bình thường hiển nhiên đã đầu hàng, nhưng hắn ngược lại cũng không hề hoảng sợ.

Nếu như là ở rank Hàn, hắn ít ra còn sẽ khiêm tốn một chút, nhưng tại rank Việt, Lục Cảnh tin tưởng thao tác của mình có thể vãn hồi thế cục, hơn nữa đây cũng chỉ mới là vàng đoàn còn không có người chơi ghê gớm gì.

Nhìn Ahri đã tuyệt vọng đứng trong tế đàn, hắn đánh chữ nói: "Anh em cố gắng đi, late game đội hình chúng ta vẫn đánh được"

Các đội hữu trầm mặc nhìn vào Sivir 0-4, cảm giác lời nói của hắn thật không đáng tin cậy.

Nhưng bọn hắn cũng nguyện ý thử một lần, dù sao chẳng ai muốn chơi game để thua biệt khuất như vậy cả, ít nhất cũng phải để đội bản trả giá thật lớn.

Tại phút thứ 17, ngay khi Support Nautilus tìm được cơ hội phóng mỏ neo chính xác vào Ryze đang ẩn nấp trong bụi cỏ.

Tận dụng Lulu còn chưa kịp phản ứng, Ahri lập tức nhấn R nhảy lên thả ra một cái hôn gió, hắn muốn nhanh nhất kết liễu Mid đối phương.

Đáng tiếc là sát thương hiện tại của hắn hoàn toàn không đủ dứt điểm, chỉ thấy Leesin cùng Gragas đồng thời xuất hiện từ trên đường rồng, thế trận giao tranh lập tức biến thành ba đánh bốn.

Bởi vì rất đơn giản, Vayne tận dụng tốc độ clear lính nhanh hơn Sivir đã di chuyển xuống rất nhanh.

Một đợt đoàn chiến hết sức căng thẳng.

Nhưng là đừng quên, Fiora trên top vậy mà lại mang theo dịch chuyển xuống hang bùa đỏ, lập tức tốc độ cực nhanh vòng ra sau phong bế lại đường lui của team hắn, ba đánh ba biến thành ba đánh bốn.

Dù cho Leesin cùng Ahri đều rất cơ động, nhưng mà đối đầu với năm người, gần như là cửu tử nhất sinh.

Tình thế lúc này xem ra rất nguy hiểm.

Giao tranh rất nhanh liền mở ra, Vayne ngay lập tức liền kết liễu Nautilus, LeeSin cùng Ahri khiến cho Gragas cùng Vayne trắng thanh máu, sau đó liền lần lượt bị Fiora cùng Vayne tiễn về tế đàn. Kết thúc giao tranh, cả 3 bọn hắn đã nằm xuống, cuối cùng chỉ đổi được mạng của Ryze.

Đồng đội chán nản muốn lựa chọn đầu hàng, nhưng ngay lúc này, một thanh bomerang bất ngờ bay ra từ trong bụi cỏ.

"Double Kill"

Chỉ còn một vạch máu Vayne cùng Gragas ăn vào Q của hắn lập tức ngã xuống.

Thì ra thời điểm khi hai bên lao vào giao tranh đã sử dụng sạch sẽ chiêu thức, Lục Cảnh lúc này mới lộ ra móng vuốt của mình.

Tiếp đó chiêu R cùng W đồng thời thả ra điên cuồng xả sát thương, lần lượt lại tiễn thêm LuLu cùng Fiora trở về tế đàn.

"QUADRA KILL"

ACE

"???" Gnar lúc này mới vừa kịp chạy từ đường trên đi xuống, nhìn thấy hình ảnh này, hắn có chút ngơ ngác: "Tình huống gì?"

Lúc này, đồng đội mới hiểu được là chuyện gì vừa xảy ra.

Thì ra cái này Sivir ban đầy đã sớm chạy tới núp bụi chờ đợi, từ đó mà thoải mái hoàn thành một cú Quadra kill tràn trề thu hoạch.

"Đại ca, đánh kinh dị như vậy ban đầu làm sao không thể hiện từ trước"

"Thật xin lỗi Ad, lúc nãy có chút nặng lời"

"Má ơi Quadra kill"

"Hắc hắc, lật kèo thôi anh em"

Tỉnh ngộ, đồng đội lập tức mồm năm miệng mười khen ngợi pha xử lí vừa rồi.

Bên cạnh nữ tử im lặng không nói, hai mắt của nành không chớp mắt nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Chỉ là nếu cẩn thận chú ý, sẽ thấy được hai nắm tay của nàng lúc này đã sớm nắm lại thật chắt, chứng tỏ nội tâm của nàng không hề bình tĩnh như vẻ mặt bên ngoài.

Sau khi về nhà, nhìn trên người mang theo một lượng vàng cực lớn, Lục Cảnh đắc ý đem búa chiến hợp thành cho mình một cái đoản đao, còn lại hơn 600 vàng liền mua thêm áo choàng.

Xem Sivir sau đợt giao tranh này, các đồng đội đã nhìn thấy được hi vọng, bọn hắn cũng bắt đầu trở nên tích cực di chuyển.

Top Gnar cùng LeeSin trực tiếp nhường phần lớn quái nhỏ cùng lính toàn bộ đều để cho Ahri cùng Sivir farm đồ.

Bọn hắn hiểu, đợi Ahri có thêm một chút đồ cùng với Sivir nhanh chóng hợp được Ma vũ, lúc đó mới là thời điểm thích hợp mở giao tranh tổng lần nữa.

...

Trận đấu bình tĩnh kéo dài đến phút thứ hai mươi, sau khi về nhà lại lên cho mình đầy đủ Ma vũ, lập tức liền đi ra hang rồng.

Đi ngang qua bụi cỏ hang đá, Gragas sớm đứng đó từ trước tức khắc một thùng rượu nổ thả ra.

Sivir như là có mắt phía sau lưng, không chút hoang mang xử lí E tránh thoát.

Nhưng là Lục Cảnh đương nhiên còn chưa thể thoát khỏi nguy hiểm, thì ra Ryze sớm chờ đợi Sivir lộ tầm nhìn liền mở cổng không gian ngăn cản đường về của hắn.

Ngay lập tức, bốn người liền đem Sivir vây quanh ở bãi đá, ngoại trừ Fiora vẫn còn def lính ở đường giữa.

Gragas thấy R bị vô hiệu, thao tác cực nhanh QE lăn về phía Sivir, hắn muốn đem Ad đối phương chặn đứng để đồng đội kết liễu.

Ryze cùng Lulu rất nhanh đều chạy đến, chuẩn bị cùng lúc đồn dame giết chết Sivir.

Vayne vừa muốn lộn đi lên lại đúng lúc bị Nautilus kéo lại một cái, LeeSin một cú sóng âm bay vào chuẩn xác đá về phía sau, Ahri nhanh gọn ăn được một mạng.

Còn về Lục Cảnh lúc này, ngay khi Gragas sử dụng lăn bụng, một cú flash sáng lên tránh thoát về sau hạt thông, kết hợp một đòn đánh bay về phía trên miệng hang rồng.

Một lần vây bắt Sivir thất bại hoàn toàn, còn lại 3 người ở lại trong phần rừng LeeSin xác nhận đã không còn đường về.

Rất nhanh, Gragas liền bị Gnar hất về, sau đó liền bị Sivir lấy mạng.

Tiếp đó Lục Cảnh lại đem ánh mắt nhìn về phía Ryze cùng Lulu, một Q một W liên tục cuồng nhiệt thả ra.

Lục Cảnh đưa anhz mắt tìm kiếm về Top đối phương, đáng tiếc Fiora cũng không ngốc, nhận thấy tình huống không ổn, cho nên liền dứt khoát nhanh chóng lủi về.

"Triple Kill"

Lại ăn một đợt hai mạng người, chỉ số của hắn lúc này đã thay đổi cực lớn, 7-4-2.

"Ghê gớm.."

"Lật kèo, lật kèo..."

"Má thao tác flash lúc nãy quá nhanh đi"

Cuối cùng, rồng cùng baron rất đơn giản đều vào tay LeeSin, trận đấu không lâu liền tuyên cáo chiến thắng.

Victory

Một dòng chữ cái vàng ánh xuất hiện ở trên màn hình.

Lật bàn thành công mỹ mãn!

Lục Cảnh thở phào một cái, mặc dù vàng đoàn lật kèo cũng không hề khó khăn, nhưng là lần đầu tiên sau khi trùng sinh vẫn đối với hắn vẫn tràn đầy ý nghĩa.

"Thanh điểm +21"

...

...

Lục Cảnh gật gù hài lòng, đúng lúc hắn vừa định đứng dậy nhường lại vị trí, cô gái bên cạnh đột nhiên đưa ra một chai nước, nói:

"Cậu đánh thật tốt, có thể giúp tôi đánh thêm vài trận được không?"

Dường như là sợ hắn từ chối, nàng lập tức vội vàng nói tiếp: "Đương nhiên tui sẽ trả công đánh cho cậu"

Lục Cảnh thức thời không có trả lời vội, nhưng khóe mắt lơ đãng ánh lên một vệt sáng, quả là đi mòn gót sắt vẫn không thấy, đến lúc tìm được lại chẳng tốn công phu.

Hắn còn đang định tìm xem có người cần mình cày thuê hay không, ai ngờ lại trùng hợp gặp được người cùng chí hướng a!

Hắn thề chính mình không phải là muốn kiếm tiền, đơn giản giúp người là niềm vui, hắc hắc.

"Có thể, tính theo giá thị trường đi, đánh lên cao thủ ba triệu"

"Thành giao, tui đưa thêm cho cậu 500 ngàn, đặt cọc trước 1 triệu rưỡi, còn 2 triệu lúc nào  xong tui sẽ đưa cho cậu" Nàng gật đầu nói.

"Được, hợp tác vui vẻ"

"Hợp tác vui vẻ"

...

Trước khi cô gái kia rời khỏi quán nét, Lục Cảnh đưa rõ ràng thông tin cá nhân cùng số điện thoại của chính mình cho nàng xác nhận chính mình không có lừa đảo, sau đó liền lần nữa chuyên tâm đánh cho nàng.

Đơn hàng đầu tiên của hắn cứ như vậy đã được bắt đầu.

....

Buổi tối, nữ hài xem lịch sử đấu tài khoản của mình, nhìn xem trước mắt chiến tích ngập đầy một chuỗi màu xanh bắt mặt, nàng vẫn cảm thấy cực kỳ giật mình.

Một chuỗi hơn mười ván thắng liên tiếp.

Toàn bộ đều là đánh đơn.

Jarvan, Ashe, Kassadin, Twisted Fate... Chỉ vẻn vẹn 2,3 trận là Top cùng Ad, còn lại hầu như là đánh Mid.

.......