Chương 11: Xong xuôi

Chương 11: Xong xuôi

Lục Cảnh đạp xe ở trên đường, đi ra đến khu phố quen thuộc mười mấy năm, ở trên mặt đường có một quán bánh canh lâu năm, là cửa hàng thường xuyên vào ăn sáng suốt thời gian đi học của hắn.

Lục Cảnh dắt xe vào vỉa hè xong, lễ phép chào hỏi bà chủ sau đó nói: "Dạ gì cho cháu một bát bánh canh cá thêm hai quả trứng"

"Nghe rồi, con ngồi đó chờ cô một lát" Bà chủ gật đầu chỉ vào một cái bàn còn trống hô lên.

Lúc này thời gian đã có chút trưa, người ta gần như đều đã đi làm sạch sẽ, trong gian quán chỉ còn lẻ tẻ vài ba người còn ngồi vào ăn, đều là thanh niên cùng một ông cụ.

Bà chủ tay nghề cực kỳ tốt, rất nhanh món bánh canh của hắn liền được bưng ra.

"Của cháu đây"

"Dạ cháu cảm ơn" Lục Cảnh cầm lấy bát để xuống, sau đó há miệng liền ăn ngấu nghiến.

Tốc độ ánh sáng ăn sạch sẽ một bát, Lục Cảnh như thường lệ gửi lại cho gì bốn mười ngàn, một bát ba mươi ngàn, thêm hai quả trứng cùng một chai nước vừa đủ, giá cả rất tiện nghi.

Hắn đem bát bánh vừa ăn xong bưng vào thau rửa đồ, sau đó liền quay người đi ra về.

Trở lại về phòng ngủ, mở lên máy tính của mình, nhìn vào con Core đã có chút cũ kĩ trước mắt, Lục Cảnh quả thật là có chút hoài niệm, mấy năm gần đây internet cực kỳ thịnh hành, các loại máy tính cũng vì thế mà mọc lên không ít, một số gia đình vì công việc cùng học tập của con cái mà cũng tự sắm sửa một thậm chí đến hai chiếc.

Nhưng với cái giá không nhỏ để mua được một cái laptop hay cả dàn Pc cũng khiến không ít gia đình từ bỏ.

Thử nghĩ xem một gia đình một thông quanh năm suốt tháng gộp lại cũng chỉ được mười ba, mười bốn triệu, vừa còn phải chi tiêu ăn uống học hành của con cái, cả năm trời tích góp cùng lắm cũng chỉ được vài chục triệu.

Mà muốn mua một chiếc máy tính như vậy, ít nhất cũng phải chắt chiu từng đồng trong thời gian dài.

Có thể nói máy tính đối với không ít người là vật phẩm xa xỉ nhiều tiền.

Mà ba mẹ hắn mặc dù không phải giàu có gì, nhưng thời điểm đó hắn vừa mới đậu trường trọng điểm, vì muốn cho con mình có điều kiện học hành tốt nhất, vậy nên hai người cũng không có ngần ngại mà bỏ tiền mua cho Lục Cảnh một chiếc.

Thời điểm đó, ba mẹ hắn mua một chiếc Core  với giá mười bốn triệu đồng.

Con số mười bảy triệu không hề nhỏ một chút nào, lúc bỏ ra số tiền này thực sự là để cho ba mẹ hắn xót bạc hồi lâu.

Chỉ là đã qua sử dụng 2,3 năm rồi, nếu như là để dùng trong việc bình thường thì không sao, nhưng đối với chơi game thì đúng là nó đã có chút không theo kịp tiến độ nữa rồi.

Lục Cảnh lắc đầu, đánh biết sao được, hắn bây giờ cũng chẳng có tiền để thay đổi một cái mới được.

Đăng nhập vào tài khoản của cô gái hôm qua, kiểm tra thử một lần, phát hiện không có vấn đề gì, Lục Cảnh mới bắt đầu chú tâm lấy bài tập ra làm qua một lần.

Cuối kì học bài tập không hề nhiều, đa phần đều là kiểm tra ở trên lớp, rất nhanh hắn liền làm xong sạch sẽ.

Một lần nữa đăng nhập vào trò chơi, thời điểm này người chơi đã không ít, Lục Cảnh vừa tìm trận đã ngay lập tức tìm thấy đối thủ.

Hiển nhiên với việc đi đánh đơn ở rank không cao như thế này, đối mặt với trình độ cực cao như Lục Cảnh, đối thủ của hắn tự nhiên là thảm bại không thể thảm hơn.

Mặc dù thực lực của hai bên đều khá cân bằng nhau, nhưng ai biết trong trận đấu lại có một tên quái thai dùng hack như hắn cơ chứ, vô luận là về khía cạnh thực lực hay là ý thức trò chơi, Lục Cảnh đều xa xa vượt khỏi trình độ của bọn hắn, thậm chí nói là tuyển thủ chuyên nghiệp cũng không phải là nói ngoa.

Lục Cảnh đối với bản thân chính mình cũng hiểu rất rõ ràng, hắn cũng không phải là khi sống lại trình độ liền trở nên mạnh hơn, mà là mấy trận gần đây xảy ra một số tình huống rất kỳ quái.

Ván đầu tiên liền không nói.

Lục Cảnh mở đầu liền mang Fiora chạy ra đường đối tuyến, Top đội bạn lại tựa hồ như nổi máu điên, năm lần bảy lượt chạy vào trụ đánh nhau trực tiếp, ban đầu đều có chút khiến Lục Cảnh nghi ngờ có phải rừng đối phương chạy lên gank hay không.

Cứ như vậy đánh giết Top mấy lần, sau đó đường trên vài phút liền sập bàn, trận đấu mơ màng đơn giản giành chiến thắng.

Mấu chốt là thời điểm người đi rừng đối phương đi rừng đến gank, rõ ràng Lục Cảnh đều cảm thấy cái này đợt mình muốn gãy, làm sao đối thủ xử lí có chút gà mờ.

Đến ván thứ hai, Jayce vừa chạy xuống rồng áp lực lên Ad đối phương, muốn là chỉ ý định chuyển dạng thả Q vào hang Rồng check map một cái, thế mà không ngờ tới lại cướp được rồng trong tay Mundo.

Tại trong chiến đấu giao tranh tổng, vốn đã bị vào thế bao vậy của ba người team bạn, Lục Cảnh cảm giác bản thân không có đường thoát, Tristana loạn chiêu dùng hết, cuối cùng vậy mà cầm lấy một cú Quadra Kill mới cam chịu ngã xuống.

Thậm chí là lúc cầm Twisted Fate đẩy thẳng đường giữa, đội bạn vậy mà mặc kệ hắn lao đầu vào tranh chấp Baron Nashor, để hắn cứ thế mà một đường đẩy từ trụ ba đến lúc kết thúc ván đấu vẫn không một người chịu biến về.

Cái này khiến Lục Cảnh cảm thấy đội bạn thật đối với mình quá tình nghĩa, thân thiện đến mức đều để cho hắn cảm thấy hoài nghi nhân sinh.

Vậy nên, trò chơi nhiều khi chiến thắng không những phụ thuộc vào trình độ của mình cùng đồng đội, đôi khi chỉ cần để đối thủ tự buông chuột là được.

Trích lời từ vị đại sư nào đó giấu tên.

Lục Cảnh cứ thế một mực đánh tới mười mấy ván đấu, ngoại trừ lúc buổi trưa cảm thấy đói bụng mà ăn cơm một cài, còn lại đều là đánh và đánh.

Lịch sử đấu liên tục chiến thắng.. Chiến thắng... Vẫn là chiến thắng.

Gần 20 trận đấu, Lục Cảnh đa phần chỉ đi Mid đánh, từ Zed, Akali cho đến Ahri, Lissandra...

Cơ hồ hầu hết vị tướng có thể đánh Mid, Lục Cảnh đều đã sử dụng qua một lần, hơn nữa đều là toàn thắng, không có đến một trận thất bại.

Thậm chí Lục Cảnh mặc dù sử dụng rất nhiều vị tướng khác nhau từ yếu đến mạnh, nhưng kinh khủng là mỗi một trận đấu, hắn cũng đều dẫn đầu gánh cực mạnh liệt.

Bằng chứng là tại mỗi trận đấu nếu nhìn lên góc trên bên phải, đều có một dòng chữ vàng óng ánh chói mắt: Mvp!

Ròng rã ba mặt chiến tích, từ hắn buổi sáng hôm nay bắt đầu đánh đến gần chiều tối, không có một trận nào là màu đỏ.

Sắc trời dần tối.

Vừa kết thúc thêm một trận đánh, Lục Cảnh ngửa lưng ngồi ở trên ghế nhắm hai mắt lại thư gian một hồi.

Đưa mắt nhìn lên hình ảnh trên màn hình, Lục Cảnh thỏa mãn cười lên, chỉ thấy trong hình hiện lên một dòng thông tin.

【 Top Rank Server Viet Nam 】

【 Cao Thủ 】2 LP

【 Top Cao Thủ 】1650

"Phù, cuối cùng đã hoàn thành" Lục Cảnh trong lòng rất kích động, món tiền này xem như đã kiếm được.

Hắn lập tức gửi lại hình ảnh này cho Hồng An, cô gái tại quán nét ngày hôm qua.

"Đã đánh cho cô xong rồi"

"Tinh" Ngay lập tức, tài khoản Momo mới tạo ngày hôm qua sau khi mượn chứng minh thư của mẹ đã thông báo nhận được hai triệu đồng, kèm theo một lời nhắn: "Cảm ơn!"

Còn chưa kịp trả lời lại cái gì, rất nhanh hắn lại tiếp tục nhận được tin nhắn: "Cậu đánh trò chơi này thật rất tốt, tui thấy không có một trận thua nào cả"

"Tại sao cậu không đi tham gia đánh giải"

Lục Cảnh cũng không ngần ngại trả lời: "Chắc chắn rồi, nhưng bây giờ tôi còn chưa thể tham gia đánh chuyên nghiệp được"

"Ra là vậy, mong là một ngày không xa có thể nhìn thấy cậu trên khán đài"

"Cảm ơn"

"À này, cậu nếu có thời gian thì có thể đánh giúp tài khoản mấy người bạn của tui được không? Đương nhiên vẫn là giá cả như cũ"

"A? Đương nhiên là được"

"Vậy để tui gửi cho cậu"

Ok

Ngửa đầu nằm tại trên giường, tâm trạng của hắn lúc này không tệ chút nào, vừa có trong tay gần bốn triệu, lại thêm bốn triệu nữa từ hai vị khách hàng mới, chính mình đích thực là gặp quý nhân rồi, ha ha....