Chương 16: Cái này là best Thresh đi

Chương 16: Cái này là best Thresh đi

Đội hình hai bên hoàn thành chốt lại.

Xanh: Maokai, Master Yi, Ahri, Vayne, Morgana.

Đỏ: Malphite, Mundo, Viktor, Tristana, Thresh.

"Thú vị!"

Nhìn thấy đội hình của đội bạn, Lục Cảnh không nhịn được tự lẩm bẩm một tiếng.

Trận đấu chính thức bắt đầu.

"Chào mừng bạn đến với chiến trường Summoner's Rift"

Lục Cảnh trước tiên liền mua cho mình một cái Khiên cổ vật cùng máu, sau đó nhanh chóng điều khiển Thresh di chuyển ra đường sông.

Vừa bắt đầu tranh tài, cả hai bên mười người chơi rất nhanh đã di chuyển về vị trí của mình, đứng cách đối diện nhìn nhau một hồi, mục đích chỉ cần biết trước vị trí của đối phương là được.

Dù sao mới chưa đi qua phút thứ nhất, gần như muốn cũng không thể kết liễu được đối phương.

Vũ Quang Lê với Tristana trong tay trông có vẻ rất hài hước, vừa thấy Vayne cùng Morgana đứng trước mặt mình, lập tức tại bụi cỏ đường sông bật lên khiêu vũ.

Hiển nhiên đối thủ cũng không chịu cảnh bị khiêu khích, lập tức cũng nhảy.

Lục Cảnh hơi nheo mắt nhìn lên, dựa theo tính toán của hắn, tốc độ thả ra Án tử là 0.5s, nói cách khác, một Q từ lúc thả ra đến chạm vào mục tiêu là 0,5 giây, mà đối thủ hoàn toàn không thể di chuyển tránh khỏi trong thời gian đó, bất kể như thế nào, chỉ cần chuẩn xác là ổn.

Sau đó...

"Trúng rồi, bắn hắn"

Lục Cảnh trở tay liền thả một phát Q trúng Vayne, tình huống này hoàn toàn để đối thủ không ngờ tới.

"Ok, ok" Tristana lập tức nhảy lên cấu máu, đáng tiếc là giai đoạn này sát thương hiển nhiên không thể đủ dồn chết đối phương, chỉ đành nhìn Morgana tiến lên hỗ trợ Vayne Q thoát về.

Nhưng lần trao đổi này hoàn toàn đã lời lớn, Vayne với lượng máu chỉ còn một nửa phải đau khổ def lính trong trụ.

"Không có dame dồn được, không sao không sao, chúng ta lên ép đường, quả kéo về vừa nãy chuẩn đấy" Vũ Quang Lê đầu game liền có lợi thế không nhỏ, tâm trạng vô cùng thoải mái không tiếc lời khen ngợi Lục Cảnh.

Lục Cảnh cười gật đầu không có đáp lại. Kỳ thật đối thủ bị hắn kéo dễ dàng nguyên nhân ở chỗ không phải hắn hay ho gì cả, đơn giản đối thủ có chút gà mờ mất tập trung.

Vayne ngậm đắng nuốt cay farm lính xong liền trở về nhà, so sánh 3 chỉ số lính của mình với con số 6 của Tristana, hắn tức giận thầm chửi má nó.

Hai bên cẩn thận trao đổi thế lính một hồi, chỉ chốc lát sau Morgana có chút tự tin tiến lên trên một nhịp, phát hiện vị trí hỗ trợ đối thủ giống như là mời gọi, hắn không ngần ngại một lần nữa né tránh khoảng trống giữa lính lại móc trúng Morgana kéo trở về.

"Mẹ nó, lại kéo trúng nữa!" Vũ Quang Lê một bên bàn phím điên cuồng spam Tristana xả dame, trên miệng không quen chửi thề một tiếng, hắn thật sự kinh ngạc a, mấy quả kéo này quá ảo đi, best Thresh sao?

Morgana lượng máu vốn là không lớn, bị lính đánh vào mấy hít thêm Tristana cùng Thresh không tiếc chiêu thức bỏ vào lập tức liền nguy kịch.

Cái này lập tức khiến Morgana phải bỏ ra tốc biến mới rốt cục thoát về tầm trụ.

Lục Cảnh có chút tiếc nuối thở ra một hơi, Ad nhà mình phản ứng có chút chậm chạp, nếu như là nhanh hơn một chút, Morgana khẳng định là phải lên bảng.

Đồng đội nhìn thấy cái này lập tức liền vui lòng không tiếc lời khen ngợi.

Viktor :"Ấy cha, Lục Cảnh đánh Thresh rất hay nha"

"Cậu chơi Thresh nhiều lắm a?"

"Không phải, chỉ đánh một hai ván luyện chơi" Lục Cảnh thành thật mà nói.

Đồng thời trong lòng không quên thầm nói: Chỉ tại đối thủ quá cùi bắp mà thôi.

Hai lần liên tục bị đánh phủ đầu làm cho đường dưới đối phương hoàn toàn nhận sợ không còn dám lên cao nửa bước.

Không dễ dàng!

Quá khó khăn!

Phút thứ 7, tận dụng Vayne còn đang farm lính không thể đi lên, Dr.Mundo cùng Tristana tạm dụng thời cơ hợp lực lấy về đầu rồng thứ nhất.

Quá trình có thể nói là cực kỳ nhẹ nhõm.

Hai bên đến phút thứ mười hoàn toàn là đang trong hoàn cảnh tranh chấp hòa bình.

Mặc dù đường dưới Tristana hoàn toàn đè ép được Vayne, nhưng là đối thủ cũng không có dễ dàng chịu thua, Master Yi liên tục giúp đỡ Ahri gank thành công Viktor không chỉ một lần mà còn là hai.

Viktor trong giai đoanh đầu trận hiển nhiên là không hề có sát thương, thêm bộ chiêu thức không hề cơ động nên rất dễ dàng bị rừng đối phương ăn chết hai mạng.

Hai bên hiển nhiên chênh lệch không nhiều, so sánh lượng vàng bọn hắn thua kém một chút, nhưng là nếu để trận đấu kéo lâu dài đến giữa trận, Tristana được buff thêm bùa rồng chắc chắn sẽ trở nên cực kỳ khó chịu.

Đội bạn đương nhiên cũng hiểu rõ vấn đề này, hơn nữa đội hình của bọn hắn cũng mạnh hơn.

Nhưng mà đáng tiếc Master Yi mấy lần liên tục tìm không thấy cơ hội bắt người. Thậm chí là mấy lần gank xuống rồng cũng bị Thresh dễ dàng phát hiện qua đó tiến hành ngăn chặn.

Mà tại đường giữa, Viktor qua hai lần bị gank đã trở nên cực kỳ cẩn thận, cho dù cam chịu bỏ mất lính cũng không tiến ra ngoài thềm trụ một bước.

Mid không gank được, Top càng không chen chân nổi, không thấy hai con trâu lúc này hoàn toàn là mạng ai nấy farm sao.

Mắt thấy Tristana lúc này đã sớm farm creep vượt xa Vayne nhà mình, bọn hắn cũng bắt đầu gấp gáp.

Thế là, trận đấu kéo dài đến phút thứ mười, Master Yi đi tới gần bụi cỏ trên hang cóc đối diện với trụ, hắn quyết định muốn mở đầu một đợt gank.

Master Yi: "Morgana chỉ cần chú ý khóa lại AD bên kia, Tristana một mình chắc chắn không ngăn được chúng ta dồn sát thương"

Morgana :"Ok"

Hiển nhiên, cả bọn đều mặc định bỏ qua Thresh, giết chết Tristana đồng nghĩa Support không lật nổi thế trận.

Bọn hắn rất nhanh thống nhất ý kiến, sau khi Master Yi đi vào bụi cỏ, Morgana cùng Vayne mới bắt đầu tự tin chủ động đẩy lính tiến lên cao.

Vũ Quang Lê không hề ý thức được bản thân đang gặp nguy hiểm, vẫn tiếp tục thao tác Tristana di chuyển lên phía trước.

Ngay tức thì Master Yi cùng Morgana lập tức quả quyết động thủ.

Trong nháy mắt, Morgana flash +Q cùng lúc thả ra, cùng lúc đó Master Yi và Vayne cấp tốc chạy lên, toàn bộ chiêu thức kỹ năng nhắm ngay vào Tristana.

Có thể thấy Master Yi như một làn gió lướt vào dưới trụ, một Q tuyệt kĩ cấp tốc bay về phía Tristana.

Tiếp đó...vút!

Không có gì ngoài ý muốn, một tia mũi tên bạc kèm theo chiêu cuối trực tiếp xả ra.

Lượng máu của Tristana chỉ còn dưới 1/3, Vũ Quang Lê điên cuồng fash về sau, Master Yi cùng Vayne đương nhiên không chịu buông tha, lập tức cũng flash quyết tâm muốn tiêu diệt hắn.

Tình huống xảy ra rất nhanh, bọn hắn xử lí thao tác cũng rất nhanh, nhưng có người còn càng nhanh hơn.

Mắt thấy mạng sống của Tristana gần ngay trước mắt, Master Yi lập tức mừng rỡ, đang muốn dứt điểm đối phương.

Hắn lúc này, khoảng cách Tristana không tính xa, chỉ cần cùng Vayne đánh thường thêm mấy cái liền thành công.

Nhưng là..... Cùng lúc đó, một cái lồng đèn từ Thresh nhanh như chớp ném ra hỗ trợ Tristana thoát chết trong gang tấc, không hề ngừng lại một Q trực tiếp chuẩn xác kéo trúng Master Yi, vốn đã chịu sát thương trụ đến 2 lần, Jungle đối phương lập tức chết bất đắc kỳ tử.

"Thresh(Swan) Kill Master Yi(Man)"

Không để cho Vayne cùng Morgana kịp thời phản ứng, Lục Cảnh lập tức điên cuồng làm ra một chuỗi thao tác F+RE+D.

(F:flash; D:phụ trợ 2)

Until thêm lưỡi hái cùng một lúc khóa chặt hai người bọn hắn vào trong lồng giam, hơn nữa còn là ở dưới tầm trụ.

"Vayne dính thiêu đốt rồi, nhanh đánh" Lục Cảnh cấp tốc mở miệng.

"Má nó"

Quang Lê nhìn thấy Lục Cảnh làm một đợt thao tác điên rồ như vậy theo bản năng nói tục một câu, sai đó nhanh chóng phản ứng xông đi lên trả lại sát thương.

Thiêu đốt từ Thresh cùng lượng dame cực kỳ lớn từ Tristana trong tích tắc liền tiễn đưa Vayne, thấy được cảnh này Morgana trực tiếp liền từ bỏ suy nghĩ chạy trốn.

Vừa dùng mất flash cùng bản thân còn đang bị nhốt tại dưới trụ, hắn có muốn chạy cũng là nằm mơ giữa ban ngày, rất nhanh Tristana một chiêu súng liên thanh hoàn thành cho mình một cú Double Kill.

Hiển nhiên ba người tổ chức gank một pha này hoàn toàn thất bại, quả thật là trộm gà không được còn để mất nắm gạo.

"Má ơi, cái này là best Thresh đi?" Vũ Quang Lê ăn xong hai mạng người, lập tức hưng phấn quay đầu nhìn Lục Cảnh nói ra.

"Lục Cảnh đánh con Thresh này ghê đấy"

"Sorry sorry, lúc đầu tui cứ tưởng cậu không biết chơi trò này, ha ha" Hoài Lâm cười xấu hổ nói.

Mấy tên đồng bọn cũng liên tục mở miệng khen ngợi.

"Hay, hay...."

"Good...666..."

....