Chương 17: Trong chớp mắt lật ngược tình thế 

Chương 17: Trong chớp mắt lật ngược tình thế 

Nhìn thấy đường dưới nhà mình có lợi thế lớn, Mundo rất chủ động chạy xuống mang về con rồng thứ hai.

Đúng lúc đường trên tuyền đến tin dữ Malphite bị phe địch Master Yi hạ gục.

Thì ra là biết chính mình không có hi vọng tranh giành được rồng, đối phương liền đành kéo Mid cùng Jungle tiến lên top muốn vớt vát một chút lợi thế.

"Đường trên làm sao thế, không có tầm nhìn thì đánh thấp một chút đi?" Vũ Quang Lê khó chịu nói.

"Sai lầm, sai lầm, bất cẩn không chú ý, còn may lúc nãy vừa def xong lính, trụ không có vấn đề gì" Malphite lập tức nhận lỗi.

"Được rồi, đánh cẩn thận một chút, để tui gánh là ổn" Vũ Quang Lê cầm hai mạng đã bắt đầu xanh xao liền cực kỳ tự tin nói.

Hắn tự tin cũng không có sai, Tristana phút thứ 13 đã có được hai mạng, farm creep 128 so với Vayne chỉ có 83 đã hoàn toàn càn quét đường dưới, hắn tự tin không quá 5 phút chính mình liền có thể phá hủy đi trụ 3 của đối phương.

Phút thứ 17, sau khi đẩy thế lính đi vào dưới trụ, chứng kiến Ad cùng Sp đối phương di chuyển về phía hang rồng, Vayne lập tức tăng tốc độ dọn lính.

"Mundo muốn đánh rồng, nhanh tiến ra"

Hiển nhiên, bọn hắn không muốn Mundo dễ dàng mang về con rồng thứ 3, kì thật bọn hắn lúc này cũng không muốn giao tranh chút nào, liên tục mấy lần phạm sai lầm để bọn hắn trả giá có chút lớn, nhưng là nếu để rồng tiếp tục rơi vào tay đối phương, trận đấu liền không có hi vọng chơi.

Liều chết một lần, ngược lại còn có thể có chút hi vọng.

Nghe được đồng đội thông báo, Master Yi lập tức hưởng ứng.

"Liều chết một phen, đánh chết bọn hắn"

"Ahri tập trung xuống dưới đi, anh em mở combat liều mạng"

"Lên, lên"

Khí thế chiến đấu trong phút chốc dâng lên đỉnh điểm.

"Mở đi, đang có dịch chuyển" Maokai cũng ra kí hiệu.

Một trận ác chiến đã dự kiến không thể tránh khỏi.

Nhìn quanh thế trận lúc này, đợt tranh chấp rồng lợi thế đã hoàn toàn nghiêng về phía đội đỏ, từ lợi thế cấp độ đến trang bị hoàn toàn chênh lệch, ưu thế duy nhất của bọn hắn chỉ là đường ra hang rồng dễ dàng hơn mà thôi.

Nhưng nếu như có thể tận dụng thành công dồn chết một người đối thủ, đợt giao tranh này hoàn toàn có cơ hội chiến thắng, đương nhiên nếu như là thất bại, chờ đợi bọn hắn rất có thể là một đợt càn quét của đối thủ.

Có thể nói, lần này hoàn toàn là bọn hắn đang đánh cược, thất bại sẽ phải giả trá cực kỳ kinh khủng.

Vayne từ đầu đến giờ thật sự là bị ép đến quá mức khổ sở, cho nên lúc này đối mặt với cơ hội trả thù dù là nhỏ nhoi, hắn căn bản không một chút chần chừ.

Thế là, Vayne lập tức đi theo sau Master Yi vòng qua bãi đá tránh khỏi tầm mắt, lặng lẽ đi vào bên cạnh bụi cỏ đường sông.

Ngay lúc Master Yi tiến vào bên cạnh hang rồng, không biết là trùng hợp hay là may mắn, hắn trực tiếp liền đối mặt với Viktor.

Hoài Lâm rất rõ ràng, Viktor của mình mặc dù lúc này xả ra sát thương hoàn toàn không tệ, nhưng là bị Master Yi cùng Vayne đánh vào căn bản không sống được.

Cho nên khi nhìn đến Jungle đối thủ trong nháy mắt, hắn liền lựa chọn chạy trốn.

Nhưng là, một thân thể khổng lồ lại ngay lúc này chặn lại đường lui về của hắn.

Maokai! Đúng vậy, Maokai đã tận dụng con mắt từ bùa xanh của Mundo mà dịch chuyển chạy lên.

Đối thủ hiển nhiên không có cho Viktor cơ hội phản ứng, trong lúc nhất thời liền một phát kỹ năng Q trực tiếp đẩy lùi Viktor trở về, sau đó dứt khoát thêm một R về phía sau chặt đứt đường hỗ trợ của Malphite cùng Tristana.

Viktor cực kỳ khó chịu, chỉ còn cách sử dụng tốc biến kéo dài thời gian đợi đồng đội của mình.

Nhưng là ngay khi hắn chỉ mới kịp flash xong, Master Yi cùng Vayne cũng đã kịp thời chạy tới.

Liên chiêu Ulti kèm EQ vô cùng dứt khoát thả ra, lượng máu của Viktor mắt thấy mất đi cực nhanh.

Bị Vayne cùng Master Yi cùng lúc hội đồng, Viktor liền ý thức được chính mình xong rồi.

Quả nhiên, 3 người sau đó trực tiếp liền đem Viktor đánh chết tại chỗ.

"Tuyệt, mid Viktor lên bảng rồi"

"Maokai hay, đẩy Q rất ổn"

Ở bên này, đồng đội Viktor gặp phải tình huống này cũng sợ điếng người.

"Lành lạnh!"

"Xong con bà rồi, rồng con gần nữa máu"

"Đừng đùa trời ạ! Đang có lợi thế lớn lại bị lật kèo nữa"

"Bà già nó..."

Nhìn thấy chưa giao tranh đã mất đi một người, đồng đội lúc này đều buột miệng chửi thề, mặc dù nhìn qua lúc này bọn hắn vẫn còn bốn người, nhưng là ai nấy cũng đều rõ ràng.

Tiếp tục đánh nữa, giao tranh thất bại hậu quả sẽ nặng thế nào.

"Rút lui rút lui rút lui!" Mundo điên cuồng hét lớn.

Bên kia, Ahri vốn là muốn tiến lên chặn đầu, nhưng là một âm thanh truyền vào tai để cho hắn cùng đồng đội tê cả da đầu.

"Chờ một chút!"

"Thresh không ở bụi đường giữa"

Morgana đứng phía đối diện đường sông lập tức lên tiếng hốt hoảng.

Tiếp đó...

"Con mẹ nó, Lục Cảnh Thresh nhốt ba người kìa"

"Đánh đánh, lên đánh"

Tristana vừa muốn quay đầu rút lui, nhưng là rất nhanh hắn liền thấy Lục Cảnh thế mà đột ngột từ bụi chữ T cạnh trụ ba flash lên một cái, thao tác thần kỳ R trúng vào Malphite, Vayne cùng Master Yi vào lồng giam.

Nhìn thấy Thresh xuất hiện ở cạnh chính mình một khắc này, cả ba người đều ngớ ngẩn.

Mấu chốt là bọn hắn lại còn không phát hiện ra support đối phương vậy mà lại ở ngay sau lưng.

Vốn là đã chạy đến cạnh hang rồng muốn đánh nhau rồi, nhưng đột nhiên từ phía sau xuất hiện một cái lồng giam, lập tức để bọn hắn sợ hoảng hồn.

Thế trận trong phút chốc lập tức đảo ngược, đám đồng đội thấy tình huống này đều hưng phấn hét ầm lên.

"AD trói! Mau giết trước"

"Đánh Vayne... "

"Giết ad, giết ad đã"

"Dồn vào Vayne trước..."

Năm người ngồi trong quán nét giờ phút này dị thường ồn ào, các loại ngôn từ bạo lực liên tục vang lên.

Bọn hắn đều điên rồi! Suýt chút nữa thì bị đối thủ đánh lật bàn.

Ulti vừa kết thúc, dự đoán chắc chắn Vayne sẽ sử dụng tốc biến, Lục Cảnh trực tiếp một tay thả Lồng đèn cho Tristana cùng Án tử kéo chuẩn xác vào Vayne, sau đó nhảy lên E đẩy ngược đối phương trở về, hơn nữa hiệu ứng từ E còn thành công làm chậm Master Yi.

Tristana ở bên cạnh cấp tốc bật R trực tiếp thao tác một chuỗi combo bắn cháy máy, với lượng đồ out hoàn toàn hiển nhiên sát thương là cực kỳ khủng bố.

Vayne ăn ba viên đạn lập tức chết bất đắc kỳ tử!

Tiếp sau đó Master Yi cũng rất nhanh liền đi theo trở về tế đàn.

Ăn thêm hai mạng người, Tristana chân chính hóa thành ác quỷ.

Đáng thương cho Maokai, từ đầu liền chủ động đi trước tiên, tiếp đến liền bị Malphite Ulti giữ chân, muốn chạy đều chạy không nổi.

Cứ thế mà bị Mundo hóa cuồng gõ chết!

Về phần Mid Ahri cùng Morgana nhận thấy tình thế không ổn, lập tức quay đầu liền chạy.

Rồng thứ 3, lấy một mạng đổi ba hoàn toàn lời lớn.

Tuyệt

"Hắc hắc, Cảnh ca gánh trận này"

"Ulti má nó quá ảo diệu đi"

Giao tranh vừa mới thắng lợi, bốn tên đồng bọn đồng loạt quay đầu nhìn về Lục Cảnh kích động cười nói.

Có thể nói, một mình Thresh của Lục Cảnh đã hoàn toàn thành đổi thế cục trong giao tranh.

Tất cả thao tác cùng cách di chuyển ra phía sau quá thần kỳ, bọn hắn hoàn toàn phục sát đất.

Một đợt giao tranh này vừa kết thúc, đối thủ gần như đều đã có chút xu hướng bỏ cuộc trận đấu.

Có thể thấy hai bên chênh lệch nhau đã đến gần mười nghìn vàng, tỉ số hạ gục cũng cách biết rất lớn, 13:4.

Có 3 bùa lợi Rồng phút thứ 18 hoàn toàn là khiến cho đối thủ cực độ tuyệt vọng..