Chương 18: Tại sao vẫn là mình

Chương 18: Tại sao vẫn là mình

Trên màn hình trận đấu hiển nhiên vẫn còn phải tiếp tục.

Một đợt cưỡng ép mở giao tranh thất bại lập tức khiến đội xanh khó càng thêm khó.

Ba trụ vòng ngoài đều bị phá hủy, một lần nữa hồi sinh trở lại, nhìn lấy Tristana hơn mình hai cấp, thậm chí đều đã lên được Vô cực kiếm, Vayne cùng Morgana lập tức cảm giác không chơi nổi.

Hắn không có sợ Tristana đối phương, nhưng là Thresh này thật có chút tà môn.

So sánh thế cục trên sân, từ trang bị cách biệt đến gần mười ngàn mà nói bọn bắn đã rất khó để tranh chấp Baron cùng Rồng sau phút 20.

Bởi Tristana farm vàng thật sự quá tốt, hiện tại đều đã out Vayne đến một đồ lớn.

Nếu như xử lý không tốt, rất dễ dàng liền bị Tristana đánh đến không ra người.

Mặc dù biết tỉ lệ thậm chí là còn không bằng một nửa lúc nãy, bọn hắn vẫn quyết định phải tiến ra ngăn cản, ít nhất cũng phải giành về được một mục tiêu lớn.

Nếu không, để đối thủ ăn cùng lúc rồng cùng Baron, trận đấu triệt để không có hi vọng lật bàn.

Coi như mở giao tranh hoàn mỹ đến mấy đoán chừng cũng là thua, một mình Tristana bắn cũng đủ để bọn hắn nằm phục.

Phút thứ 21, còn 2 phút rồng sẽ ra, Mundo có ý định một mình ăn hết hai mục tiêu, chủ động dẫn đầu tiến ra hang Baron kiểm soát.

Con mắt phía trên hang Baron của Maokai cắm ra lập tức để Mundo lộ tầm nhìn.

"Ra baron" Master Yi dồn dập nói.

Nhanh

"Lần này chúng ta không bắt Viktor, đánh Tristana trước"

"Giết Tris còn có hi vọng đánh" Vayne.

"Từ từ, trước tiên cắm cái mắt đi, lỡ như Thresh lại vòng sau thì xong" Master Yi có chút lo sợ nói.

"Ok, lần này tui mang theo mắt thật, bên kia muốn vòng sau cũng không thể" Morgana tràn đầy tự tin nói, chợt đi vào bụi cỏ cạnh hang bùa đỏ đem mắt cắm xuống.

Maokai cũng hiểu ý chạy đến bụi cỏ bãi đá đặt xuống thêm một mắt.

Không còn sợ hãi.

"Xong rồi" Morgana ra ký hiệu cho đồng đội, sau đó tiếp tục theo sau Maokai tiến vào đường sông.

"Maokai đi vào, chuẩn bị mở"

Bên tai bốn người đột nhiên truyền đến thanh âm của Lục Cảnh, tâm thần của bọn hắn lập tức tập trung tối đa.

Quang Lê tinh thần thoáng căng cứng, mấy lần thao tác vừa qua đã để hắn đối với Lục Cảnh tin tưởng cực kỳ lớn, Lục Cảnh đã nói đánh, cái kia hiển nhiên đã chuẩn bị từ trước.

Maokai đi đầu tiến vào trước hang Baron, mắt thấy Tristana vậy mà còn dám đứng trước mặt mình xả Q khiêu khích, như hắn nói máu nhiều không sợ chết nhanh, lập tức hưng phấn mở đầu liền R một phát trói lại đối phương.

"AD bị trói rồi, mau đánh...nhanh...trời má nó! Vayne làm sao chết"

Vayne vốn còn đang đi theo phía sau toàn đội, vị trí hắn cho là chính mình được bảo vệ an toàn nhất, chỉ là vừa mới đi lên nhìn kĩ, một thân thể khổng lồ bất ngờ xuất hiện ở bên phải lao thẳng tới một đường hất tung hắn lên.

Không dừng lại, thân ảnh Thresh xuất hiện phía sau thả ra Q Án tử lần nữa chuẩn xác đáp vào người hắn, Viktor từ trong hang Baron theo sát một R một E liên tiếp thả ra.

Hiển nhiên, dưới tình huống không ngờ tới mà làm ra phản ứng, Vayne là không có đường sống, ba người cùng lúc dồn vào lập tức để hắn nằm xuống không một hành động phản kháng, tốc biến thậm chí còn đang nằm trên tay.

"Mẹ nó ! Làm sao tên kia vòng qua được ?"

Vayne nhìn màn hình đen thui, tâm trạng có chút mờ mịt, rõ ràng đồng đội đã sớm cắm mắt ở bãi đá cùng bùa đỏ, chẳng lẽ là hack?

Không đúng! Hắn chuyển màn hình qua hang Baron một phát, không có có một cái mắt nào cắm bên trong Baron. Đáp án quá rõ ràng, Thresh cùng Malphite từ phía trong flash ra sau bắt hắn.

"Đồ chó Morgana, làm sao không đặt mắt Baron, thằng ng..." Vayne tức giận cực kỳ, lập tức mở miệng thân mật làm một tràng hỏi thăm sức khỏe đồng đội.

Trong lúc hắn còn đang bực bội, giao tranh đã sớm nổ ra mạnh mẽ.

Phải nói chính xác hơn là hủy diệt, thế trận một chiều!

Tristana ở phía trên một kỹ năng W nhảy lên dùng chiêu thức loạn xạ bắn ra, đội bạn vốn đã kém đến mười ngàn tiền, lại bị dồn vào thế 4 đánh 5, hiển nhiên đã là cá nằm trên thớt.

Một súng liên thanh, một bọc thuộc súng, trường trọng lực, tia chết chóc phối hợp như chớp điên cuồng công kích.

Nằm xuống đầu tiên là Morgana.

Tiếp đến là Ahri nối gót.

Viktor cùng Tristana chia đều mỗi người một mạng.

Đáng tiếc là Master Yi vẫn kịp thời chạy về phần rừng nhà mình tránh thoát.

Về phần Maokai lại một lẫn nữa đáng thương kẹt lại ở phía sau, lần thứ hai bị chính tay Mundo bật Ulti đánh bầm giập xuống mồ.

Đối phương trăm cay nghìn đắng, rốt cuộc đánh giết được Malphite, sau đó ngoại trừ Master Yi, tất cả đều trở về tế đàn.

"Baron Baron!" Dr.Mundo hò hét.

Sau đó bốn người liền cuồn cuộn xông vào hang Baron, Master Yi không từ bỏ, vẫn muốn tiến vào cướp, bởi vì nếu như không giành được, thế trận liền hoàn toàn nát bét, đây là điều hắn không thể tiếp nhận.

Nhưng là hắn vừa mới EQ đi vào, còn chưa kịp trừng phạt liền bị Thresh một E đẩy ngược vào tường.

Chứng kiến Mundo trước mình một bước ăn được Baron, Master Yi thần tốc nhấn vào flash, thế nhưng là vừa mới lấp lóe ra ngoài lập tức đã bị một dây xích không thể nào quen thuộc hơn kéo ngược trở lại.

Ân! Kết cục của hắn có thể xác định.

"Cmn, vậy mà cũng có thể kéo trúng?" Master Yi trợn mắt tức tối.

Năm người bị quét sạch, tận dụng bùa lợi Baron, bốn người cấp tốc tranh thủ phá trụ, mặc dù là đối thủ hồi sinh vẫn không thể ngăn cản bọn hắn đẩy đến trụ siêu cấp.

Nghiền ép ! Từ đầu đến đuôi nghiền ép!

Hai lần đánh tổng thua tan nát, trận đấu hiển nhiên đã có thể khẳng định chiến thắng.

Nếu như là mấy lần kéo phía trước vào Vayne là Lục Cảnh dự đoán cực tốt thì từ phút 20 về sau, Vayne đều để Lục Cảnh cảm giác có chút hổ thẹn, Ad bạn hình như có chút không may!

Trận đấu đi đến phút thứ 24, Mundo tiếp tục muốn giành lấy rồng bốn, chỉ là Vayne vừa nhìn thấy Thresh trong nháy mắt, lập tức sợ muốn chết.

Lục Cảnh lập tức cũng thả Q ra ngoài, vốn là cảm giác lần này không tốt để hắn nghĩ mình không kéo trúng.

Nhưng là Vayne hoảng loạn Q né, ân! Nguyên bản không né còn tốt, vừa né lại bị câu về.

Còn chưa tranh rồng, Vayne liền ngã!

Lại đến phút thứ 28, Thresh vốn chỉ là thả ra lồng đèn đưa Tristana đến gần, nhưng là Vayne tâm lí sợ hãi có chút nặng, vậy mà một flash thả ra.

Kết cục đã rõ, một kéo trở về. Vayne tiếp tục lại nằm!

Phút thứ 30, một Q lại ra. Không cần phải đoán, Vayne lại nằm!

"Vì sao?"

"Vì sao vẫn là mình"

...

Người chơi Vayne lúc này đã tuyệt vọng, hắn chỉ có thể nói: Cái...bà mẹ nó, làm sao vẫn là mình, làm sao lại muốn đuổi tận giết tuyệt a?

Tha tiểu đệ một mạng đi!

"Quá thảm đi"

"Tui chắc chắn Vayne ám ảnh lắm rồi, ha ha"

"Trận sau cấm Thresh đi"

Vũ Quang Lê cùng đồng đội cũng có chút ớn lạnh trong người, bọn họ nhìn vào đều có chút đồng tình với Vayne, kéo như vậy thật sự quá ác đi, nếu như là một trong bọn hắn thì sớm đã dập máy rồi.

Lục Cảnh tâm trạng cũng có chút mờ mịt, hắn đánh Thresh cũng không có tính toán quá nhiều, đơn thuần là chú trọng di chuyển lấy lợi thế mà thôi.

Nhất là mấy lần liên tiếp kéo trúng Vayne về cuối trận, hắn đều không ngờ chính mình làm sao kéo trúng, dường như là Vayne thật có chút không may.

Trận đấu đi vào phút 31, năm người đội bạn hiển nhiên đã không còn ý chí chơi game, đều mặc kệ bọn hắn phá hủy đi trụ thủy tinh cuối cùng..