Chương 19: Tại sao vẫn là tên kia

Chương 19: Tại sao vẫn là tên kia

Xong trận đấu, đám đồng bọn lập tức hưng phấn tháo ra tai nghe vươn người sảng khoái hô một tiếng.

Vũ Quang Lê quay đầu nhìn Lục Cảnh: "Cảnh ca đúng là đại ca của em, thành tích học tốt chơi cái này vậy mà cũng thần như vậy, hắc hắc"

"Đúng đúng, Lục Cảnh kéo Thresh mẹ nó chuẩn thật, cậu làm sao dự đoán được Vayne tốc biến" Hoài Lâm cũng rất tò mò hỏi, hắn cũng đánh Thresh không ít, nhưng là kéo Q không hay khả quan lắm"

"Ừm, nhìn hướng di chuyển của hắn, hơn nữa thường khi bị bắt, bản năng nhấn flash đều là hướng về bụi cỏ, cứ căn chuẩn khoảng cách sau đó kéo liền có thể" Lục Cảnh cũng không keo kiệt mà nói thẳng ra ý nghĩ của mình.

"Thì ra là như vậy, tiếp thu tiếp thu ha ha" Đám đồng bọn vui vẻ cười lớn, thử tưởng tượng nếu như là thao tác tao nhã tốc biến rồi kéo một cái dính ngay mục tiêu, cảm giác chắc chắn là cực kỳ sảng khoái.

"Cảnh ca quá trâu bò, mấy quả thao tác đó chắc chắn đều có trình độ cao thủ rồi" Vũ Quang Lê cười nịnh nọt, bản chất liếm cho trực tiếp bộc lộ: "Hay là anh em cùng đánh mấy trận nữa"

"Đúng đúng, Cảnh ca gánh anh em thêm vài ván đi" Cả bọn lập tức cũng hiểu ý muốn ôm bắp đùi, vừa xong trận vừa rồi để bọn hắn hoàn toàn chắc chắn Lục Cảnh là cao thủ rồi.

"Vậy thì thêm 1,2 trận nữa, lát nữa còn phải về có một chút việc" Lục Cảnh gật đầu, thật ra cũng chẳng phải bận bịu gì cả, chỉ đơn giản là hắn muốn về nhà dễ dàng tập trung đánh xếp hạng cho người ta.

Chơi ở đây không khí khá là ồn ào khiến hắn rất khó tập trung, hơn nữa là bốn đứa bạn của mình đánh có chút cùi bắp, một trận đấu ít nhất cũng phải kéo từ 25 đến hơn 30 phút.

Quá lâu đi, Lục Cảnh nếu như một mình đi đánh đơn hắn tự tin có thể lấy một trận mà không quá 25 phút.

Cũng không phải là Lục Cảnh không muốn chơi cùng bạn học của mình.

Nếu như là đánh đoàn bình thường thì không vấn đề gì, nhưng cái này đang là cày thuê, hắn còn muốn kiếm tiền nhanh một chút sau đó sớm bỏ đi cái nghề này.

Mục tiêu của Lục Cảnh là trở thành tuyển thủ, chìm trong cái vũng nước này càng lâu thì càng không có lợi cho hắn.

Đeo vào tai nghe che giấu đi những âm thanh chửi rủa, ồn ào xung quanh.

BanPick bắt đầu, Lục Cảnh được xếp ở vị trí số 2, mở đầu hai bên cùng cấm cho mình Lucian cùng Leblanc.

"Lục Cảnh cậu thích đánh cái gì?" Hoài Lâm chủ động mở miệng hỏi ý kiến.

Vũ Quang Lê cũng nhanh nhảu tán đồng, mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Ừ ừ, cậu muốn đánh cái gì cứ thoái mái pick đi, tụi này nhường"

Lục Cảnh không đáp, nhìn thấy đối thủ chọn vào Oriana, im lặng suy nghĩ một hồi sau đó liền quả quyết lựa chọn Chúa tể bóng tối- Zed, mang theo tốc biến cùng thiêu đốt.

Đơn giản là Zed đi với Orianna có lợi thế không nhỏ, cơ động thêm sốc dame cực kỳ tốt, hơn nữa vị anh hùng này quả thực là con bài thích hợp để hành hạ người chơi khác.

Đương nhiên trong điều kiện kỹ năng đánh tốt, thêm đối thủ trình độ không cao, vừa hay Lục Cảnh vừa đáp ứng cái này.

Cuối cùng đội hình hai bên như sau.

Bên đội xanh:

Top: Jax

Jungle: Dr. Mundo

Mid: Zed

ADC: Caitlyn cùng Support: Sona

Bên đội đỏ:

Top: Nasus

Jungle: Volibear

Mid: Orianna

ADC: Jinx

Support: Nami

Rất nhanh trận đấu liền tiến vào giao diện 5&5, bỗng nhiên Vũ Quang Lê bất ngờ giật người lên, suýt nữa thì bật cười ra tiếng.

"Cái đậu xanh, đường giữa là Vayne trận vừa rồi"

"WTF? Trùng hợp vậy à? Có thật là Vayne không?"

"Đúng rồi! Không sai được, cái tên Tpn2l không hề nhầm lẫn được" Hoài Lâm cũng lên tiếng khẳng định.

"Ha ha, Orianna dập máy tính"

...

Orianna thật chỉ muốn chửi má nó, lúc nãy đánh Vayne đã bị tên chết tiệt đó kéo đến mức không ám ảnh tâm lí, sau trận đấu hắn còn cố ý chờ đợi 2 phút tránh gặp phải đối phương. Má nó! Làm sao vẫn còn xếp đúng cái tên khốn này?

"Sợ cái quần, ông đây cũng không tin chú mày chơi Zed còn ảo như Thresh" Tự thôi miên bản thân một hồi, sau đó mới điều khiển Orianna chạy ra đường giữa.

"Xem ra là rất có duyên" Lục Cảnh nghe đồng đội nói chỉ cười nhẹ, hắn kì thực không quan tâm đối thủ cho lắm, trước kia cũng có không ít người bị hắn giết đến điên rồi.

Mở buid tốc mua lấy một thanh kiếm dài cùng bình máu mới cùng đồng đội chạy trở về đường.

Lính bắt đầu đi ra, Lục Cảnh không hề nôn nóng, vẫn chậm rãi dùng Zed từ tốn last hit, liên tục tìm góc độ Q lên đối phương xuống chỉ còn 2/3 thanh HP, nhìn qua giống như là hắn đang chiếm lợi thế, kì thực cũng không đúng.

Zed đầu trận đấu không dễ trao đổi chiêu thức cho lắm, nhất là với vị tướng tay dài như Orianna, mặc dù là Lục Cảnh vẫn nhiều lần né tránh được đòn đánh của đối phương, nhưng mà liên tục W lướt lên để lính đánh vài cái cũng không hề dễ chịu chút nào.

Orianna chỉ còn lại hơn một nửa HP, lại thấy Zed thậm chí còn thấp máu hơn mình, hắn mỉm cười tự tin chat lên đồng đội: "Anh em, trận này Zed để thằng này lo"

Phút thứ hai rưỡi, một turn lính tiếp tục đi lên, nhìn Orianna của mình còn hơn 400HP, lại quay đầu thấy Zed cũng chỉ còn không đến 250HP.

"Lại không chịu về a" Hắn vốn là muốn B biến về, ngay sau đó liền thay đổi ý định tiếp tục tiến ra một Q vào lính.

Ngay khi hắn còn nghĩ mình có nên thêm W tăng tốc def lính rồi B về hay không, lại lập tức nhìn thấy một tia khói đen bay vút đến trước mặt.

Lục Cảnh vừa cẩn thận bổ lính, vừa vô tình cố ý chậm rãi từ tốn di chuyển tiếp cận Orianna, đối phương dường như cũng không có phác giác.

Vừa mới lên được lv3, đột nhiên lại chứng kiến Orianna mất đi kỹ năng Q, Lục Cảnh không chút do dự combo quen thuộc W Q tiếp W một A một E, trong nháy mắt lượng máu của Orianna nguy kịch, Orianna giật mình tốc biến, Lục Cảnh không buông tha cũng sử dụng flash đuổi theo loạn chém một A hai A, mặc dù là Orianna vẫn tiến vào được trụ nhưng vẫn bị thiêu đốt đến chết.

"First Blood"

"A?" Orianna ngơ ngác ủ rũ nhìn vào màn hình đen, mình lại bị đối phương thần sầu combo chết, hơn nữa còn là dưới tình huống có lợi thế đè đường.

Cũng không thể trách được hắn, bởi vì ngoài số ít người chơi có ý thức cực tốt, cũng không nhiều người chơi có thể nghĩ đến được Zed dưới 200 máu vậy mà lại dám tự tin flash lên solo kill đối thủ.

"Tình huống gì?" Đồng đội nhìn thấy thông báo hiện lên cực kỳ ngạc nhiên.

Sau đó bọn hắn lập tức phản ứng, hung hăng mở khung chat: "Con mẹ nó, lv liền bị Zed ăn chiến công đầu rồi"

"Ngu đần, đánh như vậy cũng dám nói đè được Zed?"

"..."

Orianna im lặng, bản thân mình lúc nãy đúng là quá gà, ngay cả tốc biến cũng không kịp thời sử dụng, bị Zed solo kill cũng là đúng.

---------

"Hay hay..."

"Good, cho Lục Cảnh 1 like"

"Ha ha, anh em nghĩ Orianna mấy phút Afk?" Vũ Quang Lê cười hắc hắc.

"15 phút"

"Cái này hơi sớm, chắc phải 20 phút"

"Ha ha...h"

..

Mang theo gần 700 vành trở về tế đàn, nhanh chóng mua thêm một cái kiếm dài cùng bình máu, Lục Cảnh tiếp tục tiến ra đường, nhưng mà lần này hắn không có lộ sight farm lính mà di chuyển vòng qua đường sông ẩn nấp ngay bên vách đá cạnh trụ.

Chỉ thấy Mundo lúc này đã sớm kiên nhẫn ngồi đợi ở đó. Hiển nhiên, hai người muốn tổ chức gank giết Orianna thêm một đợt.

Orianna hồi sinh đi ra, mặc dù turn lính đã đi đến những vẫn không thấy Zed xuất hiện, Orianna, cảm thấy không ổn, hắn theo bản năng Q một cái vào bụi cỏ giữa sông.

Không có! Chẳng lẽ là xuống gank rồng?

Cho dù Orianna đã cẩn thận check bụi kiểm tra, chỉ đáng tiếc là hắn không hề nghĩ đến Zed cùng Mundo lại ẩn núp ngay gần trụ của mình.

Và cái giá phải trả vì sai lầm là rất đắt.

Orianna còn chưa kịp def được một con lính, tức khắc đã bị Mundo cùng Zed từ phía sau lao ra, Orianna vốn là không cơ động lại mất đi flash, liều mạng lui về được một đoạn cuối cùng không cam lòng bị Mundo hạ gục.

Đồng đội hắn còn chưa kịp phản ứng lại, đồng đội Lục Cảnh đã trước tiên chọc tức:

[All] Qule (Caitlyn): Mid đánh gà thế, Zed tuyên bố ăn 10 mạng.

[All] Dũng (Dr.Mundo): Xin chào Vayne.

[All] Star Lord (Jax): Khuyên người anh em afk vẫn còn kịp, ha ha.

Orianna trong nháy mắt cảm giác tức điên lên. Hắn cắn răng nghiến lợi đánh chữ đáp lại.

[All] Tpn2l (Orianna): Được cái gáy là giỏi, ngon thì giết tao thêm lần nữa"

Đồng đội Orianna cũng tức điên lên, chỉ là đối tượng hứng chịu lại chính là Mid bọn hắn.

[All] Zuzi (Nami): Mẹ nó Mid bên đây là gà mờ rồi, không đánh được.

[All] Quyen (Volibear): Con bò Orianna, cho team bạn free một game.

....

Orianna: Sau tất cả, vẫn là lỗi của mình sao?.