Chương 20: 

Chương 20: 

Phút thứ 12, Orianna nằm xuống thêm một lần mới phục sinh, mua thêm một cái bình máu cho chắc cú, sau đó cấp tốc chạy ra tuyến Mid, đúng lúc này đường dưới lại truyền đến tin tức tốt.

Thì ra là Caitlyn cùng Sona nhìn thấy thế lính có chút lợi thế liền trở nên tự tin tiến lên gần đến thềm trụ Jinx mà không hề phát giác được đây lại chính là âm mưu.

Vừa mới đặt chân tới vách đá, Volibear từ phía trên đường sông bất ngờ lao xuống, Nasus lập tức bỏ dở lính cũng dịch chuyển xuống, Jax nhìn thấy Nasus xuống dưới cũng chỉ đành cắn răng bỏ đi turn lính dịch chuyển xuống trợ giúp đồng đội.

Thế nhưng dù cho hắn đi xuống, thế trận giao tranh cũng là 3vs4, Volibear cùng Nasus đi phía trước điên cuồng chặt, phía sau Jinx có đồng đội bọc lót nên rất tự tin đi lên liên tục Q A Q, cho dù Jax cùng Caitlyn được Sona điên cuồng buff máu nhưng vẫn không ngăn nổi, vừa bị ép đánh trong thế thiếu người thêm đội hình không có kịp thời phối hợp, bọn hắn chỉ có thể liều mạng lui về trụ nhà.



Cuối cùng bọn hắn chỉ có một mình Sona thoát được, hai người còn lại đều bị Jinx bắn gục tại chỗ.

Đến khi Mundo chạy xuống đường sông, giao tranh đã sớm kết thúc. Hắn cũng chỉ đành thành thật quay đầu trở về.

"Ha ha ha hay, hay..."

"Mẹ nó còn may đường dưới trên kèo, nếu không mid nát như vậy sớm thua rồi"

Orianna không để tâm đồng đội nói xấu mình, hắn mừng như điên gõ chữ thần tốc:

"Rồng rồng, anh em ra rồng đi"

Không cần hắn nhắc nhở, đồng đội đã sớm chạy về hướng hang rồng cắm mắt ở bốn phía xung quanh, early game Volibear đã ăn được rồng đầu, chỉ cần ăn được thêm rồng hai, sau đó chậm rãi kéo dài trận đấu, buff về cuối sẽ giúp cho bọn hắn mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa quan trọng nhất là hắn có thể trả thủ Zed.

Vừa nghĩ như thế, Orianna không khỏi hưng phấn hừng hực chiến đấu, không nhịn nổi mà đánh chữ khiêu khích:

"Zed, bọn này muốn ăn rồng, có ngon thì bơi vào đây"

Một trận đại chiến ở đường dưới mặc dù đã giành chiến thắng, thế nhưng đối thủ có lẽ là hơi tự tin không có B về mà chạy thẳng ra đánh rồng.

Có thể thấy Volibear thanh máu chỉ còn không đến 1/4, Nasus còn gần nửa máu, chỉ có lượng HP của Jinx cùng Nami vẫn còn ổn định một chút.

Cả 5 người cùng lúc dồn sát thương khiến máu rồng rất nhanh sụt giảm chỉ còn một phần ba, đột nhiên Volibear còn không có kịp phản ứng đã bị Zed từ dưới bùa đỏ flash W Q giây chết.

Nasus cùng Orianna bị giật mình trực tiếp dùng mất tốc biến kéo ra khoảng cách, nhưng mà mục tiêu của Zed cũng không phải bọn hắn, nhắm ngay Jinx thả một E sau đó R, trong nháy mắt Jinx đột tử tại chỗ, Zed 12 phút Nguyệt Đao, sốc chết ad cũng là bình thường.

"Double Kill"

Mundo tận dụng thời cơ chạy vào trừng phạt đi rồng, Sona kịp chạy lên cũng điên cuồng buff máu cho Zed chống đỡ được Ulti của Orianna.

Zed thoát khỏi Sóng âm, trong nháy mắt lui về một nhịp để lại cho Mundo bật R lao lên cuồng chặt, trên bản đồ chỉ còn một mình Mundo giữ lại Ulti, hiển nhiên đội hình đối phương đã mặc định là cá nằm trên thớt.

Một Q làm chậm Nami, lại E đập, một đao, hai đao, Nami rất nhanh liền hóa thành 300v bay trở về túi đồ Mundo.

Mundo cũng không có dừng lại, tiếp tục vọt thẳng ra sau lưng Nasus đánh vào Orianna, Orianna không còn chiêu cuối, ba bốn đao đi xuống lập tức khiến Orianna nguy kịch.

"Triple Kill"

Lúc này Zed vừa hồi chiêu xong cấp tốc W Q lấy đi mạng của Orianna, Nasus nhìn thấy đồng đội mình đều đã nằm sạch, hơn nữa Hp Mundo thế mà vẫn còn hơn một nửa. Không cần nghĩ, trong 36 kế chạy là thượng sách.

Khổ cực đánh rồng, cuối cùng lại bị đối thủ hẫng tay trên, tâm trạnh Volibear cực kỳ căm tức. Hắn cần một cái gì đó để phát tiết, hiển nhiên Orianna là mục tiêu định sẵn.

"Đồ ngu Orianna, Ulti ở đâu không khóa lại Zed, mày cút mẹ đi"

"Má, làm như bố mày không dám afk! Nghỉ đánh, về nhà đi ăn cơm" Orianna thái độ lập tức chán nản, tháo ra tai nghe đứng lên.

Nasus: "Mẹ nó Orianna..."

Nami: "Orianna rác rưởi xx..."

4 đánh 5, Zed 6-0, Mundo 3-0, kết quả đã rất rõ ràng.

Phút thứ 26, Zed cùng Caitlyn ở hang Baron triển lộ thần uy, một phát quét sạch đối thủ lấy đi ván đấu.

....

"Được rồi, không đánh nữa, về nhà đây, ai về cùng không?" Lục Cảnh rời khỏi ghế nói.

"Không đánh à, làm thêm một trận đi" Vũ Quang Lê cố gắng níu kéo một hồi, cao thủ không dễ kiếm a.

"Thôi, đi ăn chút gì đã" Lục Cảnh nói.

"Không vấn đề, hay là đánh thêm vài ván, bữa trưa nay để tui mời" Vũ Quang Lê kiên trì nịnh nọt, hắn phát hiện ra Lục Cảnh ngoại trừ học tốt, con mẹ nó chơi trò chơi vậy mà còn kinh dị như vậy, không cố gắng lôi người ta cõng cho mình vài trận thì thật sự quá ngu.

"Để ngày khác đi, hôm nay muộn rồi không đánh nữa" Lục Cảnh vẫn từ chối.

" Chỉ một trận, một trận cuối cùng, hay là thế này, cậu biết chị gái Hoài Lâm đúng không, tui bảo nó giới thiệu cho cậu, hắc hắc" Vũ Quang Lê dụ dỗ nói, sau đó quay lại nháy mắt với thằng bạn: "Đúng không Lâm"

"Đúng đúng, chị gái tui học lớp 12A4" Hoài Lâm cũng lập tức hiểu ý gật đầu, không phải nói ngoa, chị gái của hắn cũng phải tầm cỡ 'hot' của trường chứ đùa, chỉ có điều...

Lục Cảnh nghe xong, chợt cảm giác đũng quần có chút run rẩy, nếu như hắn nhớ không lầm, ngày trước có ông anh khóa trên ngỏ ý trêu chọc tán tỉnh chị gái thằng bạn mình, sau đó liền bị người ta cho một đá vào thẳng hạ bộ mấy ngày liền cũng không lết nổi đến trường.

Thậm chí còn không phải là một người, con số còn phải trên mười người.

Được rồi, lòng không bền ắt thất bại, chính mình nên cẩn trọng vẫn hơn.

"Đừng đùa, đây không thích thiếu nữ lớn tuổi, hơn nữa mẹ đã dạy, con gái càng đẹp càng không đáng tin" Lục Cảnh dứt khoát nói.

"Không sao, trước tiên cứ nhận thức trước đã nha, kết giao bạn bè mà thôi, sau đó từ từ xây dựng tình cảm, chẳng phải đẹp thay?" Vũ Quang Lê dẫn dụ.

"Cậu không hiểu ý a, đã nói con gái càng đẹp càng không yêu được nha" Hắn bĩu môi nói.

"Ây, vậy thì để tui tìm bạn học mặt mũi bình thường cho cậu cũng được á" Vũ Quang Lê không muốn từ bỏ.

Lục Cảnh nghĩ nghĩ, sau đó chốt một câu:

"Cũng không được, mặt mày bình thường không ổn, tui chỉ thích con gái đẹp mắt thôi"

Hoài Lâm:...

Quần chúng 1:...

Quần chúng 2:...

"Má nó, rất muốn đấm vào mặt cậu một cái cho hả dạ" Vũ Quang Lê phẫn nộ nói.

Nói ra đúng là phức tạp, thế nhưng lý giải cũng không sai, người ta đều nói nữ nhân xinh đẹp dễ dàng thay lòng, thế nhưng may mắn cũng có chút ít người xinh đẹp lại chung tình, nếu như cưới phải đúng là vận đỏ ba đời, vừa lấy vợ đẹp, lại tìm được ái tình.

Xui chết nữa là nếu như lấy vợ đã xấu xí lại còn hú hí bên ngoài thì đúng là tức đến chết, đầu tiền là mất tự tôn, thứ hai là mất danh tiếng. Thế nên, ừm, từ xác suất 30/70 như trên, Lục Cảnh quyết định lựa chọn mỹ nữ vẫn tốt hơn.

Lục Cảnh rời khỏi quán net, vừa hay nhìn thấy bên đường có một quán bún chả vỉa hè.

"Chào dì, cho con một bát bún cá" Lục Cảnh kéo ra ghế ngồi xuống nói.

"Đây đây, con cầm cẩn thận nóng, ăn nhanh cho ngon" Cụ bà bê lên bát bún rất là quan tâm nhắc nhở.

"Cảm ơn bà" Lục Cảnh tiếp lấy bát bún, ghé xuống ngửi một hơi thơm phức, rồi mới há miệng ngấu nghiến ăn.

Vốn là khá đói bụng, Lục Cảnh rất dễ dàng đã ăn hết hai bát.

"Cháu gửi tiền ạ" Lục Cảnh vừa đi về vừa cảm khái, thời đại phát triển giá hàng càng ngày càng đắt, mấy năm nay một bát bún mới 15 ngàn, thế mà chỉ mới mấy năm sau, một bát như này lại bán giá gấp đôi.

Cho nên, xã hội sẽ luôn không ngừng phát triển đi lên, nếu như đồng tiền kiếm được không nhiều thì cuộc sống sẽ trở nên khó khăn càng nhiều, việc tiết kiệm tiền cũng trở nên thừa thãi, vô tác dụng..