Chương 21: Lần đầu xem đấu giải

Chương 21: Lần đầu xem đấu giải

Cuộc sống cứ thế lẳng lặng trôi đi, trong chớp mắt đã hơn một tháng qua đi.

Ròng rã 1 tháng, Lục Cảnh ngoài ngủ nghỉ, đi học, xoay quanh cũng chỉ là đánh trò chơi kiếm tiền, chơi đến mức đều làm hắn suýt chút nữa sinh ra cảm giác lực bất tòng tâm.

Chỉ có thể nói tiền thật sự là khó kiếm a! Hơn ba mươi triệu, trong một tháng đánh trò chơi được 30 triệu nghe có vẻ không ít, thậm chí đã là rất nhiều.

Nhưng để mà so sánh khoản tiền phẫu thuật cho ba mình thì chưa thấm vào đâu cả, chuyện này để Lục Cảnh đau đầu suy nghĩ hồi lâu, nghĩ mãi vẫn chả có cách gì cả, lòng chua xót a!

Một phần ngoài đánh giúp cho người khác, hắn vẫn còn dành ra chút ít thời gian tự đánh tài khoản của chính mình luyện tay giữ trình độ không bị mài mòn, dù sao lầu dài chỉ đánh dưới bậc bạch kim, kim cương rất dễ hao hụt thao tác.

Tiền kiếm được giảm đi chút ít, thế nhưng cũng vì thế mà Lục Cảnh cũng một đường thẳng tắp đi lên Top 551 Master với 446 LP, hơn nữa tỉ lệ thắng còn cực kỳ hủy diệt, 89,4%. Hiển nhiên, những trận thua này đều đa phần là đồng đội quá gà, hoặc không phải thì liền là gặp phải phá game cho đối thủ chiến thắng.

Hiển nhiên, Lục Cảnh cho dù có là thần thì cũng không thể nào đánh được mấy trận như thế này, quá lắm thì cũng chỉ cố gắng chiến thắng được một hai trận như vậy.

Mặc dù tâm trạng vẫn lo lắng tìm cách kiếm tiền thật nhanh, thế nhưng lo lắng cũng không thể thay đổi được gì, ngủ sớm dậy sớm, ăn uống đầy đủ, đúng giờ đến trường, vậy nên giấc ngủ ngược lại là đề cao không ít, sáng sớm tỉnh dậy đều cảm giác được tinh thần cực kỳ thoải mái, đoán chừng nếu để Lục Cảnh mở máy một mình gánh ba con bot cũng không thành vấn đề gì.

Lục Cảnh ưa thích tự quyết định mục tiêu của mình, ngày trước không hoàn thành ước nguyện của ba cuối cùng để hắn hối hận tự trách mình, thậm chí cho đến rất lâu về sau cũng không có quên được.

Bây giờ chính mình đã quyết tâm đi tham gia đấu chuyên nghiệp, không cần phải đau đầu quá nhiều chuyển, tỉ như chọn trường đại học, chọn ngành học, ra trường tìm kiếm công việc, thậm chí là lo lặng kết hôn sinh con...

Nhưng là nếu có thể, Lục Cảnh vẫn muốn cố gắng hoàn thành kì thi đại học, không vì cái gì phức tạp cả, đơn thuần là muốn đền bù tiếc nuối trước kia của mình.

Chậm chạp xuống nhà cầm theo cặp sách đi đến trường, khổ nỗi hôm trước cái xe đạp lại bị đứt dây xích nên mấy ngày nay phải đến trường bằng trạm xe buýt.

Cũng không vấn đề, thi thoảng đi xe buýt một lần thay đổi không khí vậy.

Hôm nay là thứ sáu, trong tiết học cuối, giáo viên chủ nhiệm dặn dò một sự kiện.

"Tới thứ năm tuần sau, là cả lớp thống nhất thi giữa kì. Lần thi này rất trọng yếu, thành tích cũng liên quan đến việc tổng kết cuối năm, cho nên cuối tuần này trở về các bạn phải chuẩn bị thật tốt, đây là năm cuối cùng rồi, cố gắng lên"

Vâng

Vào lớp học, mở sách chăm chú học tập, thời gian rất nhanh đã trôi qua, thoáng một cái đã đến giờ tan học, Lục Cảnh ngồi lên xe buýt trở về nhà.

....

Cầm

Tiếng xe buýt đóng cửa vang lên, Lục Cảnh mang theo cặp sách rời khỏi trạm xe đi vào ngõ phố cạnh bên cạnh, ánh mắt lơ đãng xuyên thấu qua cả quãng đường dài, sau đó mới định thần chậm rãi đi vào trước cửa nhà mình, móc từ trong túi ra chìa khóa, 'cạch' một tiếng, cánh cửa từ từ mở ra.

Lục Cảnh đi vào tầng một phòng khách, cả khắp gian phòng thoáng đãng êm ái, ba mẹ còn chưa trở về nhà, Lục Cảnh treo cặp sách lên kệ tụi, đi qua bàn đổi sang dép lê, sau đó mới thư giãn nhắm mắt nằm ngã xuống trên ghế, trong bất chợt suy nghĩ xuất thần.

Trọng sinh trở về nơi này hơn một tháng, hình ảnh quen thuộc từ phòng trọ đổi thành nhà mình, Lục Cảnh đã sớm đón nhận sự thật.

Ba mình cũng không có chậm phát bệnh mà mất, mẹ cũng không có vì vậy mà tinh thần sa sút thường xuyên bệnh ốm, gia đình cũng không phải vì chạy vạy chữa bệnh mà ăn bữa nay lo bữa mai, thậm chí chính mình cũng không có trở nên sa đọa bỏ học, sinh hoạt xem ra đã là khá mỹ mãn.

Lần nữa nhìn quanh căn nhà quen thuộc không hề thay đổi trong trí nhớ, lại ngước mắt ngắm hồi lâu lên tấm ảnh gia đình treo ở trên cao, Lục Cảnh thỏa mãn xoa xoa huyệt thái dương, đây mới là cuộc sống mà hắn vẫn cố gắng theo đuổi.

Hắn không tiếp tục suy nghĩ quá nhiều về vấn đề này, quay lại cầm theo cắp sách đi lên cầu thang bộ đi vào gian phòng ngủ của mình.

Đem túi sách đặt ngay ngắn ở trên bàn, như thường lệ theo thói quen ngồi vào trước bàn mở lên máy tính, Lục Cảnh lại bắt đầu tiếp tục ngẩn người, qua vài ba giây, đột ngột lại thở dài một hơi, tiếp đó vẫn như bản năng tìm kiếm official website trò chơi, Lục Cảnh tiện thể xem một chút tin tức.

Ngày hôm nay là 19 tháng 10, nếu như không có nhớ lầm, trận chung kết thế giới chính là diễn ra vào ngày hôm nay.

Giải đấu liên minh bây giờ hầu như cũng không có thay đổi quá lớn, thậm chí còn càng thêm nóng nảy, kịch liệt, tuyển thủ chuyên nghiệp thời điểm này cũng đã dần được cộng đồng biết đến không ít.

Trận chung kết thế giới diễn ra cũng khiến cho độ nóng của trò chơi được nâng lên đến mức chưa từng có, trong kênh chat đã tràn ngập người xem liên tục nhảy số thảo luận trận đấu của hai đội.

Cho dù chất lượng hình ảnh hiện tại chưa được thay đổi rõ nét như cập nhật 2015, tức là năm sau. Thế nhưng cái này cũng không mảy may ngăn cản được sự nhiệt tình của bọn hắn.

Lục Cảnh nhìn lấy mười tên tuyển thủ tập trung tinh thần vào trận đấu, phía dưới khán đài là hàng ngàn khán giả điên cuồng hét lên những cái tên mà mình yêu thích. Trong lòng hăn không kiềm nén được kích động, đây chính là mị lực của thi đấu, của nhiệt huyết tuổi trẻ a!

Lục Cảnh mở lên xem có chút chậm, thời gian này tỉ số đã là 2-1 dành cho SSW, Banpick của hai đội cũng không có gì khác biệt so với trước kia, theo như hắn nghĩ, đội hình SHR cũng không có gì lép vế so với SSW là bao, thậm chí là còn có một chút ưu thế về đi đường.

Thế nhưng Lục Cảnh cũng không có nói cái gì, vẫn chỉ yên tĩnh nhìn xem thi đấu, nghề nghiệp tuyển thủ này đối với hắn vẫn còn chưa biết bao lâu mới có thể đặt một chân vào, tốt nhất vẫn là im lặng thì hơn, việc chính mình cần làm bây giờ là nâng cao trình độ là đúng đắn nhất.

Tập trung tinh thần vào trận đấu, có thể thấy SHR vừa được tăng thêm sự hưng phấn sau chiến thắng tại game 3 nên tinh thần khá tốt, giai đoạn early khởi đầu cực kỳ tốt khi liên tiếp ăn được 2 mạng.

Insec, người đi rừng được xem là huyền thoại, hẳn rất nhiều người chơi Liên minh đời đầu đều từng nghe qua một câu rất quen thuộc như vậy: "Chơi LeeSin hả, biết Insec chưa?"

Tuy sự nghiệp của tuyển thủ này không thành công như các huyền thoại khác nhưng không thể phủ nhận được đóng góp to lớn của mình, Insec vẫn luôn xứng đáng là một trong những thần rừng vĩ đại của tựa game này.

"Combo Insec" được xem là cuộc cách mạng của LoL khi không chỉ riêng LeeSin mà nhiều vị tướng khác cũng sử dụng thuật ngữ này.

Và Insec chính là người đặt nền móng đầu tiên của triều đại đó.

Đỉnh cao của thuật ngữ này chính là ở trận Allstar với EU, LeeSin của Insec đã Q lao vào đồng thời sử dụng hộ thể ra sau làm bàn đạp để đá AD Yellowpete về phía Madlife, đây cũng chính là lần đầu tiên combo LeeSin này được xuất hiện trong lịch sử LMHT chuyển nghiệp.

Cũng từ đấy combo mang tên tuyển thủ này đã trở thành một tiêu chuẩn cho bất kì người chơi LeeSin nào trên toàn thế giới.

Chỉ là, Dandy thời kì đỉnh cao ngay cả Faker đều phải cẩn trọng khi đối đầu thì làm gì một InSec với con bài tủ LeeSin có thể đọ lại được.

Một Rengar đi vào kinh điển, chỉ thấy một đợt giao tranh Rồng, SSW đã dõng dạc tuyên cáo cho cả thế giới, bọn họ chính là nhà vô địch.

Mặc dù đã biết trước được kết quả, nhưng Lục Cảnh vẫn không nhịn được tiến vào xem thử, hiển nhiên, kết quả cũng không có thay đổi cái gì, SamSungWhile vẫn như cũ hủy diệt Royal, 'Penta' Imp vẫn tiếp tục lóe sáng ở trận chung kết, đương nhiên, chính SSW cũng đã dập tắt đi ước mơ vô địch của Uzi.

Người 'Hàn' vẫn như cũ đang thống trị trò chơi này, tất cả! Đều không hề thay đổi.

Xem xong trận đấu, Lục Cảnh đã chắc chắn được chính mình nên làm cái gì.

Nếu chơi game đã là ưa thích, tất nhiên đừng để nó trở thành gánh nặng, đó là một chuyện rất thống khổ.

Cho nên, Lục Cảnh mặc dù biết chình mình không phải mạnh vô địch, nhưng hắn cũng không muốn phải thất bại, Liên Minh không phải là một mình một ngựa dựa vào thao tác phản ứng kéo cả đội đi đến chiến thắng, đến đấu trường lớn này, trí thông minh cũng phối hợp đoàn đội mới là mấu chốt.

Thao tác, ý thức đỉnh cao đến đâu cũng luôn phải đề cao chiến thuật lên đầu tiên, thế nhưng, biết đâu đó lại chính là tiền đề cho một khoảnh khắc lóe sáng định mệnh thay đổi một triều đại !!!.