Chương 25: Chỉ cần cố gắng, là vàng ắt sẽ phát sáng

Chương 25: Chỉ cần cố gắng, là vàng ắt sẽ phát sáng

Đêm đã khuya, ngoài cửa sổ ban đêm rất tối, rất tối, Lục Cảnh nhắm mắt nằm ở trên giường, lăn qua lộn lại mấy lần, bất kể cố gắng như thế nào cũng đều không thể ngủ được.

Trong đầu của hắn không ngừng suy nghĩ, vẫn suy nghĩ, thẳng đến hắn mở ra máy tính đăng nhập trò chơi lúc nào cũng không biết.

Lục Cảnh leo lên tài khoản của chính mình, chuẩn bị mở trước một trận thăm dò sâu cạn.

Nếu muốn được chiến đội chuyên nghiệp chú ý, trước tiên phải chính phúc rank Hàn rồi nói.

Lục Cảnh ngay cả nhìn giao diện cũng không thèm nhìn, tùy tiện nhấn vào tìm kiếm trận đấu, sau đó giây chọn vào Veigar.

Nhưng là S2 theo đó để đồng đội suýt chút nữa chửi mẹ.

Bởi vì, hắn khóa chính là kiếm thánh Yasuo.

Có câu nói rất nổi tiếng: Tử vong như gió, làm bạn cạnh ta.

Các đồng đội xem xét đều phải khóc, xếp hạng đánh Yasuo rất có tiêu chí, mỗi lần ít nhất phải feed khởi bước 0-3.

Đồng đội Lục Cảnh top là Gragas, đi rừng cùng xạ thủ lần lượt là Amumu cùng Ezreal. Bọn hắn thấy cảnh này lập tức không nhịn được, khung chat trong chốc lát ngôn ngữ nhảy lên loạn xạ.

Gragas: "Cmn, khóa phế vật Yasuo còn chơi hỗ trợ đánh làm sao thắng nổi"

Ezreal: "Đậu xanh nó lại gặp rác, trận này bố mày lên năm trăm điểm, thua mày chết với tao"

Amumu: "Các anh em bình tĩnh, cố gắng đánh được, không sao cả"

Yasuo chứng kiến đồng đội phẫn nộ, liền có chút ngại ngùng trả lời: "Các anh em, trận này tự tin đánh được, chắc chắn thắng được trận này"

Nhìn thấy lời này, đồng đội lập tức không để ý tới hắn.

Phẫn nộ thì phẫn nộ, thế nhưng cục xếp hạng 500 điểm không có nhiều người rảnh rỗi "tự giết chết" thi đấu, các đồng đội khác đều tự ý thức tuyển đúng vị trí anh hùng của mình.

Bước vào trận đấu, Lục Cảnh thao tác Veigar, cảm thấy cực kỳ tự tin, phảng phất như hắn đã chơi vị anh hùng này hơn ngàn trận, mỗi một chi tiết nhỏ đều ghi rõ trong đầu não.

Dù là đánh xếp hạng Cao thủ vòng 500 điểm, Lục Cảnh cực kỳ tràn đầy lòng tin chiến thắng.

Đầu tiên, Lục Cảnh thuần thục mua một trang bị nhẫn Doran cùng hồng máu, sau đó nhanh chóng chạy ra đường.

Bắt đầu bình thường trao đổi đường, đối phương chính là Nữ tướng vầng trăng Diana.

Lục Cảnh thao tác Veigar chậm rãi trao đổi thế lính với đối thủ.

Tại 2 phút 40 giây, Lục Cảnh tận dụng ưu thế tầm xa trực tiếp farm lính xong trước Diana, sau đó dứt khoát tránh đi tầm mắt đường sông xâm nhập vào rừng của XinZhao.

Rất may mắn, vừa vặn gặp ngay Xin Zhao đang đánh đỏ. Một phát E như chớp thả ra khóa lại đối phương, sau đó tiếp thêm một Q phóng ra, sát thương cực mạnh nhắm ngay Tể tướng.

Xẹt

Một phát EQ phối hợp tổn thưởng từ red trực tiếp khiến Xin Zhao hấp hối.

Tiếp đó Lục Cảnh thao tác Veigar trực tiếp bồi thêm một Thiên thạch đen, trong nháy mắt một lúc ăn mất bùa đỏ lẫn Xin Zhao.

"First Blood!"

Amumu: "??? Tình huống gì?

"Ây cha người anh em hay nha, rừng  lên bảng rồi"

Yasuo: "Good, good, veigar ổn.."

...

Về phần Xin Zhao lúc này, nhìn qua màn hình mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Hắn cũng không nghĩ đến, Mid đối phương mới chưa qua phút thứ ba liền cả gan chạy sang rừng của hắn cướp đoạt.

Rank thấp thì cũng thôi đi, nhưng đây là Master nha, cái này ai có thể chịu nổi?

Bất quá hắn thế nhưng cũng là Cao thủ năm trăm điểm, tình huống gì cũng đã gặp không ít lần, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

Mặc dù bị Veigar săn giết một lần, nhưng XinZhao đầu game khá mạnh, coi như nằm xuống một lần cũng không vấn đề gì, hắn vẫn có thể Carry được.

Biến về chạy trở ra đường giữa def xong turn lính, Lục Cảnh nhìn thấy Top Riven đội bạn tự tin lên cao ép trụ nhà mình.

Lục Cảnh quyết định thật nhanh, một đương di chuyển đi lên.

"Giữ lại Riven, tôi đang đi lên"

5 phút 04 giây, Lục Cảnh vòng sau bãi đá, đúng dịp thấy Riven mất E nhảy lên.

Gragas biết đồng đội tiếp ứng phía sau, không hề sợ hãi anh dũng E lăn lên, trực tiếp đâm trúng Riven, tiếp đó lại một phát Q chặn ra phía sau.

Lục Cảnh Veigar chớp thời cơ, tốc độ cực nhanh một QW thêm Bẻ cong không gian thả ra, lượng máu Riven mắt thấy điên cuồng sụt giảm.

Riven gặp Gragas đột nhiên dám lao lên tay đôi liền biết chính mình bị dụ, quả nhiên lập tức thấy Veigar từ phía sau chạy lên, hai đánh một không chột thì què, hắn hốt hoảng spam tốc biến muốn bỏ bỏ chạy.

Nhìn thấy lượng HP của mình chỉ còn một chấm nhỏ, nhưng ít nhất là còn chạy thoát, may mắn Gragas lúc nãy bị hắn câu mất Flash nếu không chính mình liền hết.

Nhưng hắn không tuyệt đối có nghĩ đến, Veigar vẫn chưa từng dùng Flash.

Riven không kịp phản ứng một chút nào, chỉ thấy Lục Cảnh F-tốc lên một phát Q nữa tinh chuẩn bắn ra đâm vào trên người hắn.

Không có ngoài ý muốn, đối phương trong tích tắc trở về bảng đếm số.

Riven im lặng nhìn vào màn hình, hắn còn chưa kịp vui mừng, đã thấy màn hình bị đen.

Gragas: "Good good...ổn rồi người anh em"

....

Trận đấu vẫn tiếp tục, Lục Cảnh trở về nhà mua một cái sách cũ cùng một đôi giày thường, sau đó trở lại đường, chỉ là hắn không có trở về đường giữa, mà rất thẳng thắn xuyên qua đường sông chạy xuống hang rồng, quả nhiên, Xin Zhao không đến ba vạch máu vẫn đang miệt mài ra sức đánh rồng, đang lúc hắn đang vui vẻ lấy đi đầu rồng thứ nhất, thân ảnh Veigar thoáng chốc hiện lên trước mặt... Chỉ trong tích tắc, màn hình Xin Zhao lần nữa đen mịt, đầu rồng một rất đơn giản về tay Veigar.

"Má nó" Xin Zhao tức tối vỗ mạnh con chuột một cái, trầm mặc nhìn vào màn hình, tâm trạng lúc này phải nói là biệt khuất gần chết.

Hắn lại Veigar giết thêm một lần.

Bắt đầu trận đến giờ, hắn đã bị solokill hai lần. Con mẹ nó lại còn biếu tặng miễn phí cho đối phương một con rồng.

Tâm tính của hắn đều có chút sụp đổ.

Lần thứ nhất thì thôi đi, xem như đối thủ có chút gian xảo.

Nhưng mà lần thứ hai còn thảm hơn, mất mạng còn mất thêm rồng, cái này để cho hắn sinh ra ý nghĩ nản lòng.

Đây là xếp hạng bảng cục năm trăm quốc nội, giai đoạn đầu mất nhiều lợi thế cho đối thủ như vậy, muốn đảo ngược chiến thắng hiển nhiên là chuyện cực kỳ khó khăn.

Không nhìn cũng biết lúc này đồng đội rất nhiệt tình hỏi thăm bản thân, Xin Zhao dứt khoát không thèm đếm xỉa tới, hắn chỉ có một ý niệm trong đầu, thề nhất định phải giết chết Veigar.

Tâm lí âm thầm ám chỉ, chỉ cần mình ổn định, làm gì chắc đó, thận trọng từng bước, nỗ lực farm quái, sau đó liền sẽ có tiền vàng, rồi sau đó sẽ có trang bị, sau đó lại có thể lật bàn. Xin Zhao càng nghĩ càng kích động, cả người lại tràn ngập nhiệt tình.

Nhưng mà. . Hiện thực luôn luôn rất đáng sợ.

Xin Zhao vừa ăn xong bãi cóc di chuyển ra đường, liền thấy Veigar người mang Băng trượng xuyên thẳng qua bụi cỏ, một đường chiêu thức kết thúc, Xin Zhao đã lặng yên chết thảm bên cạnh bờ sông, hình ảnh có thể nói là hết sức bi thương.

Xin Zhao tức giận đỏ bừng cả mắt, bị giết quá uất ức đi, còn không đợi hắn phát tiết phẫn nộ, tin dữ lần nữa truyền đến.

Xạ thủ cũng hỗ trợ song song bị đánh giết.

Tình huống gì?

Chỉ thấy đường dưới Varus cùng LuLu thảm tao độc thủ, bọn hắn vốn là đang say sưa trao đổi với bộ đôi bên kia, lại không ngờ được Veigar kết liễu rừng nhà mình quá nhanh, cả hai còn không kịp lui trở về, kết quả đều bị Veigar một tay cầm về túi hai mạng.

Cái tên Veigar này, mẹ nó quá ác mộng đi.

Ezreal: "Đại thần..quá tuyệt vời"

Yasuo: "666..ván này nhắm mắt cũng win, khỏi bàn nữa"

[All] 전설(Varus): "Sát thương làm gì kinh vậy?"

[All] Goe Mul(Riven): "GG, nghỉ nghỉ, rừng quá gà..."

[All] Artemis(Xin Zhao): "..."

Hiển nhiên, với lượng vàng out tất cả ít nhất hơn 1k vàng của Veigar, trận đấu gần như đã nghiêng về mội phía nghiền ép.

Mười ba phút, Xin Zhao lần nữa đi ra bùa xanh, rất may mắn, lần này hắn không chì gặp mỗi một Veigar, theo sau còn là Yasuo, kẻ thù gặp nhau, đặc biệt đỏ mắt, Xin Zhao lại nằm...

Thời gian đi đến phút 20, Lục Cảnh phối hơp đồng đội khởi động Baron, không cần phải nghĩ, đối phương một phát dễ dàng quét sạch. Ân! Là bị quét sạch, Veigar theo Yasuo một đường đuổi theo phía sau Xin Zhao, không thèm nhìn sát thương của trụ, bọn hắn trực tiếp nhảy vào kết liễu đối thủ.

Trận đấu chưa qua phút 21, Lục Cảnh Veigar kda 11-0-3 đã trực tiếp hóa thần, có thể nói xếp hạng 500 điểm gần như rất khó xảy ra loại chiến tích này.

Đối thủ hiển nhiên cũng đã tuyệt vọng, đồng loạt lựa chọn đầu hàng.

Không đầu hàng không được, tiếp tục đánh chỉ càng tuyệt vọng.

Mvp trận đấu rất đương nhiên thuộc về tay Lục Cảnh.

Đầu đông 2014, tiết trời bên ngoài đã bắt đầu mất đi vẻ ôn hòa quen thuộc, một hơi gió lạnh ngẫu nhiên thổi lướt qua, còn có thể khiến người ta cảm nhận được chút ít tê tái.

Nhìn vào đồng hồ đã hơn 1h sáng, Lục Cảnh tựa vào ghế vươn người ra sau, quyết tâm thầm nghĩ: "Chỉ cần chịu cố gắng, đã là vàng thì chắc chắn sẽ sáng chói".