Chương 27: Điểm số

Chương 27: Điểm số

Một tuần sau, thi giữa kì vừa vặn kết thúc.

Trường THPT... phòng họp trường.

Sau mấy ngày cặm cụi chấm bài thi xong xuôi, tất cả giáo viên phụ trách chấm đều ngửa đầu thở ra một hơi nhẹ nhõm.

Không mệt sao được, cả trường gần hai ngàn học sinh, đặc biệt khối 12 còn phải cẩn trọng đọc kĩ càng mới dám phê điểm, thế nên bắt buộc bọn họ phải cẩn thận tập trung.

Phải đến gần chiều tối, bọn họ mới xem như hoàn toàn điểm số xong.

Thầy chủ nhiệm Toán học A1 ôm một tập bảng kết quả điểm số đi vào trong phòng nặng nề đặt xuống bàn.

"Thầy Hải, chúc mừng chúc mừng" Thầy Hùng toán nhìn thấy đồng nghiệp liền cười nói.

"Ha ha, có chuyện vui gì thế?" Trần Hải cười tò mò không hiểu hỏi.

"Đợt thi giữa kì lần này lớp thầy có thủ khoa khối đấy, là học sinh tên Cảnh"

Một nữ giáo viên bên cạnh giải thích, lúc nãy cô có nhìn qua bảng điểm của thí sinh rồi.

"Trần Lục Cảnh, thật vậy sao? Thằng nhóc này thành tích không tệ lắm, nhưng mà không đến nỗi thủ khoa chứ, mấy cái môn xã hội em ấy đôi khi vẫn sai lầm" Nói thì nói như vậy, nhưng thầy Trần Hải vẫn không nén được mặt mày cười tươi rói.

Nhưng học sinh của mình thầy vẫn hiểu rất rõ, Lục Cảnh các môn tự nhiên đúng là xuất sắc, nhưng ngữ văn hay tiếng anh thì còn kém một chút.

"Hà Ánh Dương hay Thúy lớp A1 thì sao, chẳng lẽ điểm số bị tụt xuống à?"

Dạy học qua hầu hết các lớp thầy Hải cũng biết đến một số học sinh thành tích cực tốt, đại loại như mấy đứa nhóc A1, thành tích hầu hết luôn chiếm đầu khối.

Thậm chí nhiều kì thi tỉnh còn giành giải nhất, nhì chứ chưa nói đến ở trường, vậy tại sao tên học sinh của mình thành tích đột xuất như vậy.

Thầy Hùng đưa ra một bài kiểm tra lên bàn, chỉ thấy trong trang giấy đập vào mắt là một hàng chữ đẹp.

Là bài môn ngữ văn, nói thế nào nhỉ.

Đối với môn ngữ văn, chưa tính tới nội dung bài thi, chữ viết là cảm giác đầu tiên dành cho thí sinh, chữ đẹp liền có thể khiến giáo viên có không ít thiện cảm.

Thử nghĩ xem giáo viên miệt mài chấm cả trăm bài thi vốn đã mệt mỏi, nếu như chữ viết của học sinh còn quá xấu, có thầy cô thậm chí nhìn qua đều không thèm đọc nội dung, trực tiếp cho một con điểm thấp kém.

Hiển nhiên, Lục Cảnh nhờ một phần chữ viết mà được giáo viên cho điểm rất cao, đến 9,5 điểm, điểm số ngữ văn có thể nói là cao nhất mà hắn từng đạt được, bởi lẽ trong các lần kiểm tra trước cao lắm của hắn cũng chỉ là 8 đến 8,5 điểm mà thôi.

"Điểm số này rất cao, chỉ kém em Hà Ánh Dương 0,25 điểm" Thầy Hùng nói, phải biết người ta năm vừa rồi là thí sinh đạt giải nhất văn toàn tỉnh đấy, không thể chê được.

Thầy Hùng lại cười nói: "Thành tích mấy đứa nhóc A1 không có giảm, nhưng mà lần này học sinh lớp thầy kiểm tra so với mấy đứa kia còn tốt hơn, Trần Lục Cảnh 9,6 điểm, Hà Ánh Dương 9,5 điểm, Phạm Sơn 9,1 điểm"

Sau khi các giáo viên khác đều ra về, Trần Hải đẩy xe máy từ trong nhà xe đi ra, vừa hay gặp ngay Lục Cảnh xách cặp đâm đầu đi về.

"Dạ em chào thầy" Lục Cảnh nhìn thấy thầy chủ nhiệm lập tức lễ phép chào hỏi.

Trần Hải gật đầu, vừa đội lên mũ bảo hiểm vừa hỏi: "Làm gì mà học về muộn vậy"

"Dạ em ở lại làm vệ sinh với mấy bạn vừa mới xong" Lục Cảnh cười trả lời.

Trần Hải ừ một tiếng, trong ánh mắt ẩn chứa vui mừng liếc mắt nhìn hắn, tủm tỉm cười nói: "Cho em biết một tin mừng, lần kiểm tra này em làm rất tốt, điểm số là cao nhất toàn khối, cố gắng phát huy"

"Sau này mà đậu vào trường đại học lớn nhớ phải khao thầy biết chưa, thôi thầy về đây, em cũng về nhà đi" Trần Hải nói xong cũng không đợi Lục Cảnh trả lời liền chạy xe ra ngoài.

Lục Cảnh bên tai còn vang lên câu nói lúc nãy của thầy chủ nhiệm khiến hắn hơi chút ngẩn người, sau đó lập tức định thần cười cười quay người đi về.

....

Sáng thứ sáu, cuối tuần này kiểm tra giữa kĩ hoàn toàn đã xong hết, điểm số các môn đều chốt lại, chủ nhiệm Trần Hải xem qua kết quả của Lục Cảnh lần nữa.

Thầm nghĩ, tên nhóc này tiến bộ rất lớn a, không chỉ môn ngữ văn tăng lên, mà ngay cả tiếng anh đều cao nhất cả lớp.

Nếu như tiểu tử này có thể giữ vững thành tích này, vậy thì thầy chắc chắn cuối năm nay trường lại sinh ra một học sinh đậu trường đại học trọng điểm.

Thậm chí chưa nói đến việc này, trước tiên chỉ nói đến tên học sinh mình giảng dạy đứng đầu toàn khối thì cảm giác cũng đã quá thoải mái rồi.

Lục Cảnh ngồi ngay ngắn trên ghế, yên lặng chờ đợi thầy giáo đọc điểm tổng kết.

Thầy Trần Hải cầm lên bảng điểm, trầm giọng một tiếng nói: "Đây là điểm tổng kết giữa kì học, thầy sẽ đọc điểm từ thấp nhất đến cao nhất"

"Đầu tiên, Trường Vĩnh, tổng 5,3 trung bình" Thầy Hải mặt không cảm xúc nhìn vào một học sinh vẫn thản nhiên ngồi ngủ góc lớp, nhẹ hừ một tiếng, tiếp tục đọc.

...

"Hạ Tường Mai 6,4 trung bình, lần sau nhớ cố gắng một chút nữa"

Dạ

....

"Vũ Quang Lê 6,6, tổng loại khá, có cố gắng"

"Ha ha.." Vũ Quang Lê nghe được điểm số của mình không kìm nén được đập bàn cười một tiếng, lần này về nhà may mắn không bị mẹ nói một trận rồi, ổn, ổn.

Chủ nhiệm lớp tiếp tục đọc, một tên tiếp một tên đọc lên.

Mãi đến chỉ còn một tên cuối cùng, hiển nhiên Lục Cảnh được nêu tên.

"Trần Lục Cảnh, toán lý hai môn 10 điểm tối đa, đạt tổng điểm 9,6 xếp thứ nhất lớp, hơn nữa chúc mừng lớp ta lần đầu có học sinh xếp thứ nhất toàn khối"

Nghe được thầy chủ nhiệm đọc thành tích Lục Cảnh, trong lớp hầu hết các bạn học khác đều ngạc nhiên, không phải vì Lục Cảnh đứng thứ nhất lớp, bởi vì đây cũng không phải lần thứ nhất hắn đứng nhất.

Mà trên thực tế sở dĩ là Lục Cảnh xếp đầu cả khối để bọn hắn đều sửng sốt.

Hai tiết cuối cùng đều là thầy chủ nhiệm dạy học, bởi lẽ cả lớp đều rất an phận chú ý nghe giảng bài, Lục Cảnh cũng đặc biệt chú ý nghe, thời gian vì vậy mà trôi qua rất nhanh.

....

Kết thúc học, Lục Cảnh xách cặp rời khỏi trường, hắn cũng không có đi thẳng về nhà mà là rẽ qua một tiệm đồ điện tử giữa quốc lộ.

Sáng hôm nay trước khi đi học, mẹ có dặn khi học về thì cùng mẹ đi ra tiệm mua một đài TV về.

Thì là mấy hôm rồi đài TV cũ ở nhà bị hỏng, thay vì sửa không bằng mua một cái về dùng cho tiện.

Vừa đi xe trên đường vừa ôm thùng catton trước ngực, Hồ Ngọc Vân ở lái xe ở phía trước chợt hỏi: "Có kết quả thi chưa con"

"Dạ vẫn tốt, điểm cao nhất khối"

"Tốt, tốt" Hồ Ngọc Vân hài lòng ừ một tiếng, đột nhiên giật mình: "Con nói thủ khoa.."

Lục Cảnh cười cười, lần nữa lặp lại từng chữ một: "Dạ, con được 9.6 điểm, đứng nhất khối lần này"

Hồ Ngọc Vân nghe được có chút choáng, con trai mình nói thi được thủ khoa khối?

Lục Cảnh gật đầu khẳng định lại lời nói của mình: "Lúc nãy thầy vừa đọc điểm xong, lát nữa về nhà con gửi bảng điểm cho ba mẹ xem"

Ừ

Về đến nhà, Lục Cảnh đặt đài Tivi cũ lên kệ tủ giữa nhà, cả gian phòng khách không quá sang trọng, chỉ có một cái tủ đồ cùng một dãy ghế salon nhỏ mua vài năm trước.

Vách tường treo một tấm hình kết hôn của hai người, một hành giấy khen từ nhỏ đến lớn của hắn, ngoài ra không còn vật gì khác, toàn bộ phòng khách hết sức đơn giản, chất phác.

Đài TV này cỡ 40inch, hình vuông, nhìn qua đúng là rất cồng kềnh, nhưng với một đài secon-hand chỉ không đến 3 triệu thì cũng không có gì phải ghét bỏ.

Lục Cảnh biết rõ, nhà của mình lúc này rất khó khăn.

Đời này, hắn hi vọng cha mẹ có thể sống vui vẻ dễ chịu một chút, không cần lại vì cuộc sống mà bận rộn bôn ba.

Hắn nắm quả đấm một cái, hít thở sâu một hơi, hạ quyết tâm.

Ba, mẹ, đời này con sẽ không để cho hai người khổ cực, nhất định sẽ cố gắng dựa vào hai bàn tay giúp hai người che gió che mưa..