Chương 28:  Trộm gà không được còn mất nắm gạo

Chương 28:  Trộm gà không được còn mất nắm gạo

Thời gian sau đó gần nửa tháng, Lục Cảnh chỉ quanh quẩn lữ trình đi học, ăn ngủ, miệt mài đánh xếp hạng.

Ngày mùng 9 tháng 11, thời gian càng cận kề thi tốt nghiệp, lại càng nhiều trường cử người về các trường cấp ba quảng bá, ngày hôm nay vừa đúng dịp có một đoàn tuyển sinh Đại học về trường phổ cập giới thiệu.

Cái này hiển nhiên rất có thu hút đối với không ít học sinh, dù sao thì đôi bên cùng vui, thế nhưng đối với Lục Cảnh mà nói thì y nguyên không có ảnh hưởng gì, dù sao thì hắn không có ý định thi vào Đại học nào cả.

Trở về nhà, hắn vội vàng chạy lên phòng theo thói quen như thường lệ mở máy tính lên, đầu tiên kiểm tra lại một số tài khoản vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, xác nhận không có vấn đề gì mới tiếp tục đăng nhập tài khoản chính của mình chuẩn bị tiến hành xếp trận.

Đoạn thời gian này Lục Cảnh trừ bỏ đi học, quãng thời gian còn lại hầu như đều ở trong nhà tiến hành đánh thuê cùng tự leo xếp hạng.

Mở ra thông tin tài khoản, nhìn bậc xếp hạng Sever 104【 Chllenger 891 LP】Lục Cảnh nghĩ thầm: "Theo tốc độ này, cố gắng hôm này rất có thể lên được Top 100 rồi, thật có chút hoài niệm a"

Không nói nhiều nói, Lục Cảnh hít sâu một hơi, trực tiếp mở trận.

Tiến vào giao diện BanPick, Lục Cảnh một giây qua loa khóa lại Yasuo, đừng hỏi tại sao, đơn thuần là nghĩ đến thì khóa.

Hắn được xếp vị trí cuối cùng, chọn sau đối thủ, vừa vặn có thể counter đối phương.

Rất nhanh, chín vị trí từ đồng đội đến đối thủ đều đã lựa chọn hoàn tất, chỉ còn lại Lục Cảnh ở vị trí cuối cùng.

Lục Cảnh nhìn qua dàn tướng hai bên, trầm tư suy nghĩ một hồi, cuối cùng quyết định khóa vào Nữ chúa Syndra.

Hai bên Banpick hoàn tất, đội hình đối phương chọn là Top Rengar, Jungle Lee Sin, đường giữa Ahri, cuối cùng xạ thủ cùng hỗ trợ là Lucian và Lulu, có thể nói tại meta hiện tại, đội hình này quả thực là cực kỳ mạnh.

Mà đồng đội chọn theo Lục Cảnh so sánh thì hơi yếu một chút, theo thứ tự Top Udyr, Jarvan rừng, về phần nửa dưới về phần đẩy đường đúng là yếu kém hơn bộ đôi bên kia, lần lượt là Vayne cùng Leona.

Thế nhưng nếu như so sánh tổng thế, đội hình này kết hợp thêm Syndra về cuối trận, đán bình tĩnh hoàn toàn có thể tự tin đánh khóc đối thủ.

Trò chơi bắt đầu.

Lục Cảnh mang theo phụ trợ dịch chuyển, bởi vì Jarvan IV giai đoạn trước khá mạnh mẽ, có thêm dịch chuyển càng dễ dàng tập trung với đồng đội vào gank.

Hơn nữa Syndra xét về tổng thể không hề thua kém Ahri, thậm chí đi đường còn có một chút lợi thế nhỏ, cho nên trao đổi đường với đối thủ áp lực cũng không lớn.

Ngày từ turn đầu tiên đi lên, Ahri tự tin có thiêu đốt liền không ngừng chủ động sử dụng WA cấu máu, Lục Cảnh đương nhiên không cam chịu yếu thế, dùng Q chuẩn xác lên người đối thủ, hơn nữa bổ trợ hắn mang chính là Dải năng lượng, vậy nên lượng mana so với Ahri mạnh hơn rất nhiều.

2 phút 30 giây, hai bên vẫn còn tiếp tục giằng co. Người chơi Ahri này vừa nhìn liền biết thuộc dạng cực kỳ hiếu chiến, đối phương gần như là bỏ mặc turn lính chủ động ép sát trụ quyết tâm muốn đánh với hắn tới cùng.

Cuối cùng lượng sinh mệnh hai bên đều tụt xuống hơn một nửa, nhưng khác biệt chút là lượng mana của Ahri đều gần như cạn kiệt, đặc biệt, Syndra còn trước tiên đạt đến lv3.

"Có thể chơi" Lục Cảnh lập tức tận dụng thời cơ không cho đối thủ lui về, chủ động thao tác Syndra đi lên QA.

Lục Cảnh đương nhiên nhiên biết đối phương sắp sửa đạt cấp 3, nhưng hắn cũng có ý nghĩ của mình, cho nên tuyệt đối không hoảng, một W bồi thêm đánh thường.

Sau đó thao tác cực nhanh lần nữa kích hoạt W bổ xuống, lượng máu Ahri lập tức giảm xuống còn 200 điểm, trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Vừa vặn lúc này Ahri đạt cấp ba, Ahri một hơi thả ra kỹ năng EQ, nếu như là là bị đánh trúng, đối thủ chỉ cần bồi thêm một hai cái đánh thường, Lục Cảnh khẳng định là nằm.

Nhưng tình cảnh tiếp theo để cho hắn cực kỳ choáng váng, chỉ thấy Syndra trong một hơi sử dụng ra một chuỗi thao tác lóe mắt, trước tiên có dụng ý thả một quả cầu sau lưng đối thủ, tiếp đó tốc biến vọt ra sau lưng Ahri, hắn không có dừng lại một khắc, tiếp một đòn Quét tan kẻ yếu đẩy ra.

Mặc dù Syndra vẫn như cũ bị mê hoặc lại, nhưng Ahri cũng bị đẩy choáng bay vào dưới trụ, Ahri dính một đòn đánh trụ đã biết chính mình chắc chắn là chết, hắn cố gắng sử dụng một W còn lại, nhưng sát thương còn lại thêm vài phát bắn từ lính hiển nhiên là cũng không đủ đổi mạng Syndra.

"First Blood"

Rất nhanh, Ahri liền nằm xuống, một mạng Solokill đầu tiên.

Ăn được chiến công đầu, Lục Cảnh bắt đầu quen thuộc từng bước chiếm lĩnh ưu thế đường giữa, Ahri lần này cũng cẩn thận hơn, không có đi lên liều mạng trao đổi với hắn.

Một lát sau, Lục Cảnh vừa mới farm xong một turn lính, ngay tức thì phát hiện thân ảnh Lee Sin xuất hiện ở phần rừng bùa xanh nhà mình, không cần nghĩ cũng biết..đối thủ muốn cướp rừng, lập tức thao tác Syndra đi vào hỗ trợ Jarvan.

Đầu game mặc dù Jarvan IV đúng là mạnh mẽ, nhưng là Lee Sin cũng không hề yếu, thậm chí là còn mạnh hơn, thế nên hắn rất tự tin chủ động chạy sang quấy rối.

Lee Sin cắm một con mắt phía sau bùa xanh, vừa nhìn thấy Jarvan lập tức hộ thể lướt lên QE chuẩn xác đá trúng, mặc dù bị bùa xanh thêm Lee Sin đánh chỉ còn không đến nửa HP, thế nhưng Jarvan cũng không sợ, bởi vì Syndra đã rất nhanh chạy xuống, hắn khẳng khái EQ giáp long kích trả đòn.

Rất nhanh, chỉ trong chốc lát, Jarvan rất xuất sắc trừng phạt chính xác giữ lại bùa xanh cho bản thân. Cái này càng khiến hắn hưng phấn điên cuồng A đánh thường lên người Lee Sin.

"Không ổn"

Lee Sin mắt thấy lượng HP của mình giảm xuống kịch liệt, lại phát hiện đường giữa đã không có Syndra, mà Ahri lúc này mới bắt đầu def xong lính đi qua hỗ trợ, chắc chắn là không kịp, mặc dù thanh máu Jarvan không còn nhiều, thế nhưng là Jarvan vừa hồi W, buff thêm giáp thậm chí có thể hạ gục được hắn, Lee Sin biết mình căn bản chơi không được, tốc biến qua tường lui về.

Vốn là Lee Sin nếu như lui ngược trở về còn tốt, thế nhưng hắn lại tốc biến theo hướng đường giữa nơi Ahri chuẩn bị tiếp ứng, không cần đoán cũng biết, kết cục thảm càng thêm thảm.

Vừa mới đối mắt Syndra, ngay lập tức Lee Sin đã nhận ngay một Q thêm Quét tan kẻ yếu làm choáng. Jarvan rất nhanh cũng Flash đi qua, một W buff giáp, tiếp A một đánh, hai đánh, Lee Sin không có chạy nổi mấy bước thì uất ức ngã xuống.

Ahri vừa tiến đến thì đã muộn, mắt thấy rừng nhà mình quy thiên. Sau đó, Jarvan hồi xong EQ lướt lên đuổi theo, chỉ gặp Ahri cũng một Flash lóe lên, nhưng mà là tốc biến ngược trở về bỏ chạy.

Giết chết Lee Sin, bọn hắn bắt đầu tiến hành chiếm lại tầm nhìn giữa sông, tiếp đó Lục Cảnh cũng không có biến về mà là lựa chọn phương án trái ngược, Top chủ động kêu gọi Jarvan cùng tiến vào hàng bùa xanh đối phương ẩn núp tại bên cạnh.

Cùng lúc đó Lee Sin cũng vừa chạy ra, hắn cũng không biết, ở ngay bên cạnh mình là Jarvan cùng Syndra đang ngồi chờ đợi.

Ở đường giữa Leona đi lên giữ lại turn Mid, Lee Sin không có nghi ngờ, chỉ nghĩ Syndra biến về mua đồ, hắn trừng phạt ăn lại bùa xanh, lượng máu lúc này chỉ còn hơn nửa, Lee Sin đang chuẩn bị cắn máu, đột nhiên từ phía sau Jarvan cùng Syndra lao ra làm hắn sợ đến hồn bay phách lạc, thế nhưng tốc biến lúc nãy vừa mất, hơn nữa hộ thể còn chưa kịp hồi lại, Lee Sin lần nữa không cam tâm nhìn lấy màn hình đen.

Lee Sin chỉ có thể đắng chát lắc đầu, chỉ trách hắn quá tham lam, cướp bùa không thành công còn bị đối phương trả đũa cả bùa lẫn mạng, đúng là trộm gà không được còn mất nắm gạo..