Chương 29: Sự chú ý 

Chương 29: Sự chú ý 

Jarvan cũng rất có tâm nhường lại một mạng cho Syndra, một mạng thêm bùa xanh dưới chân, Ahri chỉ có thể cam chịu ôm nước mắt nhìn Syndra làm chủ thế trận.

Đường trên cùng lúc vừa truyền về tin tốt, Udyr hóa thần phản sát Rengar.

Mặc dù đường rồng bị đối thủ ép có chút khó khăn, thậm chí phút thứ 9 còn bị Lee Sin chạy xuống gank mất hai mạng, thế nhưng dựa vào một đợt phản giao tranh, đối phương trực tiếp đều muốn đầu hàng...

Lục Cảnh thông qua ý thức nhìn lên bản đồ, phút chốc trong đầu dường như trở nên cực kỳ rõ ràng, từ các loại chỉ số lính, quái rừng, tốc độ di chuyển kết hợp với vị trí Lee Sin vừa xuất hiện, Lục Cảnh đã có thể sơ bộ dự đoán được hướng di chuyển của đối phương.

Kì thật rất nhiều tuyển thủ cũng có thể chú ý được cái này, nhưng Lục Cảnh có thể khẳng định, ý thức của hắn thậm chí còn kinh khủng hơn rất nhiều lần.

Đầu óc liên tục đánh giá một lát, Lục Cảnh  trước tiên phán đoán Lee Sin đang đánh cóc, hơn nữa có thể thấy Lucian cùng LuLu đã bắt đầu có xu hướng kiểm soát ra đường sông, căn cứ vào đây, bước kế tiếp đối phương có thể sẽ tiến hành băng trụ.

Nhìn lên đường trên, Udyr cùng Rengar đều không mang dịch chuyển, hiển nhiên nếu như băng trụ, đối thủ tối đa chỉ có 4 người.

Lục Cảnh hơi hơi suy nghĩ một chút, trong lòng đã có kế hoạch.

Lập tức ra kí hiệu yêu cầu Leona cắm một con mắt lên phía trước.

Rất nhanh, Ahri lập tức đã có dấu hiệu bỏ xuống hai con lính còn lại di chuyển xuống dưới chứng thực suy nghĩ của hắn.

Phút thứ 9, Lee Sin đá sóng âm vào thẳng người Leona, bốn người cùng lúc đồng loạt kéo đoàn băng trụ.

Lục Cảnh lập tức cũng dịch chuyển bọc lót phía sau, tiếp đó thần kì một E đẩy choáng ba người trong đó có AD, không có dừng lại, thêm một R thoáng chốc hạ gục Lucian.

Mất đi Lucian, đội hình ba người còn lại hiển nhiên như rắn mất đầu, lại thêm Jarvan vừa kịp lúc chạy xuống, không còn đường chạy, bọn hắn hiển nhiên chỉ còn cách đâm lao phải theo lao.

Bởi vậy tiết tấu băng trụ của đối phương trực tiếp tuyên cáo thất bại, mặc dù hạ gục được Vayne cùng Leona, nhưng tất cả đều nằm xuống, hai đổi bốn còn để Syndra một mình cầm về tay một lúc bốn mạng, thua thiệt quá nặng nề.

Thật sự là bệnh thiếu máu.

Jarvan cùng Syndra ngựa không dừng vó phá hủy đi trụ dưới, đồng thời cầm xuống thêm một rồng, một pha giao tranh thành công trực tiếp đem thế trận đường dưới đảo ngược trở về.

Đến cuối cùng, Lục Cảnh chôn xuống một tay cuối cùng đã tạo nên tác dụng, giai đoạn đầu cầm tới hai mạng, lại hóa thần phản giết băng trụ, thế trận quả cầu tuyết cuối cùng cất cánh bay cao, đối phương chỉ có thể khổ sở chống đỡ.

Trò chơi dần đi đến giữa trận, Syndra không quá áp lực dần dần đảm nhận carry, mỗi khi đối phương cử đến hai ba người vây bắt, hắn liền rất trơn trượt lui về, thậm chí nếu có cơ hội còn dịch chuyển phối hợp đồng đội bắt ngược lại người.

Phút thứ 22, Lục Cảnh cùng đồng đội thành công tổ chức một đợt giao tranh hai đổi năm, hạ gục Baron Nashor, đối thủ trực tiếp tuyệt vọng click đầu hàng.

Tổng kết Syndra KDA 12-1-6, một màn hủy diệt diễn ra. Cuối cùng xem như khá dễ dàng bắt lại ván đấu thắng lợi đầu tiên.



【 Challenger 】912 LP

Xếp hạng Sever Korea: 97

Mặc dù bảng xếp hạng vẫn chưa đến thời điểm đổi mới, nhưng hôm nay chỉ cần qua 12 giờ, Lục Cảnh liền xem như sẽ chính thức vào top.

"Chúc mừng lọt vào top 100 người chơi xuất sắc nhất rank Hàn" Lục Cảnh vui vẻ đưa tay vuốt vuốt cằm tự khích lệ, âm thầm lẩm nhẩm: "Cố gắng sớm ngày đạt top một, cố gắng thật nhanh trở thành tuyển thủ"

Nếu như có người nghe được lời nói này của hắn, khẳng định sẽ không ngần ngại mà nhổ một ngụm nước bọt khinh bỉ. Top 1 nói nghe thì dễ, nhưng đối với người bình thường thì có mơ cũng không với nổi, ngay cả tuyển thủ chuyên nghiệp còn đánh không tới, nói gì một tên nhóc cỏn con như hắn.

Thế nhưng, đây là Lục Cảnh, hào quang người trùng sinh, chẳng phải dễ như trở bàn tay nha.

Không nói hai lời, Lục Cảnh tiếp tục tiến hành xếp trận.

"Vừa vào bảng cấm, đồng đội bắt đầu có người chú ý đến ID của hắn, không nhịn được thảo luận.

"Ế...có phải cái gì Swan không?...anh em anh em"

"Ây, là như nào? A ! Má nó đại ca, cậu đánh con gì, tôi giúp"

"Không lo, trận này ổn áp"

"Tình huống gì, Swan là cái quái gì, làm sao phải ngạc nhiên thế?"

"Cmn không xem lịch sử đánh à, người ta 82% tỉ lệ thắng"

"Wtf, chơi hack à???"

Giao diện chat hỗn loạn từng đoàn, mọi người xem thấy ID đường giữa nhà mình chính là gã thần nhân liên tiếp thắng một đường đi lên thách đấu đều nghị luận ầm ĩ.

Phải biết, từ trước đến giờ nếu đã lên được hạng thách đấu thì không thể nào có người có thể đạt đến chỉ số thắng hơn 70% được, ngay cả tuyển thủ cao lắm cũng chỉ tiệm cận con số này, thế nhưng thời gian gần đây vậy mà thậm chí có người lại đạt đến con số trên 80% với ID Swan, quá khó tin mà.

Quả nhiên, ván này Lục Cảnh lại một tay carry giành lấy chiến thắng.

Ngay sau đó, trận thứ ba...... Trận thứ tư.... Thứ năm..

Lục Cảnh vẫn duy trì lấy tỷ số thắng siêu việt một đường đi lên, từ bắt đầu đến kết thúc, không thất bại một lần.

Cùng lúc đó, Lục Cảnh không hề biết được, chính mình đã bắt đầu lọt vào tầm mắt của một vài người nào đó.

Sự chú ý bắt đầu xuất hiện....

....

Tỉnh Chiết Giang, Trung Quốc.

Trụ sở câu lạc bộ LGD.

Nếu như có người theo dõi thông tin về LGD, có thể biết được đây tổ chức thể thao điện tử thuộc dạng nổi tiếng bậc nhất tại đại lục Trung Quốc.

Thậm chí sau khi có được sự tài trợ của hai tập đoàn lớn là HyperX cùng Razer, LDG đã bứt tốc leo lên giải đấu LPL và trở thành một trong những thế lực mạnh mẽ mới nổi của giải đấu này, liên tục có mặt trong những trận đấu playoff Trung Quốc hai năm gần đây.

Mặc dù như thế, nhưng với mục tiêu đưa LGD tiến vào chung kết thế giới vẫn mãi không thành công, đỉnh điểm là thất bại 0-3 tại bán kết trước Edward Gaming và sau đó là Royal với cùng tỉ số, câu lạc bộ này cuối cùng quyết định cải cách toàn diện lại toàn bộ đội hình trước mùa giải LPL 2015.

Với việc người Hàn liên tục nhiều năm thống trị thế giới, điều này hiển nhiên khiến vị cha đẻ Riot không vừa lòng chút nào, bởi lẽ Riot luôn muốn hướng đến việc xây dựng sự cân bằng cạnh tranh giữa các khu vực.

Chỉ có trời mới biết họ đã có cuộc thảo luận gì với KesPA, chỉ biết rằng mô hình đội tuyển chị em sau 2014 chính thức bị khai tử, các ông lớn LCK lần lượt phải chia tay các ngôi sao, đặc biệt là hai đội Samsung khi cả 10 đứa con của họ lần lượt lựa chọn ra đi theo tiếng gọi của "nhân dân tệ". Samsung cũng chính thức tuyên bố tan vỡ ngay khi vừa đạt đến đỉnh cao.

Ai đã từng xem qua những kì chuyển nhượng của LPL đều biết rằng, tuy rằng SHR là đội tiên phong trong việc đưa về tuyển thủ Hàn Quốc, nhưng LGD mới là đội tuyển dẫn đầu cho trào lưu đổ tiền để mang về những nhà vô địch thế giới cập bến Trung Quốc, tiếp theo sau đó mới là Edward Gaming cùng những cái tên khác, theo bọn hắn nghĩ, những người này đã từng giành được quán quân, chắc chắn cũng có thể giúp người Trung Quốc giành lấy quán quân.

Nghe có vẻ rất khôi hài, nhưng sự thật chính là như vậy.

Và đương nhiên không hề lạ gì khi LGD với nguồn tài chính khổng lồ, bọn họ sẵn sàng đặt mục tiêu "bắt buộc" phải đưa về những tuyển thủ Hàn Quốc trong kì chung kết thế giới này, đó là nhà vô địch SSW cùng đội mạnh SSG với tham vọng không những có thể tham dự kì thế giới mà còn là lần đầu vô địch giải đấu LPL, thậm chí xa hơn là chiếc cup quán quân thế giới danh giá.

Trong kế hoạch của ban huấn luyện, hai vị trí cần thiết nhất lúc này chính là Top cùng AD, và hai cái tên sáng giá nhất đang được nhắm đến chính là xạ thủ số một hiện nay, không phải là Uzi, mà chính là Imp, nhà vô địch SSW, cùng với Top Acorn từ câu lạc bộ SamsungBlue..