Chương 30: Sự chú ý 2

Chương 30: Sự chú ý 2

Phòng làm việc LGD Esport.

Huấn luyện viên tuyển trạch BSYY đang tập trung hoàn toàn xem xét số liệu đánh xếp hạng của mấy tên tuyển thủ trong đội với mục đích sắp xếp ra những cái tên tệ hại nhất để tống khứ sau kì chuyển nhượng này.

Một phần là vậy, phần còn lại là cố gắng tìm kiếm xem có cái tên nào có thành tích đột xuất hay không.

Đột nhiên, BSYY hai mắt tỏa sáng, ánh mắt của hắn đột ngột tập trung vào một cái ID tên là Swan.

Nhìn qua lịch sử đấu của cái tên này một lượt, BSYY âm thầm lẩm bẩm:

"Chiến tích của người chơi này có chút ghê gớm a"

Không nói hai lời, BSYY trực tiếp hô Insence ngồi ở góc phòng tiến lại:

"Insen, nhanh qua đây, tôi nghĩ cậu nên xem cái này"

Insence đi đến trước màn hình nhìn vào, liếc mắt vào chỉ số của người này, con số 82% thắng hiện lên bắt mắt để hắn cực kỳ khiếp sợ: "Má ơi không lầm chứ, làm sao có thể có người đánh thách đấu lên được 80% tỉ lệ thắng chứ, hack bẩn???"

Nhưng lập tức Insence lại lắc đầu tự phủ nhận: "Không thể nào, Riot sẽ không cho phép trường hợp này xảy ra ở rank thách đấu được"

"Có phải là tên tuyển thủ chuyên nghiệp nào đó lập ID mới không? Faker? Dopa hay là Uzi?"

BSYY lắc lắc đầu nói: "Không biết"

"20 trận gần nhất toàn thắng 19, chỉ thất bại một trận, hơn nữa hắn còn đánh 11 vị tướng khác nhau thậm chí còn đạt được 17 mvp, quá kinh khủng đi" Insence hít vào một ngụm khí lạnh.

Với tư cách huấn luyện viên có khá có tiếng ở LPL, vậy nên Insence thừa sức hiểu được trình độ chuyên môn của hầu hết tuyển thủ tại giải đấu này, hắn rất rõ ràng một điều, không chỉ tuyển thủ quốc nội không làm được, mà ngay cả thế giới cũng không có ai làm được đến bước này.

Insence trầm ngâm nhìn lấy màn hình hồi lâu không nói.

BSYY nhìn sang thấy người đồng nghiệp của mình vẫn đang ngẩn người, đành chủ động hỏi ý kiến:

"Insen, chúng ta có nên đề nghị cao tầng tiến hành tìm cách liên hệ người này không?"

Insence ngón tay gõ gõ lên bàn, ánh mắt hơi liếc sang BSYY không đáp, tựa hồ như đang có điều suy nghĩ.

Một người chơi không có tên tuổi tại GPL, hơn nữa còn chưa từng tiếp xúc chuyên nghiệp, vấn đề trình độ còn chưa được xác thực hoàn toàn, hơn nữa để xử lí vấn đề giấy phép lao động rất mất thời gian, không nhất thiết phải để LGD theo đuổi.

Một lát sau, huấn luyện viên Insence liền lắc đầu nói với người đồng nghiệp: "Chưa nói đến trình độ cậu ta thế nào, mục tiêu ưu tiên của câu lạc bộ mùa giải này là Imp cùng Acorn, hơn nữa vị trí đường giữa Wes1less chơi rất tốt, không cần thiết phải mạo hiểm tuyển vào một nhân tố không rõ thông tin này"

BSYY nhíu mày, rất không vừa lòng câu trả lời này, là người thông minh, hắn có linh cảm người này không phải dạng vừa, nếu như không tranh thủ cơ hội, rất có thể khối bảo bối này sẽ bị rơi vào trong tay người khác, đành cố gắng giải thích: "Chẳng lẽ phải bỏ lỡ sao, cứ thử xem thế nào, ít nhất có người cạnh tranh, biết đâu Wes1less có áp lực sẽ tiến bộ hơn"

Insence cười cười từ chối cho ý kiến, trầm tư suy nghĩ một lát, đành đưa ra một cái trả lời qua loa làm dịu người đồng nghiệp của mình: "Cứ để đấy suy tính đã, cậu giúp tôi tìm hiểu xem thông tin về người này một chút, thuận tiện xem cậu ta có phải ID mới có tuyển thủ chuyên nghiệp nào không"

Sau đó, không để cho BSYY có cơ hội nói tiếp, Insence liền đứng dậy quay trở lại bàn làm việc của mình, hắn cần tiếp tục suy tính cho thương vụ của câu lạc bộ.

Thấy được Insence hiển nhiên không hề để tâm đến đề nghị của mình, BSYY lắc lắc đầu thở dài, đứng dậy rời khỏi văn phòng làm việc, thuận tiện đóng cửa lại, hắn cần thời gian yên tĩnh một chút.

Đâu đó trong tiềm thức mách bảo, bọn họ hình như đã bỏ lỡ cái gì đó, có lẽ câu lạc bộ đã đánh mất một nhân tố rất quan trọng.

....

Cùng thời điểm đó, ở tại Hàn Quốc xa xôi.

Studio KT Rolster, Seoul.

Lee Ji Hoon mệt mỏi nâng đỡ kính mắt, cúi đầu im lặng không nói một lời.

Tưởng chừng như sẽ nối tiếp thành công sau chức vô địch LCK đầu tiên trong lịch sử câu lạc bộ, KT Rolster sẽ tiếp tục nối dài phong độ trong mùa hè.

Thế nhưng cuối cùng đã biết đấy, ngay cả vòng loại trực tiếp còn không thể tham dự thì nói gì đến việc có một vé tiến đến chung kết thế giới.

Chênh lệch này để các thành viên đều xuất hiện tâm lí khủng hoảng.

Quả là một thất bại không chỉ của toàn đội, mà còn là của chính bản thân hắn, huấn luyện Lee Ji Hoon.

Thậm chí KaKAO cùng chủ lực số một của đội là Rookie đều quyết liệt lựa chọn dứt áo ra đi.

Vậy nên vì việc này mà đã nửa tháng nay Lee Ji Hoon cũng rất phiền muộn.

Cho dù việc KAKAO rời đi, hắn cảm thấy cũng không đáng ngại, dù sao vị trí Top tại LCK không hề thiếu những tuyển thủ xuất sắc.

Nhưng Lee Ji Hoon hiểu được, mất đi Rookie, vị trí đường giữa của KT hiển nhiên sẽ trở thành một nhược điểm chí mạng.

Về phần dự bị Nagne, Lee Ji Hoon thở dài một tiếng...

Nagne a...nói ra thật đáng tiếc, mặc dù có tiềm năng, thế nhưng trình độ trong huấn luyện là rất khó để hắn tin tưởng.

Tiếp tục như vậy thật sự là không ổn, nên làm thế nào đây? Lee Ji Hoon đau đầu suy nghĩ.

KT Rolster dưới sự đầu tư của KT Corporation, một tập đoàn viễn thông không hề thua kém SK telecom một chút nào, căn bản vốn không hề thiếu tiền.

Nếu là thật sư có thể có đỉnh cấp cao thủ, bất luận tiêu hao bao nhiêu tiền tài cũng chỉ đơn giản là nhắm mắt ném ra một cục tiền.

Nhưng là, tiền thì có đấy, chỉ tiếc cao thủ thì lại không a...!

"Lee Lee, anh xem người này chưa, chúng ta có lẽ tìm được mục tiêu rồi" Oh Chang Jong, người trợ lí đắc lực nhất của anh đột ngột thở hồng hộc mở cửa chạy vào.

Lee Ji Hoon nhìn thấy gã đồng nghiệp của mình hớt ha hớt hải như vậy vừa muốn nhắc nhở, lại chú ý đến lời nói của Oh Chang Jong, lập tức nghi ngờ nói: "Có chuyện gì chậm rãi nói"

"Phù..phù, anh Lee, tôi mấy hôm nay có chú ý một tên người chơi, theo tôi nghĩ, trình độ của người này cực kỳ lợi hại, anh thử xem qua đi" Oh Chang Jong chậm rãi thở một hơi, tiếp đó lấy máy tính mở ra bảng xếp hạng, tay chỉ vào một cái tên, ID Swan.

"Đây, anh thử xem đi, Swan, cậu ta lấy 82% chỉ số thắng một mạch leo lên thách đấu 900 điểm, cực kỳ khủng bố" Oh Chang Jong nói.

"82% tỉ lệ thắng? Không thể nào" Lee Ji Hoon giật mình khiếp sợ, tập trung nhìn vào chiến tích của người chơi ID Swan này, dần dần ánh mắt của hắn theo thời gian càng trở nên ngơ ngác.

Tám mươi lăm phần trăm tỉ lệ thắng từ khi Riot Games phát hành đến nay chưa từng xuất hiện số liệu như vậy.

Cho dù là tuyển thủ chuyên nghiệp đánh đội với nhau đạt được tỉ lệ thắng 60, 70% đã rất ghê gớm rồi, làm sao người chơi ID Swan này có thể làm được?

Muốn lên trời rồi ?

Không thể nào là hack được, bởi lẽ chẳng có người nào hack mà đi mở lịch sử đánh cho người khác xem cả, mà trong lịch sử các trận thi thoảng còn xuất hiện một vài cái tên khá quen thuộc. Đánh với hack? Chẳng lẽ chán đánh giải rồi? Muốn Riot cho về vườn sao.

...

Hơn nữa nên nhớ cho dù là rank cao cũng không phải không có người phá game.

Những người này vì kiếm lấy một chút tiền mà xếp trận vào đội sau đó cố ý để thua.

Không thể nghi ngờ loại hành vi này đã phá hủy nghiêm trọng hình thức trò chơi, nói trắng ra là gây ra sự khó chịu cực kỳ lớn cho những người vô tình bị hại.

Vấn đề này hiện tại dù rất tràn làn, thế nhưng Riot cũng khó mà xử lí sạch sẽ được.

Lee Ji Hoon chăm chú nhìn vào lịch sử đấu của 'Swan' trong hai tháng gần nhất, một màu xanh theo chuỗi dài nối thẳng xuống dưới, hơn nữa gần như toàn bộ đều gắn thêm dòng chữ mvp chói lóa.

Lee Ji Hoon đầu óc choáng váng, hắn âm thầm tổng kết một lần.

Tổng 83 trận, 77 chiến thắng, chỉ 6 thua.

Hắn click vào mấy trận thất bại này, chỉ thấy trong đó đã có 2 trận đồng đội afk, hiển nhiên là cố ý phá game, thêm 1 trận đồng đội quá cùi bắp, thật sự không đánh nổi.

Cái này liền mang ý nghĩa, Lục Cảnh dưới tình huống gặp phải đồng đội phá game, hắn mới có thể cam chịu thua trận, chẳng khác gì trong tình huống xếp trận công bằng, hắn gần như đạt tỉ lệ tuyệt đối có thể carry đồng đội giành chiến thắng.

Đặc biệt Lee Ji Hoon còn chú ý một chỉ tiết, một chi tiết để hắn không kìm nén được hô hấp dồn dập, bởi vì, 6 trận thua kia Swan đều phải đánh ở các vị trị khác, chẳng phải nói nếu như để hắn đi Mid, thậm chí có thể thẳng thắn 4vs5 ?

Đây chính là đỉnh thách đấu xếp hạng Hàn Quốc a! Mỗi một người đi được tới đây đã là cao thủ trong cao thủ rồi. Tên này làm thế nào có thể liên tục chiến thắng với một phong độ hủy diệt như vậy.

Ta mẹ nó, đánh như vậy nếu như vào giải, Mid đội tuyển nào chịu nổi?

#Wes1less (sau này đổi tên GodV).