Chương 31: Sự chú ý 3

Chương 31: Sự chú ý 3

Lee Ji Hoon hít vào một ngụm khí lạnh, tên này thực sự là một thiên tài chân chính, cực kỳ nghiêm túc nhìn lấy Oh Chang Jong nói: "Chú ý xem thời gian tới cậu ta có thể tiến vào top 10 hay không, nếu như tuổi tác phù hợp, có thể liên hệ với cậu ta"

"Đây có lẽ chính là mảnh ghép KT Rolster chúng ta đang cần"

Oh Chang Jong gật đầu.

"À còn nữa, phải nhanh" Lee Ji Hoon nói tiếp: "Nghĩ biện pháp có được thông tin liên lạc của cậu ta, tôi chắc chắn nếu như Swan đánh vào được top 10, các đội khác sẽ ra tay"

"Chúng ta phải trước một bước hành động, nếu thật sự là một nhân tài, như vậy KT không thể bỏ qua"

"Tôi sẽ cố gắng" Oh Chang Jong nghe được cũng gấp, vội vàng tỏ ý đã hiểu.

Hắn không hỏi Lee Ji Hoon vấn đề Swan đưa về có phải mất nhiều tiền hay không, quá thừa thãi.

Nếu thật sự Swan có tiềm lực lớn, coi như phải bỏ ra mấy chục triệu Hàn won, KT Rolster cũng sẽ sẵn sàng bỏ ra, bọn hắn thật không thiếu mấy đồng tiền này.

Nếu như Swan thử huấn phát huy tốt, chẳng khác nào KT sẽ có một quả hạt nhân tại đường giữa.

Còn nếu như Swan phát huy không đạt yêu cầu, cái kia cũng không thua thiệt, cùng lắm là chỉ khổ công thất vọng một hồi.

....

Cùng lúc đó, cũng tại Gangseo-gu, Seoul.

Phòng huấn luyện Jin Air Green Wings.

Huấn luyện viên trưởng Han Sang yong bất ngờ liền hệ với một người nào đó, chỉ rõ ràng có thể nghe được anh ta nói: "Theo dõi mật thiết người này cho tôi, nếu như cậu ta tiếp tục duy trì tiến độ này, bằng mọi giá phải yêu cầu bộ quản lí chiêu mộ cậu ta về"

Một mid toàn diện, chơi được gần như tất cả vị tướng đường giữa, dù mất cái giá thế nào, Jin Air bắt buộc phải có.

Về phần truyền thống không tuyển ngoại binh của LCK ? Đấy là bởi vì nội binh Hàn Quốc vốn đã không thiếu tuyển thủ xuất sắc, trong khi trình độ của người chơi tại các khu vực khác vừa nhìn đã không lọt vào mắt các câu lạc bộ tại đây.

Chỉ là con mẹ nó tại quốc nội không thiếu thiên tài đúng thì đúng đấy, thế nhưng suy cho cùng tài năng vốn mặc định đã thuộc về các ông lớn nắm giữ, những câu lạc bộ thuộc dạng  tầm trung như bọn hắn hiếm hoi lắm chỉ may mắn sở hữu một số tuyển thủ xuất sắc thực thụ, còn lại đều thuộc dạng không quá vượt trội.

Đương nhiên, cho dù là những con người này không phải tay to hàng đầu tại LCK, nhưng nếu như lựa chọn xuất ngoại thi đấu cũng thừa sức trở thành trụ cột gánh đội tại khu vực của mình.

Vậy nên người Hàn đơn giản là chẳng cần thiết phải cực khổ bỏ công đi tìm một ngoại binh, trong khi có thể tìm kiếm tài năng ngay trong khu vực.

Nhưng như đã nói, vốn các tuyển thủ hàng đầu hầu hết đều đã bị những ông lớn như CJ, SKT, KOO hay KT Rolster thâu tóm, những câu lạc bộ tầm trung hay yếu kém nếu muốn vượt lên thực sự rất khó, ngoài may mắn thì cũng chỉ còn cách tự mình bồi dưỡng hạt giống chất lượng.

Hơn nữa chi ra tài nguyên cho đào tạo đội trẻ cũng phải bỏ ra một khoảng thời gian không nhỏ, thậm chí chưa chắc đã có hiệu quả như kì vọng. Nếu đã như vậy, chẳng bằng thử mạo hiểm một lần với nhân tố lạ mặt này, biết đâu Jin Air thật sự vớ được một món hàng vượt quá kì vọng.

Đêm dài đằng đẵng, không khí se lạnh pha lẫn một cảm giác ấm áp an tường để cho người ta dễ dàng chìm sâu vào mộng nồng.

Ngày chủ nhật...

Sáng sớm, Lục Cảnh tại đúng bảy giờ liền tỉnh lại, ngoài cửa sổ bất chợt đón một cơn mưa phùn rét lạnh, tối hôm qua Lục Cảnh đáng lẽ chỉ muốn chơi đến 11 giờ đêm thì ngủ, nhưng bởi vì quá phấn khích, Lục Cảnh nhập thần đánh đến rạng sáng 1 giờ mới ngủ, trước đó Lục Cảnh cũng đã chính thức tiến vào bảng xếp hạng thứ 90.

Tuy nhiên ngủ rất trễ, Lục Cảnh như thói quen vẫn đúng bảy giờ mở mắt rời giường, nếu là lúc trước, hắn sẽ vô lo vô nghĩ ngủ đến thoải mái nhất, đa số người cũng cho rằng đó là một loại hạnh phúc, chính Lục Cảnh cũng đã từng cho rằng như thế, nhưng mà hắn dần dần lớn lên, càng ngày càng thành thục, hắn dần dần minh bạch một cái đạo lý, những người kia thật đáng buồn, bọn họ chẳng có mục đích làm việc, không hiểu được cố gắng sinh hoạt. Nếu như sinh hoạt cứ muốn ăn thì ăn, muốn ngủ là ngủ, muốn giao phối thì giao phối, vậy thì người và động vật còn khác nhau ở chỗ nào nữa.

Lục Cảnh xuống phòng vệ sinh rửa mặt, mặc một bộ quần áo thể thao giữ nhiệt tránh cảm lạnh, bắt đầu rời khỏi nhà chạy bộ sáng sớm.

Căn nhà của hắn ở một khu vực rất tiện nghi, bên cạnh khu phố là một công viên dưỡng sinh nho nhỏ.

Lục Cảnh chạy một vòng quanh khu công viên, tận hưởng từng giọt mưa rét mướt tạt thấm vào mắt, hít hà từng hơi nhiệt khí sáng sớm giữa tiết trời đông, cảm giác toàn thân cực kỳ sảng khoái.

Sau đó Lục Cảnh thuận đường chạy một chuyến qua chợ bán thức ăn mua chút thịt cá tươi sống, mua nhiều một chút bỏ vào tủ lạnh ngày khác cũng đỡ phải cất công đi mua. Còn may hôm trước đưa tiền cho mẹ vẫn còn giữ lại một chút phòng thân, nếu không với ví tiền rỗng tuếch thì đúng là xấu hổ không biết giấu mặt đi đâu.

Lục Cảnh trở về nhà tự mình làm một bát cơm trứng đơn giản ăn xong no bụng.

Ngoài cửa sổ trận mưa lất phất lặng lẽ trôi qua, trong gió vẫn còn mang theo từng luồng rét buốt, Lục Cảnh không tự chủ được toàn thân co rúm lại.

Tranh thủ ngày nghỉ, Lục Cảnh như thường lệ ngồi trong phòng bật máy tính lên, bắt đầu xem xem các loại tin tức có liên quan đến Liên Minh Huyền Thoại trên trình duyệt quốc tế.

Lục Cảnh không khỏi cảm khái, may mắn hắn chăm chỉ tìm hiểu tiếng Anh, nếu không muốn đọc được tin tức cũng không nổi.

Gõ tìm kiếm Liên Minh Huyền Thoại tin tức rất nhiều, trong đó một vài trang hấp dẫn sự chú ý của hắn, đầu tiên là sự xuất hiện của vị tướng Kalista, nữ tướng phục hận, nữ anh hùng này trước khi trùng sinh Lục Cảnh đã từng chơi qua, rất mạnh.

Tiếp theo là bản cập nhật mới nhất sẽ được Riot ra mắt đầu 2015 này với sự thay đổi toàn diện, trước là về sự đổi mới hoàn toàn về bản đồ, tiếp đến là trụ cùng các loại bùa lợi đều được thay đổi, một meta mới diễn ra yêu cầu các đối tuyển phải thích ứng sự thay đổi này, đội vô địch mùa trước chưa chắc đã có thể vô địch tại mua này.

Ví dụ điển hình nhất là sự tan ra bất ngờ của SamsungW ngay khi vừa mới vô địch, và sự ra đi chắc chắn của hàng loạt cái tên nổi đình đám hiện tại như Imp, Acorn, Deft, Pawn hay Mata cùng xPeke đã phần nào điềm báo sự thay đổi chóng mặt của nền Liên Minh toàn cầu.

Mà trong số đó có những cái tên có tin đồn ra đi chắn chắn đã có bến đỗ như nhà vô địch Imp sẽ tới LGD hay vị thần đường giữa duy nhất hiện tại có thể đủ lực xoay cổ tay Faker suốt cả chuỗi trận SSW.Pawn sẽ cập bến EDG trong mùa tới.

Hiển nhiên các đội trong mùa giải tới chắc chắn sẽ đặt mục tiêu cực kỳ cao, đặc biệt là LPL với tham vọng hướng đến chức vô địch toàn cầu đầu tiên, Liên Minh Huyền Thoại càng lúc sẽ càng phát triển, nếu không có sự thay đổi tích cực, muốn vô địch sẽ lại khó càng thêm khó.

Mà lúc này Lục Cảnh đột nhiên chú ý đến, top video trên trang đầu lại có người đăng lên trận đấu của chính mình.

Tiêu đề tiếng Anh cực kỳ bắt mắt " Thao tác Xerath xếp hạng thách đấu 1vs5 Pentakill" nhìn tiêu đề thì rất hấp dẫn người xem, đại đa số người đều sẽ rất tò mò thao tác của những người chơi bậc cao sẽ như thế nào, mọi người đều từng mong muốn chính mình cũng có thể 1vs5, nhưng thức tế lại làm không nổi, chỉ còn cách xem người ta chơi như thế nào.

Bởi vậy nên những video có nội dung như vậy lại thường rất được nhiều người ưa chuộng.

Lục Cảnh ấn mở nhìn một chút, chỉ thấy lượng người xem đã lên đến hơn một triệu, thời gian là hai tuần trước. Phải biết 1 triệu người xem ở 2015 đã là rất ghê gớm rồi.

Tuy nhiên người đăng video này chỉ là nguyên bản không qua chỉnh sửa, nhưng chất lượng video cũng không quá kém. Người bình luận bên dưới khá nhiều, có nghi ngờ, có người không tin, nhưng đa số đều là khen ngợi.

Lục Cảnh cũng không bận quan tâm người đăng là ai, đây chẳng khác nào là đang miễn phí phát quảng cáo cho hắn rồi.

Bất kể như thế nào thì chuyện này đối với Lục Cảnh mà nói là cực kỳ có lợi.

Chưa nói đến càng ngày càng nhiều người sẽ biết đến hắn, mà qua đó cũng một phần gây nên sự để tâm của một số đội tuyển chuyên nghiệp.

Hơn mười giờ trưa, Lục Cảnh đi vào bếp nấu ăn, lại phát hiện chính mình lúc sáng thế mà lại quên mua rau, đành vội vã đi ra ngoài.

Tại chợ bán thức ăn, nhìn thấy tên nhóc trước mặt liên tục lật từ bó rau này đến bó khác cả nửa ngày vẫn chưa xong, bác gái không nhịn được nói: "Này, cháu có mua hay không?"

"Dạ hai bó bắp cải này bao nhiêu ạ"

Bác gái khuôn mặt lập tức niềm nở giới thiệu: "Rau bắp cải chỗ bác bán là tốt nhất cái chợ này rồi đấy. Một bông mười ba ngàn, hai bông lấy rẻ cháu hai lắm ngàn"

"Ây" Lục Cảnh cười hì hì, biểu lộ một mặt ngại ngùng: "Cháu thấy hơi cao, bác giảm..."

"Không mặc cả nhé cháu, không mua thì thôi" Bác gái lập tức ngắt lời, dứt khoát nói.

Lục Cảnh hoàn toàn bị bác gái làm cứng miệng, mấy cái vụ trả giá này, quả thực là chỉ có mẹ mới đọ lại được mà: "Dạ vậy thì cho cháu lấy cháu hai bông"

Trả xong hai lăm ngàn, Lục Cảnh xách hai bông bắp cái trở về nhà..