Chương 32: Gặp phải đỉnh cấp tuyển thủ 

Chương 32: Gặp phải đỉnh cấp tuyển thủ 

Ngày 16 tháng 11 năm 2014...

Ngoài cửa sổ mưa lớn chen lẫn gió lạnh liên tục tàn phá mặt đất, tiết trời mùa đông cuối năm có chút lạnh, đặc biệt còn là ban đêm, Lục Cảnh mặc trên người một bộ áo ngủ bằng bông, một tay cầm thật chặt con chuột, tay còn lại liên tục thao tác qua lại trên bàn phím.

Lục Cảnh ngẩng đầu lên tập trung hai mắt nhìn chằm chằm về phía trước màn hình.

Trong phòng ngủ rất yên tĩnh, chỉ có tiếng xào xạc của âm thanh gió thổi hắt qua phía ngoài cửa sổ.

Thế nhưng lúc này nội tâm Lục Cảnh lại không hề bình tĩnh chút nào.

Hắn rất muốn hét lớn một tiếng cho hả giận, bời vì chỉ ba mươi phút trước, Lục Cảnh vốn là đang vui vẻ xếp trận, thế nhưng để cho hắn khóc không ra nước mắt là chính mình lại đúng lúc gặp phải buff bẩn, mẹ nó đang yên ổn lại xếp tới thứ gì đâu không!

Lục Cảnh còn nhớ kỹ lúc đó chính mình được xếp ở vị trị số hai, đồng đội trực tiếp một phát tuyển Lissandra tranh Mid, vào trận thậm chí không thèm ẩn nấp, trực tiếp thẳng thắn tiến ra đường giữa hóa thân feeder.

Con bà nó từ bao giờ xếp hạng thách đấu Hàn lại xuất hiện trường hợp phá game như vậy, cái này để cho Lục Cảnh biểu thị rất bi quan.

Trên thực tế hắn phiền muộn rất đúng, mười sáu phút game, Kassadin trực tiếp đã biến thành quái vật, một mình đánh xuyên ba đường.

Lần này Lục Cảnh cho dù có thao tác vô địch cũng là vô ích, Kassadin đã có thể trực tiếp một giết năm.

Cuối cùng, Lục Cảnh chật vật không cam tâm chấp nhận thất bại.

Lục Cảnh tức tối không nhịn được, hắn thua theo một cách đường hoàng thì không có gì, nhưng để thua uất ức như vậy thì thật quá khó chịu.

Lục Cảnh nhớ kỹ trong trận chính mình vẫn còn cố gắng chiến đấu, thế nhưng một tên đồng đội nhấn đầu hàng, cơ hồ bốn người cùng một lúc chấp nhận đầu hàng, sau đó... Liền không có sau đó. Lúc ấy hắn chỉ biết câm nín, mẹ nó cả đời anh danh mất sạch a!

Lục Cảnh trong lúc nhất thời cảm giác trong lòng cực kỳ khó chịu. Không khó chịu sao được khi hắn mặc dù đã tiến vào thứ hạng 40 trên bảng xếp hạng, thế nhưng mùa giải cũng chỉ còn lại vẻn vẹn ba ngày cuối cùng, muốn lên đến thứ nhất đúng là khó mà được.

Lục Cảnh lấy ra một thùng mì thịt bò, cắt thêm mấy thái rau, bỏ gói gia vị vào đổ thêm nước sôi, với cái bụng đã có chút đói, Lục Cảnh rất nhanh liền ngấu nghiến xong xuôi bát mì tôm.

Sau đó, tiếp tục đăng nhập Liên Minh, ấn tìm xếp trận, hắn muốn tiếp tục huấn luyện.

Nói đúng hơn, phải là Lục Cảnh đang rất cần được phát tiết, một trận hủy diệt để phát tiết tức giận.

Vừa vào trận đấu, bốn tên đồng đội vừa nhìn thấy Swan chính là đồng minh, toàn thể lập tức ồn ào.

"Con bà nó, hình như xếp vào cùng đội với cái gì đấy ghê gớm a"

"Đậu xanh, đại thần 80%"

"Kết bạn giao lưu đi"

Bọn hắn thảo luận cũng không phải là hâm mộ cái gì, đánh xếp hạng thách đấu bình thường cũng gặp không ít tuyển thủ, vậy nên chưa nói đến ID vẫn vô danh như Lục Cảnh, bọn hắn kinh ngạc chỉ là làm sao người chơi này có thể đánh xếp hạng đơn hơn 1000LP mà vẫn giữ được tỉ lệ thắng khó tin như vậy.

Trận đấu rất nhanh tiến vào khâu cấm chọn, Lục Cảnh giây cấm Galio, đồng đội cũng lần lượt hoàn thành.

...

Một bên khác, ở Trung Quốc lúc này Spirit cũng đang phát trực tiếp.

"Bên kia không có tuyển thủ, trận này dễ xơi"

"Hình như xếp đối diện là Swan kìa"

"Swan là ai? thành viên của đội nào à?"

"Không phải, nghe nói người này gần nhất ở rank Hàn quấy nước rất lợi hại, tỉ lệ thắng hình như đang là 80%"

"Cmn 80% cao đến như vậy? Có vẻ không dễ chơi"

Xiye cũng nhìn khung bình luận rất nghi hoặc, thời gian này hắn chỉ tập trung đánh xếp hạng quốc nội không chú ý rank Hàn cho lắm nên thật sự không biết ID này là ai, hơn nữa đối thủ còn không ban đi tướng tủ Lissandra, đúng là quá khinh thường hắn mà.

"Ồ, còn dám thả ra Lissandra? Trận này có vẻ hay đấy" Quản lí Yaxin ngồi ở bên cạnh chú ý xem cũng lên tiếng.

Yaxin không hề nghi ngờ, hắn nhất trí cho rằng Xiye rất đơn giản dễ dàng đem đối thủ nghiền nát, cho dù Mid bên kia có là Swan hay Swat cũng thế, đây là chắc chắn.

Bởi rất đơn giản, ngay cả Swan là ai bọn họ còn chưa hề biết được.

Vừa mới tiến vào thời gian bảng đếm ngược, mới chỉ nhìn lấy ID đối thủ đã tê cả da đầu.

Bởi vì, đối thủ có hai cái tên rất quen thuộc, là tuyển thủ chuyên nghiệp.

"Mẹ nó, làm sao Spirit xếp cặp cùng với Xiye"

"Tin đồn Spirit về WE chuẩn rồi"

"Game này nghe khó, một lúc đánh với hai gã tay to"

"Sợ cái gì, làm như tuyển thủ ghê gớm lắm, nhường Swan xử đẹp Xiye là được rồi, Jungle cầm chừng Spirit ổn là được"

"Ây, người anh em tự tin a"

Lục Cảnh đương nhiên là cũng nhìn thấy, hắn hơi nhíu mày một cái lại rất nhanh giãn ra, tuyển thủ hắn đánh từ đoạn 800 điểm đến bây giờ cũng không phải là chưa gặp qua, chỉ là đây xem như lần đầu xếp phải tuyển thủ đỉnh cấp thế giới, khá thú vị...

Dù sao đoạn thời gian trước vì tập trung thi đấu thế giới, rất nhiều tuyển thủ hàng đầu đều không có thời gian cày điểm, bây giờ vừa hay chỉ còn lại vài ngày cuối cùng của mùa giải, bọn hắn đương nhiên sẽ tích cực cố gắng.

Vậy nên, muốn leo top 10 còn khó chứ đừng nói đến top 1.

Nhưng Lục Cảnh không sợ, trái lại còn cực kỳ hưng phấn, có đối thủ mới tiến bộ chứ.

...

SamSungBlue đánh rừng Spirit, mặc dù thất bại bạc nhược trước người anh em SSW của mình tại bán kết, nhưng không thể phủ nhận các thành viên SSB đều là những người rất xuất sắc, Spirit đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Về phần xiye, thiếu niên trẻ hiện đang được kỳ vọng là thiên tài số một của hoàng gia WE, thậm chí là của LPL, chưa nói đến thành tích thi đấu, chỉ xét về rank Xiye đơn giản là gần như vô địch.

Bởi vì hắn không chỉ đánh xếp hạng Hàn, hơn nữa vẫn đang là top 2 rank Trung với tỉ lệ thắng cũng cực kỳ ghê gớm- 66%.

Anh hùng hai bên lựa chọn hoàn tất.

Top: Jax đối đầu Jayce.

Jungle: Nidalee đối đầu Olaf.

Mid: LeBlanc đối đầu Lissandra

AD&SP: Tristana +Alistar đối đầu Jinx cùng Blizcrank.

Nhìn xem hai cái tên quen thuộc, các đội hữu tuy miệng nói không sợ hãi, thế nhưng trong lòng vẫn có chút bất an.

Đây chính là tuyển thủ a......

Rank thần!

Một người là tuyển thủ trẻ đang được kì vọng trở thành đỉnh cấp đường giữa LPL xiye, một người khác lại là người đi rừng hàng đầu giải đấu LCK, đã lọt vào bán kết thế giới chỉ mới cáchtrước đây nửa tháng.

Trận đấu này dự liệu nhất định là một hồi đại chiến cực kỳ khó khăn.

Chỉ chốc lát trò chơi chính thức bắt đầu, song phương rất bình ổn đi ra đường, cũng không chủ động tiến ra khiêu khích lẫn nhau, trận đấu này có cảm giác không giống bình thường, dẫn đến Tristana không tự chủ được có chút mất tập trung.

Cuối cùng Tristana vẫn mắc phải sai lầm, hắn chỉ thấy một luồng sáng lóe lên, chính mình lập tức đã bị Blitzcrank trực tiếp kéo trở về, đồng thời dính phải thiêu đốt, Olaf cũng từ bụi đường sông lao ra, Jinx theo sát phía sau không ngừng A Q A, Tristana bị giật mình, lập tức dùng ra tốc biến sau lưng Alistar, nhưng cuối cùng vẫn bị một bắn cuối cùng của Jinx giết thảm dưới trụ, cuối cùng ngay cả Alistar chạy lên hỗ trợ cũng bị câu mất tốc biến.

Olaf trước khi quay lại rừng liền thả ra một like trêu chọc, hiển nhiên mới phút thứ hai liền xuống gank hắn, đây hiển nhiên là muốn từ bỏ cả rừng, trực tiếp nhằm vào hắn giết.

Hỗ trợ Alistar lập tức không nhịn được tức giận gõ chữ: "Cmn đánh AD kiểu gì vậy"

"Sai lầm, sai lầm, xin lỗi người anh em, lúc nãy hơi mất tập trung" Tristana hiển nhiên cũng biết lúc nãy là lỗi của mình.

"Bình tĩnh chút, cố gắng đánh, thua thì thua không sao, dù sao người ta cũng là tuyển thủ, không mất mặt"

Theo bọn hắn nghĩ, trận này đích thực là rất khó có hi vọng chiến thắng, thế nhưng diễn biến sau đó lập tức để bọn hắn kinh ngạc há hốc miệng.

Ps: Mọi vấn đề liên quan đến việc người chơi có thể nhìn thấy ID của nhau trong cấm chọn đều là hư cấu được thêm vào nhằm tăng thêm tương tác giao tiếp, sẽ không hề ảnh hưởng đến tình tiết, nội dung trong truyện, xin cảm ơn..