Chương 33: Áp chế

Chương 33: Áp chế

Xiye điều khiển Lissandra tự tin tiến ra đường giữa, liếc qua ID đối thủ của mình, hắn cười vui vẻ trả lời bình luận: "Trận này được cầm Lissandra khá tự tin, cố gắng chơi tốt nhất cho mọi người xem a"

"Ok ok, xem ra xiye trạng thái rất tốt nha"

"Ha ha, gáy sớm cẩn thận bị đánh mặt"

"Đừng đùa, lát nữa thua tui mới cười"

Khung chat nghe được lập tức cười ha hả trêu chọc, hiển nhiên cả Xiye cùng Spirit đều chung một đội, bọn hắn cũng sẽ không nghĩ đối thủ có thể chiến thắng.

Đợt lính thứ nhất đi lên phía trước, xiye liền rất thẳng thắn một Q khiêu khích, LeBlanc nhẹ nhàng lách người một cái né tránh thành công.

Lục Cảnh nhìn xem Lissandra liền biết xiye không để tâm vào chính mình, chỉ nhẹ nhàng cười một tiếng trong lòng.

Lại có thể có người tại trước mặt Lục Cảnh lắc lư, sợ là không biết chữ sợ viết như thế nào.

Xiye bị LeBlanc né Q cũng không để tâm, tiếp tục nhẹ nhàng tiến lên ép đường.

Một cái Q.....trượt

Hai cái Q......trượt

"??"

"Mẹ nó, kỳ quái, như thế nào liên tục Q không trúng tên này" Xiye bắt đầu bực bội tự nói, hắn đã sử dụng mấy phát Q đều không trúng Leblanc, gương mặt lúc này tràn đầy mờ mịt.

Thậm chí, không những Q không được, bản thân còn bị Leblanc cấu lại mấy lần, lúc này đã bị đánh mất gần một nữa HP, mà Leblanc gần như vẫn là đầy thanh.

"Mẹ nó, xiye bán game à?"

"Cmn ba lần Q toàn trượt, bà nội xiye ván này bịp"

"Tấu hài?"

" ???"

Người xem trực tiếp cũng tràn đầy nghi hoặc.

"Mid bên kia không phải dạng vừa a" Xiye âm thầm nghĩ, cứ việc Lissandra liên tiếp đánh Q không trúng lại còn bị đánh thấp máu, nhưng mà anh hùng này hắn rất hiểu, cấp độ sáu dựa vào W khống chế, tăng thêm một combo ném ra, sát thương nhận vào cũng là rất cao.

Xiye biết rõ điểm này, cho nên lúc này mới suy nghĩ lợi dụng Lissandra lên cấp sáu cường thế tiến hành một đợt solokill với Lục Cảnh.

Nhưng Lục Cảnh là người nào.

Dựa vào hào quang trùng sinh biến thái gia trì, ý thức, phản ứng cùng với thao tác của hắn cũng đã tăng lên 200%.

Người khác có thể nghĩ tới, Lục Cảnh sao lại không biết?

Bởi vì Lục Cảnh đầu tiên liền đã cấu cho Lissandra chỉ còn nửa máu, trong khi đó HP của hắn vẫn còn tràn trề, vậy nên thế lính gần như tuyệt đối thuộc về Lục Cảnh.

5 phút 53 giây, Lục Cảnh last lính thành công, trước tiên đạt đến cấp 6, lập tức lại một Biến ảnh lóe lên giật về, mắt thấy lượng HP của xiye chỉ còn lại dưới một nửa.

6 phút 02 giây, Lissandra mới rốt cuộc đạt đến cấp độ 6, ròng rã sáu phút bị Leblanc đạp lên mặt, tâm trạng của xiye chỉ có thể nói là bực bội gần chết.

Nếu như là thường, với lượng máu chỉ còn dưới một nửa, cho dù lên lv6, hắn vẫn sẽ cẩn trọng biến về nhà, thế nhưng tức giận hiển nhiên đã khiến xiye không nghĩ nhiều đến vậy.

Hắn chỉ biết mình lúc này phải hạ gục đối phương mới xem như hả giận, chỉ cần sử dụng combo chuẩn xác, Leblanc chắc chắn sẽ bị mình solokill.

Kết quả, 6 phút 09 giây, âm thanh hệ thống truyền đến.

"Swan[Leblanc]_Kill_ xiye[Lissandra]

Trong nháy mắt, 9 vị người chơi đồng loạt kinh ngạc đưa tầm mắt về đường giữa.

Đồng thời, live trực tiếp của xiye trong nháy mắt cũng rối loạn.

"Cmn, vừa mới lên cấp 6 liền đã bị solokill"

"Ha ha, đã nói rồi, gáy sớm đảm bảo bị đánh mắt"

"Còn nửa máu cũng dám đánh Leblanc đầy máu??"

Thì ra, ngay tại vừa rồi trong lúc xiye tốc biến sử dụng đi lên, Lục Cảnh trong nháy mắt đã trước tiên Biến ảnh kèm tốc biến thoát ra khỏi phạm vi Ulti của Lissandra, thao tác lưu loát nhanh đến mức tuyệt đối.

"Hỏng bét, xong đời"

Combo tại bước đầu tiên liền bị Leblanc đơn giản tránh thoát, xiye biết chính mình xong rồi, rất nhanh đối phương đã nghiệm chứng suy nghĩ của hắn.

Chỉ thấy Lục Cảnh thao tác Leblanc một Q, đồng thời quả quyết một R hồi phục lại Biến Ảnh nhảy lên kèm theo thiêu đốt, cuối cùng một phát đánh thường chí mạng hoàn hảo hạ gục Lissandra.

Nidalee: "666..."

Jax: "Hay lắm, câu late chúng ta giao tranh không thua"

Alistar: "Good, good.."

"Xin lỗi mọi người, vừa nãy thao tác lỗi quá" Lúc này xiye sắc mặt vô cùng xấu hổ, chính mình dù nói thế nào cũng xem như là best Lissandra, cứ như vậy dễ dàng bị người khác solokill, quả thật có chút mất mặt.

"Cẩn thận xiye, không có gì phải vội" Quản lí ngồi ở bên cạnh cũng không nhịn được mở miệng nhắc nhở.

“Không có việc gì, đợt tiếp theo cậu dẫn dụ bên kia đẩy lên cao, tui chạy đến gank" Spirit lập tức liền chủ động nói.

"Ok, chúng ta làm một đợt" Đối với người được xưng là thiên tài như xiye, dĩ nhiên bị một người vô danh đè lên đánh đơn giản là vô cùng nhục nhã.

Lục Cảnh mang theo 1000 đồng vàng trở về suối phục sinh, trang bị một gậy bùng nổ. Lại nhìn xiye thọt đến mức chỉ có thể mua nổi một đôi giày thường, có chút thảm.

Xiye lần này hiển nhiên là biết cẩn trọng, hắn không có tùy tiện đi lên trao đổi, mà vô tình hay cố ý thả chậm turn lính đẩy tới dưới trụ của mình.

"Có cơ hội, chuẩn bị bắt hắn" xiye vội vàng nói, Leblanc lúc này còn chưa hồi lại flash, hiển nhiên đây là cơ hội lớn giết chết hắn.

Chỉ thấy từ trong bụi cỏ, thân ảnh Olaf đột ngột hiện ra.

"Cá cắn câu, đang chờ hai người bạn đến tặng quà nha" Lục Cảnh nhìn thấy hai người liền lập tức nở nụ cười, trái ngược lại không hề cảm thấy sợ hãi.

Lục Cảnh lấy ý thức thêm khứu giác nhạy bén đã sớm nghi ngờ Spirit gần như sẽ đến gank cho xiye.

Lo lắng không bao giờ là thừa, hắn cũng không chịu trận, lập tức kêu gọi đồng đội Nidalee chạy lên hỗ trợ.

Tiếp tục giả bộ như vẫn không hề phát giác vị trí đứng của Olaf, Lục Cảnh một mực dùng Q liên tục lấy đi lượng máu cực lớn của Lissandra.

Đã nói liền động, Xiye trực tiếp một E vọt lên, âm thầm suy đoán hướng né Biến Ảnh của Lục Cảnh, tay không ngừng lại mà thả ra một W về phía sau một con lính xa, theo hắn nghĩ, đối phương tỉ lệ rất lớn sẽ tiến hành chạy ngược về sau.

Dù sao cũng là đỉnh cấp đường giữa tại LPL, khả năng dự phán đối thủ của xiye cũng đã đủ để bày ra thực lực của hắn.

Đây là màn đánh cờ tâm lí giữa cao thủ với cao thủ

Và kết quả....hắn sai.

"A...... Không thể nào"

Xiye có chút thất thần, kỹ năng W của hắn cũng không có dự trù được vị trí tránh né của Leblanc, cũng không thể trách hắn được, bởi vì Leblanc vậy mà lại trực tiếp nhảy thẳng vào người của hắn.

Mặc dù xiye lúc này chỉ còn không đến 2/3 thanh máu, thế nhưng Olaf còn đang hỗ trợ ngay bên cạnh, bay vào đánh hắn chẳng phải muốn chết sao?

Xiye còn chưa kịp suy nghĩ, hắn đã lập tức nhận được câu trả lời lời, bởi vì trong tầm mắt đã nhìn thấy Báo nữ Nidalee đột ngột từ dưới đường sông vồ ra.

Vừa ban nãy, xiye đã sớm tự tin đem tất cả kĩ năng của mình đều dùng vào tấn công, không còn E rút về, mà Olaf ở phía sau cũng không kịp đi lên hỗ trợ.

Spirit nhìn thấy Nidalee đầy máu đi lên, trong khi Lissandra của xiye đều nhanh nằm xuống, cứu đều cứu không được, mà lên đánh lại càng không được. Quyết định thật nhanh, Spirit thao tác Olaf liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng Lục Cảnh cùng Nidalee làm sao lại dễ dàng buông tha miếng thịt mỡ đã sớm dâng đến tận miệng này được.

Nidalee lập tức một Q tạo dấu ấn Săn Đuổi lên người Olaf, đồng thời hóa dạng Báo sử dụng kỹ năng vồ vả tới tiếp đó thêm một Q cắn xé.

"Vút" vang lên một tiếng, Lục Cảnh nhắm chuẩn góc độ thả ra một E trong nháy mắt chuẩn xác trúng vào người Olaf, sau đó trực tiếp choáng lại đối phương.

"Mẹ nó, làm sao lại trúng" Spirit luống cuống, hắn cầm Olaf mang phụ trợ là tốc hành, bị Leblanc xiềng xích giữ chân đã chắc chắn là có đi không về.

Hai người một đường đuổi theo Olaf mà đánh, không đến mười giây, âm thanh nhắc nhở của hệ thống lại truyền đến.

Swan(Leblanc) _ Double Kill _ Spirit (Olaf)

Dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, chiến tích của Leblanc đã đi đến 3-0. Trực tiếp bay cao.

Mà thành quả này đều từ xiye cùng Spirit trao tặng. Khuôn mặt của bọn hắn thật sự là bị Lục Cảnh thao tác đánh cho nát.

Kênh chat trong giây lát yên tĩnh, sau đó đột ngột bùng nổ.

"Má ơi, thao tác này mẹ nó quá thuần thục đi?"

"Tuyển thủ bình thường như vậy à! Cmn mở đánh sau đó bị Leblanc đè lên đánh?"

"Người này không làm tuyển thủ đúng là phí, trình độ đánh đường giữa ghê gớm"

.....