Chương 34: Câu lạc bộ OMG

Chương 34: Câu lạc bộ OMG

Phòng training câu lạc bộ OMG.

"Cmn, cái gì ghê vậy" Người đi rừng LoveLing đột ngột bạo tục một tiếng.

"Má cậu bị điên hả YinLe, khi không lên cơn làm tôi giật cả mình" Ở bên cạnh ghế Gogoing vốn đang ngủ một giấc ngon liền bị tiếng kêu đánh thức.

LoveLing không quan tâm, hắn chỉ đập đập bàn chỉ vào màn hình máy tính, nơi mà huấn luyện viên của đội Laden đang ngồi.

Gogoing cùng San cũng tò mò tên này rốt cuộc ngạc nhiên cái gì. Đi lên xem xét, bên trong màn hình máy tính hiện ra một cái ID tên là Swan, đáng chú ý là chiến tích gần như là toàn thắng, hơn nữa tỉ lệ đạt mvp là tuyệt đối.

Nhưng mà để cho bọn hắn kinh ngạc không phải cái này, mà là số liệu ở chính giữa.

【 Challenger 】1156 LP, xếp hạng 34.

【 258 Total games- 81% Win rate 】

Xạ thủ San trợn to hai mắt "Mẹ nó 1150 điểm 80 thắng? Cái này cũng quá ảo đi"

Tiếp đó San cũng chẳng thèm quan tâm huấn luyện viên của mình tức giận, trực tiếp đoạt lấy con chuột trong tay Laden lướt xuống lịch sử đấu.

San trong hai mắt một mực chuyển động từ phía trên xuống phía dưới, trong đầu lại âm thầm đếm nhẩm, một trang rồi hai trang chiến tích vẫn cứ là liên tục chiến thắng, mãi đến hắn cũng không nhớ nổi người này rốt cuộc đã mvp bao nhiêu lần.

Ba tuyển thủ OMG có mặt tại trong phòng cũng đồng loạt choáng váng.

Cho đến lúc này, Laden mới chậm rãi quay đầu lại, từ tốn mà nói: "Cậu ta nếu chỉ tính riêng khi đánh vị trí đường giữa, thì tỉ lệ thắng còn là 86% các cậu hiểu điều này có ý nghĩa gì chứ?"



"Ực.." LoveLing cùng San nuốt vào một ngụm nước bọt, cả người không khỏi rùng mình một cái, đơn giản không thể tin được.

"Phù..phù.." Gogoing hít hà một hơi, thanh âm này rất nhỏ, bình thường căn bản sẽ không có người nghe được, nhưng ở thời gian điểm này tất cả mọi người gần như đều nghe rõ ràng.

Laden nhìn phản ứng của mấy tên nhóc này liền mỉm cười, nghĩ thầm:

"Vụ này ổn"

Là một huấn luyện viên mới vào nghề, Laden luôn đề cao việc đầu tư vào các tuyển thủ trẻ tuổi, một phần vì các tuyển thủ trẻ có thao tác  trình độ rất tốt, chỉ thiếu là kinh nghiệm cố gắng luyện tập là được, một phần nữa là tuyển thủ trẻ thì chưa thể khẳng định tên tuổi, mua về rất rẻ tiền.

Cũng không phải OMG thiếu tiền, chỉ có thể nói là bọn họ không muốn bỏ quá nhiều tiền, thi đấu điện tử luôn luôn phải lấy thực lực nói chuyện với nhau, muốn chi ra ít tiền lại tham vọng vô địch, nghe vào đúng thật là mơ mộng hão huyền, nhưng Laden cũng không có cách.

Laden tự nhận chính mình luôn là người có cảm quan tương đối chính xác. Mặc dù chưa quá rõ ràng thông tin của người chơi đến từ Việt Nam này, nhưng trẻ tuổi, nó đại biểu là tiềm năng vô hạn.

Việt Nam? Đúng vậy, là người hàng xóm nhỏ bé phía nam. Laden gần đây cũng đã sớm thông qua một số thông tin để xác nhận sơ bộ tin tức cơ bản về người chơi này.

Mười bảy tuổi, bắt đầu đánh rank Hàn với ID Swan từ hai tháng trước. Trong vòng hai thánh một mạch đi lên thách đấu với phong độ gần như hủy diệt, có thể chơi hầu hết các vị tướng đường giữa, kể cả các sát thủ. Về phần thao tác, ý thức, khả năng hỗ trợ đồng đội không quá rõ ràng, cần thời gian đánh giá thêm.

Cũng không phải Laden trông cậy Swan gia nhập vào liền chắc chắn có thể giúp OMG đoạt lại chức quán quân. Dù sao một người vừa mới chuyển vào cũng phải cần cùng đội ngũ tiến hành tập luyện.

Hơn nữa điểm số thứ hạng trong đánh xếp hạng kỳ thực cũng không thể chứng minh vào Swan vào trong đấu giải sẽ có thể phát huy tốt.

Đấu giải cần không chỉ là trình độ cá nhân của tuyển thủ, mà còn cần khả năng phối hợp tốt với đồng đội, và quan trọng nhất là nền tảng tâm lí vững chắc.

Đã không thiếu những trường hợp phong độ rất cao trong rank, thậm chí còn được câu lạc bộ lẫn người hâm mộ kỳ vọng cực cao. Thế nhưng vào đánh giải thì sao? Một màn trình diễn tệ hại chẳng khác gì một quả bom xịt.

Nguyên nhân này là vì cái gì? Cũng không phải là trình độ của bọn hắn yếu kém, vì nếu là yếu thì câu lạc bộ ban đầu đã chẳng tuyển về làm gì. Mà đơn giản chính là tâm lí, tâm lí không vững, áp lực đứng trước hàng ngàn khán giả lúc đó sẽ là một cơn ác mộng.

Một người chơi có xuất phát điểm tại khu vực không quá nổi trội về Liên Minh, mua về thật đúng là có chút mạo hiểm. Thế nhưng Laden vẫn nguyện ý đánh cược thử một lần, cũng coi như là cho người trẻ tuổi này một cơ hội. Đánh cược thành công OMG sẽ hoàn thành một vụ chuyển nhượng rực rỡ, mà chính mình cũng qua đó được cả danh và lợi. Dù sao tiềm lực của Swan đã được đánh giá là rất lớn, nói không chừng thật có thể bồi dưỡng trở một Faker hay Pawn tiếp theo lại không biết chừng.

Laden nghĩ đến viễn cảnh như mơ này, trong lòng đều nở hoa, vừa lúc bên tai lại vang lên thanh âm của Loveling:

"Huấn luyện viên, chẳng lẽ anh muốn tuyển cậu ta về đội?"

"Tôi có ý định tuyển cậu ta về đánh Mid, các cậu thấy thế nào?" Ledan thẳng thắn gật đầu không dấu diếm, sau đó lại hỏi xem ý kiến của ba người.

"Bọn tôi thấy không thành vấn đề" Gogoing cùng Loveling không ngần ngại vui vẻ chấp thuận, thế nhưng Laden vẫn chú ý đến San vẫn giữ im lặng đứng ở đó, lập tức hỏi: "Cậu có ý kiến gì phải không! San?"

San do dự một hồi, sau đó mới có hỏi thăm ý kiến: "Đưa cậu ta về, vậy Xiyang thì sao?"

Không phải hắn sợ hãi Lục Cảnh tiến vào OMG sẽ ảnh hưởng đến chính mình, dù sao thì cả hai cũng không phải cùng vị trí, thế nhưng hắn do dự là bởi vì người bạn thân của mình, Xiyang. Dù sao hắn cảm giác người này tới OMG thì khả năng rất cao sẽ thay thế Xiyang đánh chính, vì bắn biết phong độ của tên bạn thân mình trong giai đoạn hiện tại nói thẳng ra là rất tệ.

Muốn giữ vị trí đánh chính với người này, nhất định rất khó khăn.

"Tôi không phải ích kỷ như vậy, quá trình tập luyện toàn đội sẽ quyết định ai là người đánh chính, hơn nữa đây chỉ là dự định, ai biết OMG có thể đưa cậu ta về hay không, ha ha" Laden bình tĩnh giải thích, sau đó lại cố ý giảm đi căng thẳng cười lên ha hả.

Sau đó như sực nhớ ra, lại nói tiếp:

"Cái này trước tiên đừng nói cho xiyang biết, tranh để cậu ấy mất tập trung giai đoạn này"

"Ừm.." Ba người gật đầu, vừa muốn quay về bàn tiếp tục huấn luyện đúng lúc cửa phòng đột ngột mở ra. Thật trùng hợp, người đi vào lại chính là Mid hiện tại của đội - Xiyang.

"Mọi người làm gì mà tập trung trước bàn anh Laden thế kia, có gì hay ho giấu diếm tôi phải không, ha ha"

Xiyang vừa tiến vào phòng đã vui vẻ cười một trận, hắn cũng không biết câu đùa giỡn của mình thế mà lại là thật.

LoveLing có tật giật mình lắc lắc đầu, sứt sẹo giải thích: "Không..không có, anh em đang xem người này đánh thôi"

"? "Xiyang trong lòng hiếu kỳ tiến đến lại gần xem, đến khi nhìn thấy chiến tích của người kia, cả người hắn phảng phất đều ngu.

Xiyang không đánh rank Hàn, cũng không biết được ID người này là ai, nhưng chỉ vừa xem qua tỉ lệ thắng tại xếp hạng Hàn là đủ biết người này ghê gớm như thế nào.

"Má ơi, người này là ai vậy, làm sao tỉ lệ thắng có..có chút cao.."

Mà Laden ở bên cạnh cũng quay đầu nói: "Người này thời gian gần đây rất nổi a, hiện tại vẫn chỉ là người chơi tự do, không phải là tuyển thủ"

"A? Đánh ghê như vậy chẳng lẽ không có đội nào mua về sao" Xiyang rất là nghi hoặc.

San liếc qua huấn luyện viên, lại liếc qua bạn thân của mình, vừa muốn nói lại thôi, âm thầm nghĩ: "Có, huấn luyện viên muốn mua cậu ta về thay thế vị trí của cậu a..."

"Chắc là có, mà phải đợi đến kì chuyển nhượng này xem thế nào đã" Ledan một mặt như chính mình không biết gì nói ra.

"Ồ.." Xiyang gật đầu hiểu ý, hắn không hề ý thức được vị trí đánh chính của mình có nguy cơ bị mất.

Một phòng năm người an tĩnh ngồi ở một chỗ riêng, năm người mỗi người một suy nghĩ khác nhau...

.....