Chương 35: Đi vào tầm mắt công chúng

Chương 35: Đi vào tầm mắt công chúng

Quay trở lại với diễn biến chính.

Xiye một lần nữa hồi sinh đi ra đường giữa, đối mặt với Leblanc cầm tới 3 mạng, hắn chỉ có thể co đầu rút cổ ngậm đắng ở dưới trụ nhà cố gắng last hit, bây giờ chỉ cần chính mình bị trúng một chiêu Q của Leblanc liền đã bị mất đi một lượng máu lớn phải trực tiếp biến về, chỉ có thể nói khổ không thể tả.

Mà spirit lúc này cũng chỉ dám tiến ra hỗ trợ, hắn sợ hãi nếu như tiến hành lên cao bắt Leblanc, Nidalee rất có thể đang núp bên cạnh vồ ra, mà hai đánh hai lúc này là không có cách nào chiến thắng.

Thậm chí là đến một đợt ba đánh hai cũng có thể bị hai người đối diện giết ngược.

Vậy nên Spirit chỉ có thể thành thật tìm cơ hội ở đường khác, sự cần mẫn của hắn mặc dù được đền đáp bằng một số mạng gank lẻ tẻ.

Thế nhưng hiển nhiên đường giữa đã không cứu vãn được, Leblanc trong trận đấu đã thể hiện ra một mặt áp chế khủng khiếp.

Ở phút thứ 9, chỉ số farm creep đã vượt lên trước Lissandra 17 cái, chỉ cần xiye dám tiến ra một bước, như vậy Lục Cảnh sẽ không nói hai lời thẳng thắn một EQ lướt lên.

Phút thứ 9 giây 22, Lục Cảnh bắt được cơ hội, trực tiếp tiến hành băng trụ.

Xiye lập tức tốc biến chạy trốn.

Kết quả...hướng hắn chạy trốn lại bị Leblanc dự trù...một W giữ chân.

...

Tốc biến trên tay, tiêu sái mượt mà lùi về.

Diễn biến có thể nói là chuẩn xác, nhanh chóng, mạnh mẽ.

Về phần phía sau lưng, Lissandra lại một lần nữa oan nghiệt ngã xuống.

Xiye nhìn màn hình lại biến thành màu đen, hắn chỉ cảm giác lạnh cả người: "Cái tên này làm sao đối tuyến mạnh mẽ như vậy"

Hắn bình thường đánh xếp hạng thỉnh thoảng  cũng có thể bị đối diện ép cho khó đánh, thế nhưng có thể đè ép hắn đến loại trình độ này xiye đảm bảo chưa từng gặp qua.

....

Lục Cảnh ngồi trước máy rất nghiêm túc thao tác, dường như đều đã quên mất người đi Mid ở đối diện là ai.

Phút thứ 11, Leblanc chạy xuống rồng hỗ trợ, một lần dứt khoát thành công hoàn hảo giữ lại rồng, Olaf bị giữ chân sau đó Nidalee vồ vào kết liễu, Jinx cùng Blitzcrank tiến ra hỗ trợ chậm trễ, cuối cùng đều song song nằm xuống. Leblanc lại dễ dàng cầm thêm một mạng trở về nhà.

Phút mười bốn, đồng minh Jax bị Jayce cùng Lissandra vây đánh chí tử, KDA trực tiếp biến thành 0-2.

Phút thứ mười tám, Jayce tự tin lên cao ép trụ, Leblanc bất ngờ từ bụi cỏ E lên phối hợp thêm Jax trả lại sát thương, Jayce giao ra tốc biến vẫn không thể thoát khỏi, mất lẫn mạng cùng trụ, ưu thế trước Jax 18 phút đầu chính thức bị Leblanc một đợt gank san bằng.

Phút thứ 22, Leblanc hoàn hảo vòng sau nhanh như chớp tiễn Lissandra một lần nữa về với tế đàn.

Đồng hồ chỉ đến phút hai mươi ba, bên đội xanh Leona cùng Nidalee bị giết, thế nhưng đội bạn cả năm người cũng đều đã gục ngã, với ba bùa lợi Baron còn lại dưới chân, trụ thủy tinh chậm rãi nổ tung.

Điểm số hai bên lần lượt là 16 và 5.

Trong đó một mình Leblanc cầm trong đó 9 mạng.

Thế nhưng, chiến tích khiến người ta chú ý không phải là của Lebanc, mà phải là máu tím đấm lồ lộ bên cạnh Lissandra 1 - 5 - 1, và đặc biệt là người cầm Lissandra lại không phải ai xa lạ - Team WE: xiye

....

Lục Cảnh nhìn một chút, hắn bây giờ đã đạt xếp hạng 1081 điểm, thắng thêm một ván có thể lên 1100 điểm.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong bất tri bất giác, hắn cũng không biết chinh mình đã chơi bao lâu.

Lục Cảnh hơi ngẩng đầu, liếc mắt nhìn thời gian, chỉ thấy lúc này đã sắp đến buổi đêm 12 giờ, ngáp ngáp dụi dụi con mắt, hắn vậy mà tập trung chơi đến mức quên cả thời gian.

Trải qua cả ngày cố gắng đánh hết mức có thể, Lục Cảnh cũng quá buồn ngủ, cảm tưởng như bây giờ chỉ cần có cái giường, Lục Cảnh đều có thể lập tức ngả đầu liền ngủ.

"Thật sự là quá buồn ngủ" Lục Cảnh nhìn vành mắt đã có chút biểu hiện biến thành màu đen, dáng vẻ cực kỳ mệt mỏi?

Tắt đi máy tính, hắn lại lần nữa dụi dụi con mắt tiến đến trên giường. Miệt mài cày thuê gần nửa ngày, lại tiếp tục đánh thêm xếp hạng ròng rã thêm gần 4 tiếng đồng hồ, không mệt mỏi mới là lạ.

Đêm khuya, chỉ còn vo ve vài tiếng gió lạnh, mưa phùn rít lên, Lục Cảnh giờ này đã đi vào mộng đẹp, thế nhưng là hắn lại hồn nhiên không hề biết, chính màn thể hiện xuất sắc trong trận đấu vừa rồi của mình đã bắt đầu được không ít người xem biết tới thảo luận say sưa.

Có lẽ ngày mai, tựa hồ sẽ là một ngày không hề bình tĩnh.

Ngay trong thời gian khi Lục Cảnh đang ngủ này, một chút "người" đã tận dụng thu thập một số video đấu rank của hắn làm thành tuyển tập thao tác, upload lên các trang thịnh hành game.

Bởi vì Lục Cảnh thao tác phải nói là rất sắc bén, cho nên chất lượng video cũng là rất cao.

Đã upload video không đến một giờ, lượng click xem cùng bình luận đã lên đến một trăm ngàn người trở lên.

Tại các trang mạng xã hội KakaoTalk, Baidu hay Weibo, nhiều người xem qua video lúc này đã sớm thảo luận náo nhiệt bên dưới.

"Người này đánh Akali cũng quá hay đi. Mẹ nó nhảy vào ba người sau đó hạ gục Caitlyn lại còn có thể an toàn lùi về bình thường"

"Đậu xanh thao tác Jayce thần à? Nhẹ nhàng chuỗi combo 8 thức, mẹ nó loại thao tác này ta tự nhận học không được"

"Ôi mẹ ơi tỉ lệ thắng 80% đùa nhau à"

"Cái quỷ gì? 80% "

"Đánh thế này tại sao không đi làm tuyển thủ vậy? Đề nghị đội Trung Quốc tìm hiểu thông tin cậu trai này"

"Không tệ, về NaJin cũng không tồi"

"Cảm giác gia nhập KT Rolster thì hợp lí, thay thế cho Rookie"

"Người anh em nói có lí"

"Lũ ngu ngốc, người Hàn chúng ta không cần ngoại binh"

"Dùng ngoại binh? Ý tưởng của tên chết tiệt nào vậy?"

...

Dân mạng lúc này thảo luận cực kỳ nhiệt tình, chỉ có chút khác biệt là, tại các trang mạng Trung Quốc, không khí lại thần kỳ lúng túng.

"666..."

"Chà chà, quả xử lí Leblanc đánh lừa Lissandra xứng đáng học hỏi ! Ế, ID này làm sao quen thế, khá giống kí tự đội WE..."

"Wtf! Đây hình như là ID đánh rank Hàn của xiye... đúng rồi, không sai được"

"Mụ nội nó người anh em này đùa hả. Xiye bị đánh thành 1-5 là cái quỷ gì?"

"Mọi người xem, đi rừng nhà xiye còn là Spirit kìa, người chơi Leblanc này rốt cuộc là ai vậy"

"Tên đần độn xiye, xem thật mất mặt người chơi đại lục"

"Nguyên cả trận đè xiye đánh, còn một mình carry thắng ván đấu, người chơi này đánh cho đội vào vậy ?"

"Anh em thử tìm thông tin xem"

Trong nháy mắt, một số nickname nhao nhao đi lùng tìm người chơi có ID là Swan này.

Lập tức, rất nhiều người cũng đồng thời đi tra tìm lai lịch của hắn, tốc độ của đám dân mạng quả thật thần tốc, rất nhanh đã có người thông qua email tài khoản phát hiện người này lại là đến từ Việt Nam.

Dừa vào nguồn thông tin IP tại Việt Nam dân mạng đã có thể dần thu nhỏ phạm vi tìm kiếm, thế nhưng bọn hắn vẫn không quá rõ ràng về lại lịch của Lục Cảnh.

Dù sao chỉ dựa vào một cái Email thì rất khó mà tra rõ, đu sao Lục Cảnh cũng chưa từng tham gia đấu giải, rất nhiều tư liệu không rõ ràng là rất bình thường.

Chỉ là, sức mạnh của dân mạng thì chưa bao giờ được đánh giá thấp cả.

"Tra được rồi" Có người cẩn thận tra tìm cặn kẽ, vừa hay cũng tìm ra đường liên kết từ mail qua tài khoản facebook quốc tế, sau đó hắn trực tiếp đem lý lịch cá nhân gửi vào khu bình luận.

Trong lúc nhất thời, bình luận này lập tức được toàn thể dân mạng chú ý.

Tên đầy đủ Trần Lục Cảnh, 17 tuổi, vẫn đang là học sinh cấp ba, chưa từng có lịch sử thi đấu, cũng không nằm trong danh sách của đội nào.

Lai lịch rất ngắn gọn, cực kỳ súc tích, thế nhưng đã đầy đủ cho bọn hắn hiểu biết một phần người chơi Swan này.

Thậm chí cùng lúc đó, một vài trang web điện tử nho nhỏ tại Việt Nam cũng nhao nhao phát ra một vài video của Lục Cảnh.

Thế nhưng chỉ có lẻ tẻ một số người xem qua, thậm chí đã xem qua còn chẳng biết đây rốt cuộc là ai.

Bởi vì nói thật ra, số lượng người chơi Liên Minh Huyền Thoại tại Việt Nam đúng thật là rất nhiều, thế nhưng về truyền thông thật sự vẫn chưa trải rộng quá nhiều, thậm chí nhiều người chơi còn chẳng bao giờ xem qua giải đấu GPL hay chung kết thế giới thì nói gì đến việc quan tâm tuyển thủ là ai..