Chương 36: Mùa giải kết thúc 

Chương 36: Mùa giải kết thúc 

Lục Cảnh tập trung tinh thần tuyệt đối, quên đi tất cả, hai con mắt chăm chú vào trận đánh, cái loại cảm giác nhập thần vào trò chơi thật khiến người say mê.

"Có cơ hội" Ngoài miệng nói, hai tay thao tác cũng không chậm.

Chỉ thấy Jayce cầm dạng súng trong tay đặt ra một "vòng tăng tốc" một đòn "tích tụ" gọn gàng bắn ra một quả Cầu Sấm hỏa tốc bắn vào địch nhân, trong nháy mắt để Fiora không kịp trở tay mất đi một phần ba lượng máu.

Không dừng lại, Jayce không nhanh không chậm đổi qua dạng Búa một Q dậm lên, Fiora trở tay đón đỡ Phản Đòn lao tới đem Jayce choáng lại, Lục Cảnh vẫn như cũ bình tĩnh linh hoạt một búa đẩy ngược đối phương về hang Baron.

Một búa lóe lên, lập tức lại lần nữa đổi thành dạng súng, tụ điện Hextech tăng lên tốc độ, một sấm là xong, quay lại đã chỉ còn có thể thấy Fiora đã chết thảm dưới chân Đại Nam Tước.

Đúng lúc này Lee Sin cùng ADC Twitch cũng thần tốc từ đường giữa chạy lên muốn tiến hành vây bắt, suy đoán Jayce có thể đang biến về ở ngay bụi cỏ  một luồng sáng bắn ra. Lee Sin dứt khoát Sóng Âm Vô Ảnh Cước bay vào.

"Trúng rồi! má nó" Lee Sin còn chưa kịp vui mừng, hắn đích thực là Sóng Âm trúng, thế nhưng không phải vào Jayce mà là Rumble từ rừng đi lên hỗ trợ.

Mà cùng lúc đó ngay ở sau lưng hắn, một đoàn quang mang nhấp nhoáng, tại bụi cỏ trên hang Baron (bụi Y) Thần sấm Jayce đột ngột từ sau lưng Ezreal nhảy một bùa đi ra, mà Lee Sin sớm bị Rumble cầm chân, căn bản hỗ trợ không được Twitch.

Đối mặt với Jayce đột nhiên bổ nhào từ phía sau, Twitch giật mình, hoàn toàn chưa kịp làm ra phản ứng, Chỉ Thiên vút vào người, Twitch bị giảm tốc độ, lần nữa lao tới, Jayce oai hùng dùng ra W mạnh mẽ đập thêm mấy búa. Thanh máu của Twitch trong tức khắc giảm xuống mất hai phần ba.

Twitch hoảng sợ dùng ra tốc biến chạy trốn, đổi dạng Hextech! Một Cầu Sấm xẹt qua đâm thẳng vào người Twich, dùng ra Tăng Tốc đuổi kịp đối phương, lần nữa W tích tụ cuồng bắn, Twitch biết khó mà đào thoát, giận dữ quay lại  loạn thả chiêu thức còn lại trên người, cố gắng lấy đi nhiều HP của Jayce nhất có thể, sau đó liền bị một súng bắn chết.

Doublekill

Lee Sin ban đầu đá vào Rumble đã cảm thấy tình huống không ổn, lại thêm Jayce vòng bắt AD phía sau, chạy là thượng sách, một Nộ Long Cước đẩy lùi Rumble về, sau đó không chậm trễ tốc biến chạy.

Thế nhưng hiển nhiên Rumble không cho phép, cũng tốc biến kèm theo Ulti Mưa tên lửa một đường đi lên liên tục Q E làm chậm, một mình hắn không bắt được Lee Sin, nhưng thêm Jayce thì chắc chắn là được.

"Đây không phải chợ bán thức ăn, muốn đến thì đến, nhưng về thì phải trả phí" Lục Cảnh vừa hạ gục Twitch xong, miệng vừa tự nói mà tay cũng không chậm, lại Cầu Sấm trúng đích sau đó thay đổi dạng búa lao tới gần Lee Sin, một búa đẩy về, Rumble vừa đuổi kịp lại một E làm lậm.

Lee Sin E làm chậm Rumble, hồi phục hỗ thể lướt lên mắt, Jayce lại thả ra một Cổng gia tốc, hai người lần nữa đuổi kịp Lee Sin, thay phiên nhau một E một Q nhồi vào, một đường đuổi vào rừng đối phương, thầy tu mù gục ngã, một búa cuối cùng là của Jayce.

TripleKill



Rumble cùng Jayce lúc này chỉ còn không đến nửa thanh HP lập tức muốn lui trở về nhà hồi phục, thế nhưng Orianna cùng Braum không cho phép.

Bọn hắn đã bị dồn vào thế đâm lao phải theo lao, đã mất đi rừng lẫn ad, nếu như để Jayce cùng Rumble thành công biến về sau đó đi ra ăn mất Baron, tỉ lệ thắng gần như bằng không.

Lập tức Braum cùng Orianna tốc biến đi lên, mắt thấy cả hai đều đứng cùng một vị trí, Braum một Băng địa chấn đập ra, mà Orianna ở bên cạnh cũng đồng thời Sóng Âm phóng thẳng đến cả hai, Lục Cảnh không chút hoang mang F tốc biến né tránh, thế nhưng Rumble thì không may mắn được như vậy, đã sớm dùng mất tốc biến lúc nãy, hắn rất dễ dàng đã bị Wombo combo nhấn chìm, Orianna theo sát phía sau, hai đòn Lệnh Phát cùng Tấn Công theo nhau mà đến.

Rumble trước khi ngã xuống chỉ kịp tạo cho mình một lớp khiên ít ỏi, nhưng chỉ cần như vậy là đủ, bởi vì Twisted Fate đã kịp thời Định Mệnh đến.

Theo chân đó là một lá bài vàng, Braum lập tức bị không chế lại, tiếp đó lại Q một cái về phía Orianna lấy đi thêm một cọc HP không nhỏ.

Chỉ còn một mình Orianna gần như vô hại đứng ở trước mặt, Lục Cảnh không bỏ lỡ cơ hội ngàn vàng này, trong khoảnh khắc, hai đòn Cầu Sấm Chỉ Chỉ Thiên đánh ra, quý cô Ori đau thương ngã xuống.

Quadrakill

Braum chỉ vừa mới kịp tỉnh lại, chậm trễ E sợ hãi lui về, nhưng hắn cũng chỉ là đỡ đòn, không thể nào trốn đi đâu được, Twisted Fate cũng rất nhân văn để dừng tay lại nhường cho Jayce xử quyết.

Không chút do dự, Lục Cảnh một búa vỗ xuống, Braum tuyên cáo chết thảm.

Pentakill

Legendary

Thân ảnh Jayce oai phong lẫm liệt sừng sững đứng đó, dưới chân kéo dài là từng bại tướng gục ngã ở đó, khung cảnh có thể nói là tĩnh mịch hoang sơ.

Trong chốc lát, khung chát lập tức hòa thành hỗn loạn.

Rumble "Good nice.."

Miss Fortune: "Hay hay hay, không cần ăn Baron, qua đẩy thẳng Mid, Win được Win được, nhanh nhanh"

Piddlesticks: "Ta mụ nội nó, Penta ây ây, thật lâu lắm mới gặp trên rank này a"

Lee Sin: "Nghỉ nghỉ, không chơi nổi"

Twitch: "Cmn.."

"...666..."

Vừa ra sảnh chờ, Lục Cảnh đã không kịp mở ra  bảng xếp hạng, tiếp tục lướt đến trang Best player rankings, chỉ thấy ID Swan đã chễm chệ hiện lên ở hạng thứ 6 với điểm hạng 1288 LP.

Lục Cảnh nhìn xem một màn này, lại trầm mặc thật lâu, tâm trạng âm thầm có chút chán nản.

Bởi vì, thời gian còn lại đã không nhiều, hay nói đúng hơn là không còn kịp nữa.

Hiện tại là 20 giờ 26 phút, ngày 19 tháng 11, mùa giải sẽ kết thúc ngay sau ngày hôm nay, mà thời gian tại Hàn Quốc lại nhanh hơn Việt Nam hai giờ đồng hồ, tức là bây giờ đã 22 giờ rưỡi, chỉ còn không đến hai tiếng là sẽ kết thúc mùa giải.

Mà hiện tại người đang xếp hạng thứ nhất chính là cái tên rất quen thuộc, người chơi đường giữa hàng đầu hiện nay SKT Faker.

Mà tính ra cũng có chút kì lạ là Lục Cảnh đánh xếp hạng rất kịch liệt, thế nhưng không hiểu vì cái gì mà hắn cùng Faker vẫn chưa từng được sắp xếp cùng trận với nhau bao giờ, cho dù là cùng một đội cũng không có.

Trình độ Faker đã là rất mạnh không phải bàn, hơn nữa bởi vì năm nay ngoài ý muộn bị NaJin đánh bại, SKT mất vé đến với chung kết thế giới, cho nên thời gian đánh xếp hạng của Faker tương đối nhiều.

Thời gian trước còn cùng người bạn thân Deft so kè gắt gao vị trí số một, thế nhưng mấy ngày gần đây Faker hiển nhiên là bứt phá cực tốt với con số 1435 điểm, cách biệt hơn 40 điểm so với vị trí thứ hai là Deft với 1394 điểm.

Điều này có ý nghĩ, Lục Cảnh muốn đánh lên thứ nhất, hắn phải trong vòng một tiếng rưỡi lấy được 150 điểm, cái này hiển nhiên là không thực tế, trừ khi đội bạn cố ý đánh 15 phút chọn đầu hàng.

Nói thật, trong lòng Lục Cảnh thật sự có chút thất vọng, dù sao đây cũng là mộng tưởng mà hắn đã truy đuổi qua rất nhiều năm rồi, cho đến lúc này đã trùng sinh trở lại mà vẫn không thành công, nói không buồn thì là nói dối.

"Thôi được rồi, đánh nữa cũng không tranh được, thả lỏng thể xác tinh thần a" Lục Cảnh lắc đầu tự nói, sau đó cũng dứt khoát mà tắt đi máy tính vươn người đứng dậy.

Cho dù là lúc này ngoài vị trí thứ nhất của Faker và thứ hai của Deft là không tranh được, trong khi người xếp thứ ba chỉ hơn hắn vẻn vẹn gần 30 điểm, Lục Cảnh cũng không có hứng thú tranh đoạt.

Đối với Lục Cảnh, nếu không tranh được vị trí thứ nhất, thì xếp thứ ba hay thứ tư hay thậm chí là thứ hai cũng chẳng có ý nghĩa gì cả.

Đưa đôi mắt đen láy chăm chú nhìn ra thiên không mênh mông đen ám ngoài kia, từ trong cổ họng của hắn chậm rãi phát ra những thanh âm tràn đầy kiên định: "Mùa sau, ví trí thứ nhất mình chắc chắn sẽ giành được".