Chương 37: Lời mời gọi

Chương 37: Lời mời gọi

Lục Cảnh bất đắc dĩ thở dài, không đạt được hạng 1 nhiều phần lớn là vì hắn thật sự không có nhiều thời gian đặt trọng tâm đánh xếp hạng, mà còn phải cố gắng đánh thay kiếm một chút tiền, nhưng cái này là bất đắc dĩ, không thể tránh được. Lắc lắc đầu, đem tạp niệm vứt ra khỏi não bộ.

Thành thị Vinh về đêm mang khung cảnh quả thực rất đẹp, nếu như đây là thời điểm vào đầu thu, từng cơn gió biển thổi vào đất liền dám chắc là rất mát mẻ, đang tiếc hiện tại vẫn đang là giữa đông, gió rất lạnh, không cẩn thận thậm chí sẽ mắc phải cảm lạnh.

Lục Cảnh đưa mắt nhìn về phía không gian rộng lớn ngoài kia, đầy vẻ mỹ lệ cũng đầy ồn ào, nhưng đâu đấy lại pha lẫn một chút vị điệu cô đơn không tài nào hiểu được.

Là đứa con quen thuộc của biển, của dòng sông Lam, từ lúc nhỏ đã gắn bó với biển, trong tâm hắn luôn tò mò tới nơi thần bí này, muốn khám phá xem tận cùng của nó là gì. Liệu có đặc biệt như trong trí tưởng tượng của hắn hay không, thâm thúy bao la không có tận cùng..hay có chăng là phần cuối của biển sẽ là bầu trời, hay chừng chỉ là vực thẳm, hắn không biết...nhưng tâm hồn Lục Cảnh vẫn luôn mơ màng hướng tới nơi bí ẩn bao la này...

Đang lúc hắn chuẩn bị đi tắm, điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, Lục Cảnh cầm lên nhìn, người liên hệ tới bất ngờ lại là một số xa lạ.

"Xin chào" Lục Cảnh nhận điện thoại hỏi thăm.

"Chào cậu, giới thiệu qua một chút, tôi là phiên dịch viên đội tuyển điện tử WE, xin hỏi cậu là Swan đúng không?" Lục Cảnh sững sờ, micphone phát ra là một giọng Việt khá mơ hồ, dường như?

"Người nước ngoài?" Lục Cảnh thầm nghĩ, chợt lại nghĩ đến người kia nói vế trước, giật mình nói: "LPL WE?"

"Đúng đúng, không biết cậu bây giờ có rảnh không, huấn luyện viên HooN của đội muốn nói chuyện với cậu"

Cái quái gì? Trung Quốc WE, rảnh rỗi lừa bịp người thật thà?

"À, được"

Nghĩ nghĩ như thế, nhưng Lục Cảnh vẫn rất thành thật gật gật đầu hồi âm.

"Vây tôi sẽ phụ trách phiên dịch lại" Người này lại lên tiếng nói.

"Vậy thì không cần, em có thể nói tiếng anh, có thể nói chuyện trực tiếp cũng được"

Gã phiên dịch viên nghe vào, bất chợt lúng túng nhìn qua huấn luyện viên HooN đang không hiểu gì bên cạnh, xấu hổ nói: "Ây, huấn luyện viên chúng tôi không quá thuần thục tiếng Anh"

"?" Lục Cảnh một mặt mù mịt.

...

Gần mười phút sau, Lục Cảnh vốn đang mặt mày tươi cười, trong tức khắc thay đổi thành khinh thường.

Nhớ lại đoạn nói chuyện vừa rồi, hắn lắc đầu vứt hết mớ hỗn độn kia ra khỏi đầu óc.

Từng lời nói của HooN có thể được hiểu rõ cụ thể là.

"Chào em, anh có xem qua một số video xếp hạng của em, kỹ năng xử lí rất tốt"

...

"Anh nói thẳng ha, không dài dòng làm gì, anh thấy trình độ chơi game của em không tệ, cho nên anh thay mặt WE muốn hợp tác với em"

"Bất luận xét về cái gì, team WE bọn anh thực lực cũng không hề yếu, vậy nên anh nghĩ bọn anh là lựa chọn tốt của em?" HooN một mặt tươi cười nghe phiên dịch của mình hăng hái nói, dù hắn cũng nghe không hiểu gì.

"Nếu em gia nhập WE, câu lạc bộ sẽ trả cho em mức lương hợp lý nhất, khởi đầu có thể trả em ít nhất sáu ngàn đô"

"Đương nhiên, nếu như thể hiện tốt, câu lạc bộ sẵn sàng tăng lên mười ngàn mỗi tháng, em cảm thấy như vậy thế nào?"

Nghe nói như thế, Lục Cảnh âm thầm giật mình, con số này tuy so ra kém xa tuyển thủ hàng đầu tít tắp vạn dặm, thế nhưng đó là bọn hắn đã chứng minh được trình độ bản thân, mà WE ban đầu đã đưa ra con số năm ngàn đô mỗi tháng cho một người mới như hắn đã là con số rất hấp dẫn rồi.

Thế nhưng là...

Lục Cảnh gật đầu cười hỏi ngỏ: "Vậy nếu như em gia nhập vào đội, thì anh có thể cho em vai trò thi đấu thế nào?"

Phiên dịch phiên quay sang thăm dò suy nghĩ HooN, sau đó hiểu ý nở nụ cười trả lời: "Em sẽ đảm nhận vị trí đường giữa, nhưng mà trước tiên cứ học hỏi đã, đợi tích lũy đủ kinh nghiệm, lúc đó sẵn sàng trao cho em cơ hội thi đấu"

Ha ha! Nghe đến đây, Lục Cảnh lập tức mất đi hứng thú, nghe thì ngọt đấy, nói thẳng ra thì là bảo hắn đến chỉ để ngồi dự bị.

Gia nhập WE chỉ để ngồi dự bị? Cho ai, chẳng lẽ là xiye? Ha ha, chẳng lẽ ngồi dự bị cho bại tướng dưới tay hai lần sao. Đúng vậy, là xiye thua hắn đến hai lần chứ không phải là một.

Không nhưng thua, mà còn thua thảm hại, từ trận Lissandra bị hắn đè lane nghẹt thở cho đến lần thứ hai đánh Ryze cũng không có khác biệt gì.

Nếu như là ngồi dự bị cho Faker hay Pawn thì Lục Cảnh sẽ không chút do dự khẳng khái mà gật đầu chấp nhận, thế nhưng gia nhập WE chỉ để chơi dự bị cho một người được xem là thua kém chính mình, chỉ khác là người ta được mệnh danh là thiên tài thì Lục Cảnh không thể chấp nhận được.

Thiên tài? Hắn tự nhận chính mình cũng là thiên tài. Mà thiên tài thì trong game điện tử không hề thiếu, nhưng số lượng thiên tài có thể đáp ứng đúng kì vọng thì đã ít lại càng ít.

Mặc dù số tiền WE sẵn sàng bỏ ra là rất lớn, trong khi Lục Cảnh đúng là đang cần tiền, thế nhưng bây giờ hắn sẽ không vì tiền mà đánh mất đi mộng tưởng, ước mơ của mình nữa, không vì tiền mà làm chậm trễ sự nghiệp đỉnh cao của mình nữa.

Tiền phẫu thuật cho ba, tuy chậm, nhưng Lục Cảnh vẫn góp đầy đủ được, thế nên..

Lục Cảnh trầm ngâm chốc lát, chỉ lựa chọn lễ phép trả lời khách sáo: "Thật cảm ơn tổ chức WE đã liên hệ đến em, vấn đề này em sẽ suy nghĩ thật kỹ"

Phiên dịch viên nói lại, HooN nhẹ gật đầu, cảm thấy chuyện này xác thực nên cho Swan thời gian suy nghĩ thật kỹ, đành tiếp tục nhắc lại lần cuối: "Swan, cứ suy tính cẩn thận, WE luôn hoan nghệnh sự gia nhập của em"

Lục Cảnh gật đầu cười: "Ừm... Em sẽ mau chóng cho anh câu trả lời chắc chắn."

Nói xong Lục Cảnh liền rời đi chủ động ngắt kết nối điện thoại. Hai phút sau, số điện thoại mới này lập tức đã biến mất khỏi danh bạ.

Không biết có phải là biết tối nay là ngày kết thúc mùa giải, các câu lạc bộ có phải đang bám đít nhau hay không, nhưng lục tục có vài ba đội tuyển liên tục liên hệ với hắn qua điện thoại lẫn email cá nhân.

Còn may thời gian vẫn còn sớm chán, nếu không Lục Cảnh thật sự phải bị phiền chết.

Đại loại như là LGD với lời mời: "Nếu như cậu đồng ý gia nhập đội chúng tôi, tiền lương một tháng sẽ là hai ngàn đô, với điều kiện sang làm dự bị cho Godv"

Đã đánh dự bị thì cũng thôi đi, mẹ nó tiền lương còn mới hai ngàn, dự định đuổi ăn mày?

Quản lí QG Reapers: "Swan, mặc dù QG mới thành lập năm nay, nhưng các thành viên của đội đều là nhưng tuyển thủ rất tốt, nếu như có cậu gia nhập, chắc chắn thành tích năm nay sẽ không tệ, mà câu lạc bộ chắc chắn sẽ không bạc đãi cậu"

Ừm! Lời mời rất thành tâm, thậm chí nếu gia nhập còn được đánh chính, chỉ tiếc QG là đội ngũ mới thành lập, ngoài Doinb lúc này chỉ mới chập chững bước vào đấu trường chuyên nghiệp, ngoài gia nhập QG cạnh tranh với Doinb thì suy cho cùng cũng không có triển vọng gì.

...

"Xin chào, giới thiệu một chút, anh là Kang Byung Ho, huấn luyện viên OMG, em cũng có thể gọi anh là Laden"

Cái tên "Laden" này Lục Cảnh vẫn biết đến, là vị huấn luyện viên mang lại nhiều vinh quang nhất cho OMG.

"Chào anh"

"Rất vui vì em có thời gian, anh không có làm phiền em chứ" Lục Cảnh nghe ra được giọng nói Laden vẫn rất trẻ trung, lại cực kỳ lão luyện kinh nghiệm.

"Anh Kang quá khách khí, em cũng đang rảnh rỗi, làm gì có chuyện quấy rầy được, ha ha" Lục Cảnh cũng vui vẻ nói một câu.

"Ha ha, được rồi anh không dài dòng nữa, lần này liên hệ em vì chuyện gì tin tưởng là em cũng đã biết"

"Anh nhìn qua rất nhiều trận của em, số liệu anh đánh giá là rất tốt, em nghĩ sao về việc gia nhập OMG, mặc dù câu lạc bộ hiện tại không thể cho em đãi ngộ quá cao, nhưng chỉ cần em đến, anh sẽ cố gắng giành cho em đãi ngộ tốt nhất có thể"

"Vị trí đường giữa của đội hiện tại là xiyang, nếu như em vào, người đánh chính là thông qua cạnh tranh công bằng" Laden giọng nói tràn đầy thành tâm.

.....

Yên lặng nghe Laden nói một hồi, Lục Cảnh minh bạch, vị huấn luyện viên này là đang nói thật lòng, hai người trực tiếp có lời qua lời lại khá hợp ý, có thể nói là không phí sức.

"Vâng, chuyện này để em suy nghĩ một chút, em sẽ trả lời anh nhanh nhất có thể" Lục Cảnh sảng khoái trả lời, đây là một lựa chọn, nhưng mà hắn cũng không vội đáp ứng.

Cái gì cũng vậy, trước khi lựa chọn phải suy tính thật kỹ càng.

"Được rồi, anh chờ câu trả lời của em, rất mong mùa sau OMG sẽ có sự phục vụ của em, ha ha"

.....