Chương 38: Lời mời bất ngờ 

Chương 38: Lời mời bất ngờ 

Hơn chín giờ tối, không phải là một cuộc gọi, mà lần này email của hắn lại nhân được một đoạn lời nhắn đến từ câu lạc bộ đầu tiên tại Hàn Quốc - Jin Air Esports.

"Xin chào Swan, chúng tôi là quản lí câu lạc bộ Jin Air, chúng tôi rất nghiêm túc mời cậu gia nhập đội tuyển, mức đãi ngộ không thành vấn đề...."

Quản lí rối rít bắt đầu viết cho hắn một đoạn giới thiệu dài đằng đẵng, nội dung tóm gọn có thể hiểu là nếu như đồng ý đến Jin Air, Lục Cảnh sẽ hoàn toàn được đánh chính ngay tại mùa giải sau, mà mức lương cũng không tệ chút nào.

Lục Cảnh nhíu chặt mí mắt, LCK từ bao giờ vậy mà lại lựa chọn liên hệ ngoại binh? Hiệu ứng hồ điệp chăng?

Sau đó chậm chạp có thêm một vài đội cũng có liên hệ với hắn, nhưng hầu hết chỉ là các đội nhỏ xếp dưới, đại loại như là Insidious Legends cùng BK Titans từ GPL, hay Yong Glory đến từ LPL, đây hầu như đều là những cái tên thường xuyên phải cố gắng trụ hạng, tuy là đãi ngộ tốt, nhưng không phải mục tiêu Lục Cảnh lựa chọn.

Lục Cảnh để điện thoại di động xuống, trong lòng âm thầm suy nghĩ, tổng kết lại, hiện tại chỉ có hai cái tên đáng giá tính toán, chính là OMG cùng Jin Air.

Lục Cảnh nghĩ thầm: "Rốt cuộc mình có nên đồng ý với OMG không đây? Nói thẳng ra, OMG tại quốc nội thì rất mạnh, nhưng lối đánh này muốn vô địch thế giới cực kỳ khó"

Về phần Jin Air Green Wings, Lục Cảnh tự động bỏ qua, tuy Jin Air tại LCK không phải là một đội yếu, nhưng tranh một vé đến chung kết thế giới còn khó khăn chứ đừng nói gì đến việc mơ mộng chức vô địch.

Lục Cảnh đương nhiên là muốn lựa chọn một đội tốt hơn, vừa có khả năng cạnh tranh lớn, vừa có tiền đề cho hắn được thể hiện tài năng của mình, vấn đề là trước mắt Lục Cảnh chỉ là một người mới chưa hề có danh tiếng quá cao, muốn thu hút được đội tuyển lớn chú ý đúng là không hề dễ.

"Thực sự không được, mình cũng chỉ có thể  lựa chọn OMG" Lục Cảnh lẩm bẩm, OMG suy cho cùng chỉ là lựa chọn bất đắc dĩ.

....

Gaming House Invictus.

Mafa ngồi cạnh bên máy tính, có chút bất ngờ là hắn cũng đang nhìn lấy video Lục Cảnh từng đánh xếp hạng, ngạc nhiên nói sang bên cạnh: "Chậc chậc, cái tên Swan thời gian này khá hot a, cạnh tranh không nhỏ, mấy thao tác này quả thật không đơn giản, cảm giác thế mà không kém 'mấy tên kia' là bao"

Người đàn ông mang vest điển trai ngồi tại bên cạnh cũng đang chú ý nhìn lấy màn hình trước mặt, nghe vậy khóe miệng lập tức cười nhếch lên, trực tiếp trả lời vị đối tác của mình: "Đúng là không tệ, không biết tên nhóc này cuối cùng sẽ chạy về nhà nào đây, ha ha"

Mafa thần thái nhẹ nhàng gõ lấy mặt bàn, không ngại lựa lời khen ngợi: "Tiểu tử này tôi cảm giác rất có thiên phú, thao tác phi thường tốt, ý thức phối hợp đồng đội cũng có vẻ khá ổn, hẳn là sẽ có không ít đội tuyển đang cần cậu ta"

Dừng lại một nhịp, dường như đang suy nghĩ lời nói tiếp theo, đột ngột Mafa chốt lại một câu: "Nếu như có thể đến một môi trường tốt, thậm chí có thể bồi dưỡng thành một PawN thứ hai"

Người đàn ông bên cạnh nghe vậy lập tức phá lên cười, cũng vừa cười vừa nói: "Cậu suy đoán làm gì cho mệt mỏi, trực tiếp liên hệ mời cậu ta về thử huấn chẳng phải sẽ biết"

Mafa hai mắt sáng lên, cũng lập tức gật đầu: "Ý kiến hay, để tôi liên hệ thử xem"

ZhuKai giật mình, lời nói vừa nãy hắn chỉ là đang nói đùa thôi, đành vội vàng lắc đầu:

"Đừng đừng không đùa, chiêu mộ cậu ta về làm gì? Nếu là Swan có tài năng như PawN vậy thì cũng đã không tới lượt IG chúng ta, tuyển về lỡ như là bom xịt thì sao"

"Ha ha, không thử thì làm sao biết được" Mafa cũng lập tức phản bác ý kiến.

"Đưa về IG không vấn đề, chỉ cần cam kết mùa sau có thể giúp IG cầm quán quân LPL là được" Zhukai mặt không đổi sắc đáp lại.

Nghe đến ZhuKai thế mà đưa ra một yêu cầu quá phận như thế, đỉnh đầu Mafa hoàn thành bốc lên khói đen.

Đừng nói là một tuyển thủ trẻ chưa có kinh nghiệm thi đấu như Swan, Mafa dám chắc ngay cả PawN hay Faker lúc này có đến cũng không dám mở miệng khẳng định chính mình có thể giúp IG giành chức vô địch LPL ngay trong mùa giải đầu tiên.

Nghĩ như vậy, lập tức không nhịn được bực bội mà nói: "ZhuKai, anh cho rằng Swan là thánh sao? Còn muốn vô địch?"

Nhìn thấy mí mắt Mafa đã bắt đầu nhíu chặt, ZhuKai rất biết ý không dây dưa vấn đề phức tạp này mà cười nói: "Được rồi được rồi, tôi không phủ nhận là thực lực Swan không tệ, nhưng mà phong cách đánh này không phù hợp với đội chúng ta"

Ngừng một hơi, Zhukai lại bắt đầu nói tiếp: "Hơn nữa, về phía cao tầng đã thành công thuyết phục Rookie gia nhập vào cuối mùa giải này"

Mafa vừa muốn đôi co lại nghe đến lời này, lập tức giật mình đứng dậy khỏi ghế, sợ nghe lầm nhắc lại: "KT Rolster- Rookie?"

"Chẳng lẽ lại còn Rookie nào nữa"

"Tốt, tốt, thế thì IG mùa giải sau có thể tự tin làm một vố lớn a" Mafa vui vẻ cười nói, trong chốc lát đã bỏ qua thân ảnh Swan ra khỏi đầu óc.

Hiển nhiên đưa Rookie về vẫn tốt hơn là mạo hiểm với một bản hợp đồng chưa biết được sẽ mang đến kết quả thế nào. Dù sao Rookie đã chứng minh bản thân khi góp công rất lớn vào chức vô địch Lck của KT Rolster đầu năm nay.

Mặc dù với ánh mắt của một người cũng đã từng là tuyển thủ chuyên nghiệp trò chơi này, Mafa vẫn có cảm giác Swan không phải người tầm thường, nhưng đó cũng chỉ là suy đoán của chính hắn, tương lai làm sao có thể biết trước được.

Sáng sớm tờ mờ chưa rõ, Lục Cảnh vẫn đúng sáu giờ mở mắt tỉnh ngủ, hắn buổi tối hôm qua trực tiếp trợn mắt suy nghĩ suốt một đêm gần như không ngủ. Quả nhiên, thói quen vẫn là lực lượng cường đại nhất.

Rời giường chạy xuống rửa mặt thay đồ, một bát cháo gạo pha thêm sữa đậu nành đi sạch sẽ vào bụng, Lục Cảnh mới chuẩn bị đồ đến trường. Tuy nhiên chỉ vừa mới bước chân ra khỏi cửa, điện thoại của hắn đột nhiên lại vang lên một tiếng.

Như động tác đã sớm quen thuộc từ tối qua đến giờ, Lục Cảnh mở lên điện thoại, chỉ thấy một tấm danh thiếp vừa được gửi tới email, hình ảnh này lập tức khiến Lục Cảnh ngẩn người trong chốc lát, hiển nhiên là vừa thấy được cái gì đó không thể ngờ được.

Bởi vì, trên đó thình lình viết chính là KT Rolster, kèm theo lời nhắn hết sức ngắn gọn nhưng đi thẳng vào trọng tâm nhất: "Xin chào Swan, tôi là huấn luyện viên đội KT Rolster -  Lee Ji Hoon, hiện tại đội đang cần một người đảm nhận đường giữa, nếu như cậu có hứng thú, rất mong cậu sớm liên hệ với tôi qua danh thiếp này"

"KT Rolster... thật không ngờ" Lục Cảnh yên lặng lẩm bẩm một tiếng.

Nếu như nói tại Hàn Quốc có 3 ông lớn viễn thông, không kể đến LG vẫn chưa có dự định đầu tư vào điện tử, thì SK Telecom cùng KT Corporation hiển nhiên đứng chiễm chệ với danh xưng đại gia tại giải đấu LCK khi là người đứng sau hai đội tuyển là SKT-T1 cùng KT Rolster.

KT Rolster tại Hàn Quốc có thể nói là như sấm bên tai, tiền thân trước kia còn được hợp nhất từ hai đội Rolster Arrows vs Rolster Bullets.

Mặc dù cũng có bối cảnh lớn đến dọa người, thế nhưng khác biệt với đối thủ truyền kiếp SKT  thì KT Rolster lại nằm dưới tình huống cực kỳ lúng túng khi tính đến thời điểm này, KT vẫn chỉ dành được một danh hiệu duy nhất là chức vô địch LCK hè 2014.

Hiển nhiên, vẻn vẹn một danh hiệu đối với KT là không đủ, mà thất bại ngay vòng bảng chung kết thế giới gần đây nhất quả thực là xỉ nhục cực kỳ to lớn đối với đội tuyển này.

Một đội ngũ được đầu tư kĩ lưỡng, được đánh giá là mạnh mẽ lại chỉ có nổi một tòa cup duy nhất, quả thật là để KT Rolster không có mặt mũi nhìn người.

Cả một nền tảng tập đoàn, muốn tiền có tiền, muốn quan hệ có quan hệ, nhưng chính là mãi vẫn không có nổi một tuyển thủ lớn cùng bộ khung hoàn thiện, cái này cũng chính là tiếc nuối lớn nhất của KT Rolster.

Chỉ là khiến cho Lục Cảnh khó hiểu chính là LCK vốn có truyền thống không tuyển ngoại binh bên ngoài, tại sao vào lúc này lại lựa chọn một người chơi mang quốc tịch nước ngoài như hắn.

Phải biết tại kiếp trước, LCK từ khi ra đời vẫn luôn được xem là kinh đô của thể thao điện tử, vậy nên không lạ gì khi khu vực này gần như chưa từng có tiền lệ chiêu mộ ngoại binh tại giải đấu cấp cao nhất Hàn Quốc.

Phải đến những năm 16, 17 về sau, LCK mới bắt đầu có xu hướng chuyển mình chấp nhận lựa chọn những ngoại binh tiềm năng từ các khu vực khác, nhưng đấy cũng chỉ là giới hạn tại các học viện Academy hay Challenger.

Nhưng là hiện tại mới 2014 a!

Không chỉ Jin Air, mà bây giờ thậm chí là KT Rolster. Cái này chẳng khác gì là đang đi ngược với truyền thống của khu vực này.

Chẳng lẽ là như Lục Cảnh nghĩ, bởi vì hắn trùng sinh trở về đã thật sự gây ra hiệu ứng 'hồ điệp' ? Người Hàn đã bắt đầu tiếp nhận ngoại binh, cái này cũng quá đùa đi.

Lục Cảnh lắc lắc đầu, thật mẹ nó khó tin..