Chương 39: Thuyết phục

Chương 39: Thuyết phục

Sinh hoạt luôn luôn tràn ngập ngoài ý muốn, nhưng đôi khi cái ngoài ý muốn này đối với Lục Cảnh mà nói là kinh hỉ to lớn, đây rồi, thành quả đang ở trước mặt.

Nếu để so sánh lựa chọn giữa môi trường LPL cùng LCK, Lục Cảnh sẽ không chút do dự lựa chọn gia nhập KT Rolster  nguyên nhân vô cùng đơn giản, đó chính là tương lai.

Là người trùng sinh, Lục Cảnh thừa hiểu được LCK trong giai đoạn hiện tại vẫn đang là giải đấu có sức cạnh tranh khốc liệt nhất.

Không nói đến các khu vực Châu Âu hay Bắc Mỹ đã từng bước thụt lùi, chỉ kể riêng LPL cũng đủ hiểu sự thống trị tuyệt đối của người Hàn.

Bởi từ khi giải đấu Trung Quốc khởi tranh cho đến lúc này, khu vực LPL vẫn chỉ mặc định là sân sau của LCK với lối đánh non nớt, thiếu kinh nghiệm.

Bằng chứng là trong những lần chạm mặt quốc tế, LPL luôn để thua LCK ở bất kỳ kèo đối đầu quan trọng nào.

Đỉnh điểm nhất là sau khi một trong những "ông lớn" của khu vực LPL – SHR bị gã khổng lồ Hàn Quốc Sam Sung White "nuốt chửng" ở trận chung kết CKTG 2014, người Trung mới thực sự nhận ra sự yếu kém của mình.

Đó, chính là kinh nghiệm. Mà kinh nghiệm nhất hiển nhiên chính là các tuyển thủ LCK. Từ đây, các ngoại binh Hàn Quốc lập tức được các "ông lớn" LPL săn đón một cách cuồng nhiệt.

Lựa chọn "mở cửa" đón những ngoại binh đến từ các khu vực khác của LPL rất nhanh đã mang lại hiệu quả cho khu vực này.

Với việc cải thiện tư duy chiến thuật, đặc biệt là chất lượng tuyển thủ. LPL theo thời gian đã dần vượt qua vị thế độc tôn của LCK với chức vô địch 2018 của IG.

Nhưng đó là thời điểm về sau, lúc này LPL chỉ mới đang bước vào thời kì mở đầu định hình lối chơi riêng biệt. Mức độ cạnh tranh đương nhiên cũng "dễ thở" hơn rất nhiều.

Vậy nên cho dù là có các ngoại binh hàng đầu của LCK gia nhập, thế nhưng để đối đầu trực tiếp với những ông lớn LCK thì thật sự còn chưa đủ sức.

Bởi thế Lục Cảnh lúc này vẫn muốn hướng đến mục tiêu LCK, một phần vì tích lũy kinh nghiệm thi đấu, phần nữa là có cơ hội đối đầu cùng những tên tuổi hàng đầu thế giới, như vậy chẳng phải hơn sao.

Cạnh tranh càng kịch liệt lại càng thú vị, càng có thêm nhiều cơ hội tiến bộ.

Về phần sợ hãi? Xin lỗi, cái này không nằm trong đầu của hắn.

Hơn nữa quan trọng nhất, bối cảnh của KT Rolster vẫn còn treo lơ lửng ở đó.

Thực lực của KT Corporation chắc chắn không cần phải nghi ngờ, nguồn lượng tài chính của bọn họ bỏ ra tuyệt đối sẽ không để cho KT Rolster xuất hiện tình trạng báo động, đặc biệt là trong vấn đề chi trả tiền lương cho tuyển thủ.

KT Rolster hiện tại nói thẳng ra là chỉ thiếu những con người xuất sắc có thể mang bọn hắn chạm đến những thành tích lớn nhỏ, nếu như Lục Cảnh gia nhập vào đó, hắn tự tin tiềm lực của mình sẽ để KT Rolster nguyện ý sẵn sàng hết mình bồi dưỡng, vì bọn hắn thật sự đang rất cần một người có thể gánh lên tiêu chí 'đại gia' của mình. Cái này cũng giống như Lục Cảnh mong muốn gia nhập vào một đội ngũ mạnh mẽ vậy. Mà Lục Cảnh cùng KT, tỉ lệ rất lớn là đang cùng chí hướng.

...

Học tập xong Lục Cảnh liền vội vã đi trở về nhà, nhanh chóng để xuống cặp sách gọn gàng, Lục Cảnh cẩn thận ngồi ngay ngắn trước bàn mở lên máy tính trầm ngâm suy nghĩ một hồi, sau đó mới chậm rãi thông qua danh thiếp trả lời đoạn email sáng nay.

Lúc này, trong câu lạc bộ Kt Rolster

Từ lúc sáng nay tỉ mỉ chờ đợi Lục Cảnh hồi âm, quản lí bây giờ mới nhìn thấy đối phương trả lời, hắn không nói hai lời vội vàng kêu gọi Lee Ji Hoon đi vào.

"Thế nào? Chẳng lẽ Swan trả lời rồi?" Lee Ji Hoon từ phòng bên cạnh cũng nhanh chóng đi tới kích động hỏi một câu.

Quản lí có chút ngẩn người, mẹ nó cái này cũng biết, chẳng lẽ tên này còn đọc được cả suy nghĩ của mình.

"Người cậu bảo tôi liên hệ sáng nay vừa trả lời rồi" Quản lí gật đầu mà nói.

"Tốt, tốt, hỏi xem cậu ta đang có thời gian không, lập tức liên hệ giúp tôi" Lee Ji Hoon không kịp chờ đợi vội vã nói.

Hắn biết câu lạc bộ của mình mặc dù có thế lực mạnh mẽ không kém đội ngũ nào, nhưng là tại giải đấu vẫn chưa mang ra được thành tích to lớn gì cho người khác xem, so với WE hay OMG quả thật thua xa. Cho nên về cơ bản tại các vụ "cướp người" KT Rolster bọn hắn vẫn luôn ở thế yếu.

Mà lần này, Lee Ji Hoon cảm giác mặt mũi của mình không cần thiết phải giữ làm cái gì nữa, nghĩ làm liền làm. Lee Ji Hoon cười thầm một tiếng: "Tiên hạ thủ vi cường".

Là người thông minh, Lee Ji Hoon biết nếu như không dành thời gian, có thể khối bảo thạch này sẽ rơi vào trong tay người khác.

Hạt nhân lớn nhất là Rookie ra đi, lại thêm trong đội là Edge cùng dự bị Nagne đều chẳng có tên nào thể hiện tốt. Lee Ji Hoon đã sớm muốn tìm người thay thế từ lâu rồi.

Hắn nhiều lần xem Lục Cảnh đánh, Lee Ji Hoon tự tin đánh giá phản ứng gank 90 điểm, thao tác 95 điểm, nếu như khả năng phối hợp với đồng đội hoàn hảo, như vậy Swan tuyệt đối sẽ là một tuyển thủ khủng bố, thậm chí là giống như Faker, cậu ta cũng có thể giúp đỡ KT Rolster mở ra một bầu trời mới.

Cho nên hắn mới mạo hiểm thử liên hệ xem xem có thể thuyết phục thành công Swan gia nhập KT Rolster hay không.

Bây giờ Swan đã chủ động hồi phục lại bọn hắn, bước cuối cùng còn lại liền phải nhìn xem chính mình cùng người này có thể thống nhất mục tiêu thế nào. Thế nhưng, Lee Ji Hoon nếu như có thể phải bỏ ra khoản tiền hơi lớn, cũng nhất định cố gắng đem về Lục Cảnh.

....

Lục Cảnh ung dung không vội ngồi trước máy tính nhìn qua video mặt mũi Lee Ji Hoon, chủ động giới thiệu: "Anh Ji Hoon khỏe, em là Trần Lục Cảnh, hay như anh gọi là Swan"

Trong đầu lại âm thầm nhổ nước miếng: "Mẹ nó, còn may là Lee Ji Hoon biết tiếng anh, nếu không lại đợi phiên dịch thì đúng là phiền phức, nếu như có thời gian, chính mình chắc chắn phải học tiếng trung, tiếng hàn".

Lee Ji Hoon cũng nhìn lấy tên thiếu niên anh tuấn này cười ha hả: "Không ngờ em cũng biết tên của anh"

"Ha ha, đương nhiên là em đã theo dõi anh khá lâu rồi, không ngờ thế mà có cơ hội ngồi nói chuyện, thật sự là vinh hạnh" Lục Cảnh lập tức nở nụ cười, mặc dù không biết là lời thật hay giả.

"Làm gì đến mức đó, quá lời, quá lời, danh tiếng của anh đều là do KT Rolster mang đến, mặc dù mấy năm qua đội không mang về được nhiều thành tích tốt, nhưng thực lực cũng thuộc hàng đầu giải đấu.." Lee Ji Hoon chỉ sảng khoái không ngừng mà diễn thuyết một tràng lịch sử tốt đẹp của đội.

Cuối cùng nói đến đều suýt nữa khiến Lục Cảnh lỗ tai mọc ra mạng nhện, Lee Ji Hoon mới cảm thấy hài lòng mở miệng hỏi thăm: "Lục Cảnh, em cũng hiểu tình hình của KT Rolster rồi nhỉ? Công ty mẹ của đội là tập đoàn KT Corporation, mặc dù có bối cảnh, tài lực rất lớn, thế nhưng vẫn chỉ có thể ngược nhìn lên đối thủ SKT, em thấy có buồn cười không?"

"Vì thế mùa giải này thượng tầng quyết định đầu tư lớn với hi vọng thay đổi tình hình của đội, đưa KT trở thành đội mạnh đúng nghĩa" Ngừng lại một hơi, Lee Ji Hoon đột nhiên hết sức nghiêm túc nhìn chằm chằm Lục Cảnh qua video, rõ ràng từng chữ nói: "Vậy nên, anh rất xem trọng cậu, hi vọng cậu có thể gia nhập KT Rolster"

"Anh tin tưởng vào em như vậy?" Lục Cảnh lồng mày dựng lên, như có điều suy nghĩ: "Em nghĩ anh đã từng xem qua em đánh rank rồi nhỉ, nhưng cái này hình như cũng không có khả năng để anh quyết định mời em về được a"

"Anh có xem qua em đánh rank, nhưng đương nhiên không chỉ như vậy, khiến anh quyết định liên hệ cậu là ở lần đối đầu với bọn nhóc trong đội, ngay lúc đó, anh chắc chắn cậu là tuyển thủ cực kỳ xứng đáng để KT bỏ tiền đưa về"

Lục Cảnh hai mắt hơi chút nheo lại, trong lòng cực kỳ động tâm, ngay lập tức ổn định tâm thần cười nhạt nói: "Anh Ji Hoon đúng là trực tiếp, vậy em cũng không thích lòng vòng, em có vài vấn đề nói thẳng"

Lee Ji Hoon cũng gật đầu cười "Em cứ nói đi, có vấn đề gì đều có thể đưa ra cùng anh thương lượng"

"Em nghĩ anh chắc cũng đã tìm hiểu về em rồi chứ" Nhìn thấy Lee Ji Hoon thẳng thắn gật đầu, Lục Cảnh mới nói tiếp: "Tối hôm qua WE cùng OMG cũng đã chủ động liên hệ mời em gia nhập đội của bọn họ, đãi ngộ cũng cực kỳ tốt, nhưng em còn chưa có đồng ý"

"WE mời em gia nhập, thế nhưng bọn họ chỉ có kế hoạch dành cho xiye, em không phải dạng người ưa thích dự bị. Về phần OMG, bọn họ cam đoan vị trí đánh chính là thông qua cạnh tranh công bằng, hơn nữa đãi ngộ còn không tệ"

Nói đến đây, Lục Cảnh chăm chú cười cười: "Nhưng cuối cùng em vẫn quyết định liên hệ KT Rolster, bởi vì em cảm thấy nếu như gia nhập vào những đội ngũ kia, khẳng định sẽ phải cùng người khác tranh đoạt vị trí chủ lực. Mặc dù em tin tưởng vào thực lực của mình, nhưng mất thời gian vào mấy vấn đề lục đục này thì quá nhàm chán"

Lục Cảnh đột nhiên lại nói thêm: "Kì thật tại LCK còn có thêm Jin Air từng liên hệ tới em, nói thật họ cũng khiến em rất hứng thú"

"Nhưng nếu để so sánh giữa KT Rolster cùng Jin Air, em đương nhiên là đề cao KT Rolster một bậc, nhưng em muốn biết, nếu như gia nhập KT, câu lạc bộ có thể cho ra mức đãi ngộ thế nào"

"Anh nghĩ bọn anh chắc chắn sẽ khiến em hài lòng với bản hợp đồng này" Lee Ji Hoon hoàn toàn tự tin nói.

"Ha, anh dám chắc chắn như vậy sao?"

Lee Ji Hoon hiển nhiên là chờ đợi câu nói này rất lâu, lập tức sảng khoái cười nói: "Đương nhiên, có thể nói tuyển thủ tham gia đấu giải hoặc là vì lý tưởng, nếu không thì chính là vì tiền tài, cậu thấy anh nói có đúng không?"

Dừng lại một chút, Lee Ji Hoon cười cười nói tiếp: "Gia nhập KT, anh chắc chắn sẽ giúp đỡ cậu đạt được mơ ước"

Tuy rằng Lục Cảnh xác thực là rất động tâm, thế nhưng hắn cũng không muốn thỏa thuận đi quá nhanh, nếu không cái gọi là mộng tưởng rất dễ bị tiền bạc cản tay, hơn nữa vấn đề mà hắn chú ý đến bây giờ vẫn còn chưa được biết.

"Nói thật, người như em chơi game phần lớn chính là vì tiền, lý tưởng hay mộng tưởng cái này đối với em mà nói còn quá xa vời, em chỉ đơn giản là muốn kiếm tiền, thật nhiều tiền"

Lee Ji Hoon không hề nháy mắt liền đáp: "Nếu là kiếm tiền, cái này càng dễ bàn, anh khẳng định, chỉ cần cậu đến KT Rolster, bọn anh có thể đưa ra mức giá trên trời, phải biết câu lạc bộ chưa bao giờ thiếu tiền"

"Giá trên trời, là bao nhiêu?".