Chương 40: Gia nhập KT Rolster

Chương 40: Gia nhập KT Rolster

"6 triệu won một tháng! Thế này đã đủ hay chưa?"

"6 triệu ?" Lục Cảnh mặt mày lộ vẻ kinh ngạc, không nói đến nhưng tuyển thủ hàng đầu hiện tại thế nào, chỉ tính riêng số tiền lương một tuyển thủ bình thường một tháng ước chừng chỉ 800 ngàn won-2 triệu, coi như cao hơn một chút cũng chỉ chừng 5 triệu hạn mức cuối cùng, mà KT vì chiêu mộ chính mình lại dám đưa ra còn số 6 triệu won trên trời cho một tân binh, cái này không chỉ khiến Lục Cảnh kinh hãi, mà còn là khó có thể tin cùng tâm tình kích động.

"Em thế mà lại được câu lạc bộ xem trọng như vậy sao?"

Lee Ji Hoon vẫn tràn đầy điềm tĩnh giải thích: Anh đã nói rồi, ngay từ ban đầu khi theo dõi em, anh đã cảm giác được em hoàn toàn xứng đáng để KT bỏ ra số tiền này! Bọn anh cần em, hi vọng em sẽ suy nghĩ thật kỹ"

Lục Cảnh trầm mặc một lúc mới hít một hơi thật sâu, hỏi: "Trừ phương diện đãi ngộ, không biết câu lạc bộ muốn giao cho em vai trò như thế nào, dụ như cơ hội thi đấu"

Nghe được lời này, Lee Ji Hoon sắc mặt vui vẻ,  hiển nhiên đã biết Lục Cảnh tám chín phần mười đã đồng ý tiến vào KT.

"Vấn đề này em hoàn toàn có thể yên tâm, KT không chiêu mộ một bức tượng, quyết sách của đội là cạnh tranh công bằng, người nào thể hiện tốt đều sẽ được trao cơ hội thi đấu"

Đều là nói đến mức này, Lee Ji Hoon cũng không tin tên nhóc này còn có thể mở lời từ chối.

"Thực ra có chuyện này em còn muốn nói, chính là hiện tại vẫn đang tham gia cày thuê, chỉ sợ..."

"Không sao..." Lee Ji Hoon nói chưa dứt lời đột nhiên giật mình: "Hả..?"

"Thật ra ba của em hiện tại đang mắc chút bệnh... gia đình cũng không giàu có gì, vậy nên em mới đành quyết định đánh thuê kiếm một chút tiền.."

Nghe được tao ngộ của Lục Cảnh, Lee Ji Hoon cũng cảm thấy thằng nhóc này xác thực đúng là thật khó khăn mới làm vậy, có thể nghĩ ra cách kiếm tiền này đúng là không có gì đáng trách.

"Chuyện này không quá nghiêm trọng, câu lạc bộ hiện tại có thể ứng trước một khoản tiền lương cho em, vấn đề cày thuê câu lạc bộ sẽ giúp em xử lí"

"Được rồi, như vậy em có thể yên tâm a"

Lee Ji Hoon bất đắc dĩ mà nói, nhưng ai bảo mình đang cần người ta a, có thiệt cũng phải nhắm mắt mà nhận tội, cũng không thể để mặc tên nhóc này vì thiếu tiền mà tiếp tục cày thuê, đến lúc thi đấu lại bị Riot cấm thêm 6 tháng thì càng được không bù mất.

Dù sao, bây giờ trước tiên cứ xác nhận chiêu mộ thằng nhóc này, sau đó lại thông báo danh sách thi đấu của KT Rolster, bị cấm sáu tháng cũng vừa hay cũng có thể kịp thời chính thức đánh tại mùa giải hè năm tới.

Phải biết giải quốc tế cũng phải cuối năm mới diễn ra, lúc đó nếu như thành tích cả đội tốt thì vẫn có cơ hội rất lớn, Lee Ji Hoon đây cũng là đã suy tính cẩn thận kế hoạch của mình.

"Anh Ji Hoon, câu lạc bộ đưa ra đãi ngộ đích thực là để cho em không thể từ chối, em đồng ý gia nhập KT Rolster" Lục Cảnh trong lòng cực kỳ vui mừng, lập tức hài lòng gật đầu.

Lục Cảnh ở cuộc sống sinh hoạt bình thường không phải dạng người do dự, nhưng ở một ít vấn đề bắt buộc phải đưa ra chọn lựa, hắn lại là một người cực kỳ thận trọng.

Đi một bước sai lại càng sai vạn dặm, có biết bao nhiêu thiên tài điện tử mang thiên phú dị bẩm, ban đầu đều tinh thần phấn chấn lựa chọn một chiến đội, ước mơ tương lại tươi sáng, giành chiến thắng, cầm về quán quân, nhưng về sau trải qua sự thật khốc liệt, kết quả đều ủ rũ cúi đầu chịu thua.

Trên đời mỗi một nghề nghiệp đều có chỗ tốt đẹp của nó, nhưng người tìm được mỹ hảo từ đó lại cực ít, đa số vẫn như cũ là tàn khốc.

Lục Cảnh không muốn để cho mình phải hối hận lần thứ hai, vậy nên hắn không muốn lựa chọn OMG cùng WE, hai câu lạc bộ này cho hắn không gian phát triển quá nhỏ, gia nhập không có tác dụng lớn, vậy chẳng bằng bỏ qua.

Nhưng chiến đội KT Rolster này không giống nhau, về phần không giống điểm nào, Lục Cảnh trước mắt diễn tả không được, nhưng dự cảm chính là như thế.

....

"Tốt, tốt, anh rất vui được làm việc với em, mong rằng chúng ra có thể làm việc hợp ý" Lee Ji Hoon mặt mày rạng rỡ cười liên tục, hiển nhiên là cũng vui vẻ không kém.

Lục Cảnh lúc này cũng đưa ra cái nhìn của mình: "Em muốn hỏi một chút, nếu như trong quá trình thi đấu em thể hiện tốt, giúp đỡ đội tuyển giành chiến thắng, câu lạc bộ sẽ có thưởng ngoài không?"

"Ha ha, đương nhiên là có, KT Rolster làm việc luôn thẳng thắn, nếu như câu lạc bộ có thành tích tốt, tiền lương hay tiền thưởng đều sẽ được tăng lên"

"Như vậy đi, để anh ghi thêm mấy cái này vào hợp đồng" Lee Ji Hoon nói.

Lục Cảnh cười cười, sau đó lại lần nữa hỏi: "Vậy nếu như em cùng đồng đội có thể mang về danh hiệu thì câu lạc bộ quyết định thế nào?"

"Xem ra em có vẻ vô cùng tự tin a" Lee Ji Hoon ngẩn người chốc lát, cũng vui vẻ nở nụ cười, khẳng định nói: "Nếu được như em nói, anh khẳng định dám thay mặt câu lạc bộ tăng gấp đôi tiền lương, không... là gấp ba cũng còn được"

Tự tin? Cái khác không dám nói, chỉ riêng đối với kinh nghiệm người trùng sinh một lần như hắn lại kèm thêm hào quang gian lận, không có lòng tin thì có thể chạy lên cầu Cửa Hội nhảy xuống tự sát được rồi.

"Đợi anh một chút, anh đi lấy hợp đồng cho em xem qua" Lee Ji Hoon lập tức nhớ ra, cả người từ trên ghế salon đứng lên đi về phía kệ tủ, rất nhanh liền cầm lấy một bản tài liệu quay về vị trí, thì ra trong lúc bọn hắn còn đang nói chuyện, Lee Ji Hoon đã sớm yêu cầu trợ lí in ra một bản hợp đồng đầy đủ.

"Có rồi" Lee Ji Hoon mở ra giấy bọc, đem tờ giấy ghi lại hợp đồng giương lên giữa màn hình máy tính: "Đây, em thử xem qua đi, có vấn đề không vừa ý cứ nói"

Lục Cảnh gật đầu một cái, hai mắt chăm chú yên lặng nhìn vào hợp đồng cẩn thận đọc qua vài lần: "... Ký kết tuyển thủ Swan ... vị trí đường giữa . .. đãi ngộ 6 triệu Won... tuyển thủ trong thi đấu vô điều kiện phục tùng huấn luyện chiến thuật... Thời hạn ký kết thử huấn một năm. . .kết hợp điều khoản gia hạn một năm"

Lục Cảnh chăm chú nhìn qua màn hình, thỉnh thoảng lại gật đầu một cái, hoàn toàn nắm vững được đầy đủ thông tin bên trong, có thể nói là đúng hệt như những gì thỏa thuận từ trước.

Chỉ cần đợi chính mình kí tên xác nhận lần nữa, lúc đó xem như hắn đã chính thức gia nhập KT Rolster, cũng hoàn toàn mộng tưởng trở thành tuyển thủ chuyên nghiệp tại bước tiến ban đầu.

Sau khi đợi Lục Cảnh xác nhận đầy đủ thông tin hiệp ước, Lee Ji Hoon mới cẩn thận thu lại tập hồ sơ vào ngăn kéo, không quên dặn dò.

"Trong thời gian thi đấu mùa tới, cho dù em không tham gia, nhưng dù sao vẫn nằm trong danh sách đội ngũ, vậy nên cố gắng tự mình luyện tập cho tốt, đừng để đến lúc đó đánh mất cơ hội" Lee Ji Hoon cũng không quên nghiêm túc nhắc nhở.

"Chắc chắn rồi, em tự tin mùa sau chính mình có thể dễ dàng đánh xếp hạng lên thứ nhất " Lục Cảnh sảng khoái mà nói, ngược lại hắn rất tự tin, chính mình vĩnh viễn sẽ không làm KT Rolster thất vọng.

Lee Ji Hoon nhìn thấy dáng vẻ dương dương tự đắc của hắn, lập tức cười lớn: "Thằng nhóc này, cậu cũng tự tin nhỉ, còn dám nói mình có thể dễ dàng giành vị trí thứ nhất a?"

"Đương nhiên, nếu như có thời gian, em chỉ cần trong vòng hai đến ba tháng đầu mùa liền lên" Lục Cảnh vỗ vỗ ngực hứa hẹn son sắt.

Lee Ji Hoon:....

Nghe được lời này, hắn đều có chút không biết nên nói cái gì, chớ nghĩ tên nhóc này vừa mới đây liên tục thắng điểm lên như tên lửa đạt đến top 6 mà nghĩ nhiều.

Nên biết lúc đó là thời điểm chung kết thế giới diễn ra, rất nhiều tuyển thủ đều không có thời gian đánh, nhưng ở đầu mùa thì khác, chưa cần phải tập trung thi đấu, cạnh tranh đầu bảng thời điểm này là cực kỳ kịch liệt.

Muốn chạm vào thứ nhất, mà còn là trong vòng một tháng, độ khó có thể nói là vô cùng lớn.

Tuy nhiên có tự tin hiển nhiên là tốt, Lee Ji Hoon cũng không muốn dội một gáo nước lạnh vào tên đội viên mới này của mình, cũng nở nụ cười: "Ha ha, vậy chúng ta cược một ván đi, nếu như cậu thật sự làm được, đừng nói là đánh chính, anh có thể thay mặt câu lạc bộ đặc cách tăng cho cậu 2 triệu tiền lương"

"Đương nhiên, có thưởng thì có phạt, nếu như cậu không làm được, tiền lương mùa hè giảm xuống 25% thế nào" Lee Ji Hoon cười nói.

"Được" Lục Cảnh trong lòng nở hoa, sảng khoái đáp ứng. Chuyện này, dễ như trở bàn tay.

...

"Đúng rồi, lát nữa em gửi cho anh một phần tư liệu cá nhân qua đây, anh đưa cho trợ lý xác nhận lại vào hồ sơ của đội"

Chỉ chốc sau, Lục Cảnh rời khỏi cuộc gọi, bắt đầu ngồi điền tài liệu cá nhân, xong xuôi sau đó liền lập tức gửi qua cho Lee Ji Hoon, người sau vừa nhận được tài liệu liền vội vàng gấp gáp gọi trợ lý đi vào.

"Huấn luyện viên, anh trước tiên đừng kích động như vậy, cậu nhóc này còn chưa biết được khả năng thi đấu thế nào, dành nhiều ưu tiên như vậy không có vấn đề gì chứ?"

Trợ lý lo lắng mà hỏi, đừng nhìn hắn không chuyên môn lĩnh vực này, bình thường vẫn phải hiểu biết không ít.

"Tin tưởng cảm giác của tôi đi, ha ha" Lee Ji Hoon nói lại một tiếng, lúc này hắn không nghĩ gì khác, chỉ muốn ngay lập tức đem tên thiên tài này xác nhận chắc chắn vào KT Rolster.

Lee Ji Hoon tin tưởng, nếu như có thể đem Lục Cảnh đưa vào dưới trướng, chắc chắn đội hình KT Rolster liền có thể nói là không có chút điểm yếu nào .

Đường trên có Ssumday đảm nhận, lại thêm Score đã sớm khẳng định được bản thân tại vị trí đi rừng, đường dưới có cặp đôi Arrow cùng Hachani đều đang có phong độ ổn định, theo Lee Ji Hoon đánh giá là không hề thua kém cặp đội được đối thủ SKT kì vọng cao là Bang cùng Wolf, thậm chí là Hachani lúc này còn được đánh giá là một trong những người chơi hỗ trợ xuất sắc nhất thế giới thời điểm hiện tại.

Mà điểm yếu lớn nhất của KT hiện tại chỉ là vị trí đường giữa đang quá thua kém các đội cạnh tranh khác. Mà Lục Cảnh, hiển nhiên chính là con bài lớn nhất mà Lee Ji Hoon tin tưởng vào lúc này..