Chương 42: Trôi nhanh

Chương 42: Trôi nhanh

Giải quyết xong một nỗi lòng với ba mẹ, Lục Cảnh cảm giác tinh thần lúc này cực kỳ sảng khoái, hiện tại hắn đã không còn có lo âu về sau, việc duy nhất cần làm sau đó là chỉ cần cố gắng làm tốt nhất những gì chính mình có thể.

Hoàn thành thi tốt nghiệp với một kết quả tốt, sau đó hiên ngang mà bước lên đấu trường mà chính mình đã khao khát từ rất lâu.

Nhưng đầu tiên, hắn phải sắm sửa lại đồ dùng một chút, tiến độ KT Rolster làm việc thật sự là rất nhanh.

Ngay khi một phần hợp đồng chính thức được chuyển đến tay, được chính tay Trần Quốc Sơn, cũng chính là người đại diện pháp lí tạm thời của hắn xác nhận kí tên xác nhận, Lee Ji Hoon cũng ngay lập tức hoàn thành thủ tục giao trước một phần khoản cọc tiền lương của mùa giải.

Chỉ không quá lâu sau trong tài khoản lập tức đã nhận được hơn 200 triệu, đây là tiền lương gần như là hơn một phần ba mùa giải của hắn, không hề ít, vừa đủ gom góp xong chi phí cho Trần Quốc Sơn thực hiện phẫu thuật.

Nếu như đã cùng KT Rolster kí kết hợp đồng thi đấu chuyên nghiệp, hơn nữa cũng không còn áp lực tiền tài, Lục Cảnh cũng rất dứt khoát ngừng lại cày thuê, đương nhiên hắn cũng phải tự giác nhận thêm mức án cấm thi đấu sáu tháng, còn may vừa kịp lúc để hắn tham gia thi đấu tại lượt về mùa giải sau.

Nhìn trong người vừa vặn còn lại hơn 10 triệu, Lục Cảnh lúc này xem như cũng là người có chút tiền, tự nhủ dù sao cũng không thể bạc đãi chính mình.

Đạp xe đi vào siêu thị máy tính, hắn dự định dùng 10 triệu còn lại thay mới máy tính của mình, dù sao nó cũng đã có chút lỗi thời rồi, chỉ là mua một cái mới hiển nhiên là không đủ tiền, hắn chỉ tính toán mua một cái CPU, một PC case, một cái Mainboard để có thể dễ dàng thao tác một chút.

Lục Cảnh bắt đầu chậm rãi loanh quanh nhìn ngắm, vừa chú ý xem xét chọn lựa những đồ vậy mình muốn mua. Tốt xấu gì Lục Cảnh hiện tại cũng xem như người mang 'khoản tiền lớn' trên người, đồ nên mua khẳng định là cần phải mua.

Đi qua một dãy hàng tủ kính, nhìn đến bên trong đặt lên những giàn phụ kiện máy tính bắt mặt Lục Cảnh nhìn thoáng qua, trên mỗi cái phụ kiện đều ghi rõ ràng thông tin của nó, đương nhiên còn có cả giá cả.

"Mẹ ơi, làm sao đắt như vậy" Lục Cảnh trợn mắt lắc đầu thầm nói.

Nhìn từng con số ghi giá cả trước mắt, Lục Cảnh âm thầm nhổ một ngụm nước bọt, những thứ này đúng là tốt thật đấy, chỉ là quá mắc, không mua nổi.

Cuối cùng, Lục Cảnh lần lượt mua một số phụ kiện đã lưu ý từ trước, mấy bộ phận đại loại CPU Intel, giải nhiệt, ổ cứng, bộ nhớ cùng một bộ Case archon, chút tiền còn lại giữ cũng không để làm gì, vậy nên Lục Cảnh cũng mua thêm nốt một bộ bàn phím cùng con chuột.

Nhìn thấy đồ dùng đều đã đầy đủ, Lục Cảnh mới xem như cảm thấy hài lòng, tuy còn không phải dạng xa xỉ gì, nhưng chí ít lúc này đánh xếp hạng đã rất mượt mà thuận tiện, vừa đủ dùng. Không giống như trước kia, thỉnh thoảng đang tập trung lại đột ngột delay màn hình, cảm giác đó thật sự là quá khó chịu.

Lục Cảnh mua đồ xong liền quay trở lại hàng thực phẩm mua một chút đồ ăn, vì khao chính mình một chút, hắn xa xỉ mua một chút thịt bò tươi, thịt ba chỉ dự định lát nữa về nhà tự mình nướng thịt ăn no nê một bữa. Đi trở về nhà, đặt mấy đồ vừa mua cẩn thận đúng chỗ, vừa mới tự thay lại xong phụ kiện máy tính nằm ngửa ra giường, đúng lúc đó điện thoại liền vang lên, Lục Cảnh cầm lấy điện thoại nhìn xem chỉ thấy thông tin người gọi chính là "Laden OMG" hắn tự tay lưu lại ngày hôm trước. Mua đồ xong Lee Woo Ho liền về nhà, đem đồ

Nhìn thấy 'Laden' gọi đến Lục Cảnh mới thoáng chốc nhớ lại, chính mình hôm trước nói sẽ trả lời hắn còn chưa kịp thông báo lại, bởi vì các loại vấn đề phức tạp cần xử lý để hắn hoàn toàn quên mất chuyện này.

Lục Cảnh tiếp lên điện thoại, còn chưa kịp mở miệng chào hỏi, Laden đã rất nhanh chóng sử dụng một đoạn tiếng anh nhiệt tình nói trước tiên: "Hà, xin chào em, mấy ngày nay khỏe chứ?"

Hắn lại tiếp tục nói thêm: "Giai đoạn chuyển nhượng tới gần rồi, mấy hôm nay thật sự quá bận, anh giờ mới có chút thời gian gọi cho em, không biết chuyện đó em nghĩ kĩ chưa.."

Lục Cảnh lúc này liền lúng túng, gãi đầu một cái ngượng ngùng nói: "Cảm ơn ý tốt của anh cùng câu lạc bộ OMG, thật ra thì em đã đồng ý cùng KT Rolster thỏa thuận, rất xin lỗi anh"

Nghe được lời nói này của Lục Cảnh, Laden lập tức giật mình, gấp gáp nói:

"Đừng đừng nóng vội, chẳng lẽ đãi ngộ không ưng ý sao, chúng ta có thể bàn lại mà, hiện tại OMG bọn anh đang trùng kiến lại đội hình, thật sự rất cần một người như em"

"Chỉ cần em chưa kí hợp đồng, hết thảy yêu cầu gì cần cứ nói, hay là tiền lương không đủ, OMG bọn anh cũng có thể cho em nhiều hơn KT Rolster thỏa thuận"

Lục Cảnh lập tức nghe choáng, cảm giác một trận dở khóc dở cười, thế nhưng hắn cũng rất dứt khoát mà từ chối: "Kì thực em thấy mình vẫn phù hợp với KT Rolster một chút, vả lại cũng đã kí xong hợp đồng rồi, dù sao cũng không thể quay mặt mà hủy bỏ được"

Biết được tin tức Lục Cảnh cùng KT Rolster vậy mà đã ký kết hợp đồng, tâm tình Laden trong chốc lát buồn bực không nhẹ, hắn vạn lần không ngờ tên khôn lỏi Lee Ji Hoon động tác nhanh như vậy, vẻn vẹn ngắn ngủi không đến hai ngày liền thuyết phục được Lục Cảnh đồng ý.

Chỉ là dù có khó chịu đến mấy, Laden cũng không có khả năng cúi đầu đi đào chân tường được, dù gì người ta ngay cả hợp đồng đều đã ký kết xong cả rồi. Hơn nữa KT Rolster cũng không phải quả hồng mềm muốn bóp thì bóp, tiền tài chỗ dựa không thua kém OMG, thậm chí đúng hơn là mạnh hơn nhiều.

Sau khi thất thần xen lẫn hối hận lướt qua trong đầu, Laden lập tức khôi phục tinh thần tươi cười nhẹ nhàng mà nói: "Vậy a, đúng là đáng tiếc, nhưng anh vẫn chúc mừng em, mong là em ở LCK sẽ có màn thể hiện tốt, biết đâu tương lai chúng ta sẽ có cơ hội làm việc cùng nhau, ha ha"

Lục Cảnh cũng nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Em cám ơn, OMG của bọn anh cũng như vậy, chúc thi đấu tốt"

...

Cúp điện thoại, Lục Cảnh nghĩ nghĩ, sau đó chủ động thống nhất hồi phục lại một số quản lý đội tuyển.

Ngay cả Lục Cảnh đều cảm giác được trình tự này thật có chút phiền phức, nếu cái gì cũng phải tự tay của hắn giải quyết thì quả thực là làm mất rất nhiều thời gian.

Trong khi ba của hắn lại không hề quá am hiểu về các thủ tục Esport. Có lẽ thời gian thích hợp nên tìm kiếm một luật sư đại diện riêng cho mình.

Xong xuôi, Lục Cảnh liếc qua phòng thấy ba mẹ đều đã đi ngủ, hắn rảnh rỗi nướng một ít thịt ba chỉ thư thái ngồi ăn. Qua 30 phút, mới chán chê no bụng, rứa lại xiên nướng sạch sẽ, Lục Cảnh nhẹ nhàng đi trở về phòng, động tác cũng không lớn, miễn cho ảnh hưởng cha mẹ nghỉ ngơi.

Hôm nay thời gian đã là ngày 22 tháng 11, gần bước sang những ngày tháng cuối năm, thi tốt nghiệp thật không xa rồi, thời gian còn lại của hắn đã không nhiều.

Hắn học lớp trọng điểm là khoa xã hội, vậy nên thi tốt nghiệp cũng là các môn học xã hội, mà thành tích tổng mấy môn học này của hắn thật ra cũng không tệ.

Tháng trước thi giữa kì, điểm tiếng Anh còn đạt điểm tuyệt đối, về phần ngữ văn lịch sử Lục Cảnh học hiểu rất nhanh, bản thân hắn chỉ cần xem sách tự ghi nhớ vào đầu, không hiểu đi hỏi giáo viên cũng có thể tự mình học xong rồi, trên căn bản không hề khó đối với hắn.

Hiện tại Lục Cảnh muốn làm, trên căn bản chính là ôn tập mấy lượt bài tập trước đây, năm sáu tháng đem hết thảy môn học ôn tập toàn bộ, nói khó cũng không khó, nói dễ cũng không hề dễ, cố gắng vẫn có thể làm được, sở dĩ Lục Cảnh nhiều lúc tự nghĩ nếu như bây giờ cho dù thi cử, điểm số cũng sẽ rất cao.

...

Một tháng sau đó, Lục Cảnh xem như là triệt để thả đầu óc vào trong ôn tập cùng bồi dưỡng đầy đủ thêm căn bản ngữ Hàn.

Bởi vì tháng mười hai cuối năm vẫn chưa có mùa giải mới, vậy nên cuộc sống của hắn vẫn chỉ quanh quẩn đi học tan lớp, sau đó lại vùi đầu điên cuồng với sách vở..