Chương 43: Lên đỉnh máy chủ

Chương 43: Lên đỉnh máy chủ

Một ngày sáng sớm mùa hè lẳng lặng cập bến, báo hiệu cho tiết mùa xuân lặng yên trôi đi vô tung vô ảnh, thời gian nhanh đến mức để người ta còn chưa kịp quên đi cảm giác lạnh lẽo trời đông chỉ mới hôm qua.

Ánh mặt trời đỏ rực khuếch tán ra từng luồng sắc sáng nhàn nhạt xen lẫn nóng bức, từng tia nắng vàng cam lốm đốm ở cao cao hòa nhập vào bầu trời mênh mông che khuất đi tảng  tảng mây trời, tiết trời vào đầu hè đã khuếch tan lên từng đợt hơi nóng phả thẳng xuống đất, gió Đông Bắc từ biển chầm chậm đi theo dòng di lưu len lỏi thổi vào, nhẹ nhàng mà lại vô tình tàn sát đi những tán lá vàng úa tung vay vút qua trên bầu trời.

Sáng sớm ngày chủ nhật, Lục Cảnh hoàn toàn như thói quen trước đây thức dậy đúng sáu giờ đồng hồ.

Thay một bộ quần áo rộng rãi dễ chịu, Lục Cảnh tiếp tục ra khỏi nhà bắt đầu thể dục, đối với hắn, chạy bộ là một loại vận động thân thể, cố gắng làm cho mình mỏi mệt, chảy mồ hôi, thế nhưng cảm giác này lại làm cho Lục Cảnh  mê muội cùng thoải mái.

Lục Cảnh không ưa thích ăn buổi sáng, thói quen này đã được hình thành từ lúc hắn học đại học trước kia, tuy biết thói quen này hiển nhiên là không tốt, thế nhưng hắn vẫn không sửa được.

Vận động thư giãn một lúc, khi về đến nhà đã gần bảy giờ, lểu thểu ngồi ngửa đầu trên ghế sô pha, cửa sổ phòng khách rất thoáng, chỉ thấy ánh sáng mặt trời rực rỡ xuyên thấu qua kính cửa sổ vẩy vào chiếu sáng khắp bốn phía trong nhà.

Liếc nhìn một chút thời gian, hôm nay đã là ngày 8 tháng 4, mà như hắn nhớ không lầm, ngày hôm này KT Rolster giao đấu với Jin Air, mặc dù chiến thắng, nhưng mà cũng đã sớm mất đi tấm vé tham dự playoffs.

Lắc lắc đầu không thèm nghĩ nhiều, Lục Cảnh khẽ ngửa đầu hít hà một hơi, tiến gần đến mở ra cửa sổ, sau đó mới chậm rãi đi bộ vào phòng tắm vệ sinh rửa mặt.

Vẫn như cũ là thói quen thường ngày, nói thật, thiếu niên nghiện net như hắn, có cai cũng không được.

Hắn đầu tiên là xuống nhà bếp tự pha một bát mì thịt bò, nhẹ nhàng thư thái ăn hết đáy bát, tiếp đó quay lên phòng bắt đầu một mình leo xếp hạng.

Ngồi đợi đại khái ba phút, Lục Cảnh cuối cùng mới xếp tới một trận chính thức.

Mới vừa bắt đầu ban pick, khung chat lập tức  liền có đồng đội chat: "Má không đùa, phía đối diện hình như là Easyhoon"

"Lo lắng cái chuối, không thấy chúng ta xếp cùng Swan à, chơi chết bên kia"

"Sợ cái quần"

Lục Cảnh nhìn xem đồng đội trò chuyện, tâm lí cảm thấy khá lá thích thú.

Mang theo tâm trạng thoải mái, Lục Cảnh cũng chậm rãi đánh chữ đáp lại:

"Sẽ cố gắng"

Easyhoon hắn biết, là tuyển thủ đánh dự bị SKT, đừng nghĩ dự bị là hạng xoàng, nên nhớ Easyhoon đó là dự bị cho Faker, vậy nên trình độ cực cao, thậm chí không thua kém Faker là bao.

Thậm chí trong đánh giải, muốn thực hiện một pha solokill trước Easyhoon là cực kỳ khó khăn, bởi vì tuyển thủ này có khả năng đi đường thật sự quá ổn định, có thể sẽ không thắng, nhưng cũng gần như là không thua.

Nếu như để mà so sánh, trình độ Easyhoon có thể chấm từ tám đến chín điểm, nếu như nói không ngoa, cho dù Easyhoon gia nhập bất kỳ một đội tuyển nào cũng có thể dễ dàng nhận được vị trí đánh chính.

Nói thật, phải đối đầu với Easyhoon địch thị để Lục Cảnh có chút khẩn trương, thế nhưng hắn cũng không sợ hãi, trái lại là cực kỳ tự tin, một đối thủ mạnh mới có cảm giác thú vị mà!

Lục Cảnh được xếp chọn sau, nhìn thấy đối phương dám tự tin tuyển thẳng Akali, hắn không cần suy nghĩ, trực tiếp khóa thẳng vào Zed.

Zed cũng không thuộc dạng anh hùng quá mạnh mẽ ở đầu game, nhưng dùng để đối đầu với Akali thì lại có ưu thế không nhỉ, hơn nữa quan trọng nhất, Zed còn là vị tướng rất quen thuộc trong tay hắn.

Điều kiện đều ủng hộ tuyệt đối, nếu như còn không thể đè ép Easyhoon thì đúng là không còn gì để nói.

Quả đúng như vậy, Zed cầm trong tay Lục Cảnh, ngay từ đầu đã không để cho Easyhoon dễ dàng chơi game, từ đợt lính đầu tiên đi lên, Akali lập tức bị Zed nghiền ép thể trận, căn bản không thể đi lên farm lính.

Tình thế như vậy liên tục kéo dài, Easyhoon hiển nhiên cũng cảm giác cực kỳ khó chịu, nhìn thấy đối thủ đều nhanh đạt đến cấp độ bốn, mà bản thân chỉ vừa mới chạm ba, hắn cuối cùng cũng không nhịn được mạo hiểm tiến lên một bước, muốn last đi ba con lính yếu máu trước mặt.

Mặc dù cảm thấy bản thân có chút to gan, chỉ là Easyhoon cảm thấy mình chỉ cần thật nhanh W lùi về, chắc chắn sẽ không gặp vấn đề gì.

Nhưng hiển nhiên, hắn đánh giá bản thân quá cao, cũng đánh giá thấp phản xạ tay của Lục Cảnh.

Ánh mắt Lục Cảnh nhíu chặt, ngón tay thao tác cực nhanh phân thân nối tiếp QE đi lên, Easyhoon dùng W chậm một nhịp, thậm chí sau đó E phản kích còn bị Zed hơi lách nhẹ né tránh, đành ngậm ngùi để mất đi gần 200 lượng máu trên người.

"Ôi, không ổn, chậm một nhịp"

Easyhoon nhăn chặt mí mắt, cảm thấy cực kỳ khó chịu, trong lòng tự nhắc nhở lần sau cẩn thận một chút.

Nhưng thời gian sau đó đến kết thúc, hắn nghĩ đều không muốn nghĩ lại.

Vì cái gì mình ngay cả một Q đều không trúng được.

Làm sao đối phương liên tục QE đều trúng, mà chính mình EW đều luôn chậm hơn một nhịp, đúng là bệnh thiếu máu, quá tà môn!

Lục Cảnh không quá vội vã lên cao, chậm rãi điều chỉnh nhịp độ, cuối cùng chờ đến Zed chuẩn bị đạt cấp sáu, trực tiếp bất ngờ tốc biến thẳng lên phía trước, Phân Thân + QE mượt mà đánh ra.

Mặc dù cấu đi không ít máu của Akali, thế nhưng hắn cũng bị Q cùng mấy con lính đánh lên người, nhìn qua, hiển nhiên là không có lợi.

"Hắn điên rồi sao? Không đúng, Zed cấp sáu rồi" Đúng như hắn suy nghĩ, Lục Cảnh QE không chỉ đánh tới Akali của hắn, mà còn ăn mất hai con lính vừa lúc lên tới cấp sáu.

Mà Zed có chiêu cuối khả năng rất lớn có thể giết được Akali, Easyhoon con mắt trợn lồi ra, cái này cũng có thể?

Lập tức vội vàng dùng ra W ẩn thân muốn lui trở về, nhưng hắn vẫn là chậm một bước, Zed sử dụng R như tia chớp lướt tới đánh thẳng lên đầu Akali.

Mặc dù Easyhoon cũng đã dùng ra tốc biến, thế nhưng đòn đánh tay cuối cùng thêm thiêu đốt rất vô tình lấy đi tia HP cuối cùng của hắn.

"First Blood"

Rất dễ dàng, một màn solokill nhẹ nhàng tái hiện.

Easyhoon lúc này đều nhanh quỳ, hắn cảm giác cái tên Swan này...đặc biệt khó chơi. Akali trong tay hắn, ngay cả tư cách phản kháng đều không có.

Thế là, bị Zed hoa mĩ giết chết một lần, Easyhoon lập tức biết sợ, không còn chủ động đi lên khiêu khích mà chuyển chú ý xuống đường dưới, hắn kiên nhẫn chờ đợi tại đường sông, thật vất vả gank thành công hỗ trợ đối phương, còn chưa kịp vui mừng, chỉ thấy Zed đột ngột lao ra.

Lục Cảnh hiển nhiên không cho hắn cơ hội phản ứng, thừa dịp đối phương còn chưa hồi lại kĩ năng, thao tác Zed một chuỗi combo lại nhẹ nhàng tiễn Akali lẫn nữa về đất.

Liên tục hai lần bị giết chết, hơn nữa mạng đều nằm trong tay Lục Cảnh, Easyhoon mảy may không có cơ hội thở dốc. Rất nhanh, hai đường còn lại đều bị Zed gank nát, rồng đầu, rồng hai, tiếp đó cầm Baron, vẻn vẹn gần ba mươi phút đồng hồ, hắn liền dễ dàng giành lấy thắng lợi.

Victory

Một dòng chữ kim sắc sáng lóa xuất hiện ở trên màn ảnh, kèm theo đó là âm thanh hệ thống vang lên.

Lục Cảnh nở nụ cười, vươn vai thư giãn một cái, trận này tương đối dễ dàng, một phần vì đồng đội cũng đánh rất tốt.

Quay về sảnh chờ, Lục Cảnh ấn nhìn một chút chiến tích của mình.

【Total games: 223 match/Wins: 171 match (77.2%)】

【Challenger: 1108 LP point】

【KR ranking: #No.1】

Đúng vậy, là xếp hạng tại máy chủ rank Hàn không sai, mà nói chính xác hơn thì chính là ngôi vị số một máy chủ Hàn Quốc, mặc dù những người chơi khác đều tỏ ra không hề yếu kém mà tích cực cạnh tranh, thế nhưng là, cách biệt của hắn so với những người chơi phía sau đều đã hơn tới 100 điểm, có thể nói là cực kỳ khủng bố.

Thời gian mấy tháng ròng rã, từ những ngày đầu tiên bắt đầu mùa giải, Lục Cảnh ngoại trừ thời gian đi học, hơn phần lớn thời gian còn lại đều là dành để đánh xếp hạng.

Vẻn vẹn hơn một tuần từ cao thủ lên tới thách đấu 300 điểm, sau đó không cần đợi đến hai tháng, ID của hắn đã nằm chiễm chệ đầu tiên trên bảng điểm sever.

Tốc độ lên điểm ngay cả thánh cày thuê Dopa đều không bì kịp, rất đúng với câu chiến thắng dễ như uống nước.

Mà đến khi Lục Cảnh thông báo lại cho Lee Ji Hoon hoàn thành nhiệm vụ trong một tháng lên thứ nhất trước đó, Lee Ji Hoon tràn đầy kinh hãi, hắn rất khó tin tưởng Lục Cảnh vậy mà thật có thể nói được làm được.

Sau đó, Lee Ji Hoon lập tức cực kỳ kinh hỉ, hắn cuối cùng cũng chờ được KT Rolster xuất hiện một người có thể có hi vọng đuổi kịp Faker, đuổi kịp PawN, Deft mà đạt đến mức độ này.

Phải biết, bởi vì chuyện này mà trên internet đã sớm bị nhấc lên dư luận hỗn loạn, tất cả mọi người đều đang đối với vị đệ nhất tiên này cực độ hiếu kỳ, không biết được người này rốt cuộc làm sao có thể vượt mặt hàng loạt tuyển thủ hàng đầu để leo lên vị trí thứ nhất.

Nhưng khiến dân mạng thất vọng là KT Rolster có chế độ bảo mật thật sự quá tốt, ngoài số ít người hâm mộ biết được mong manh thông tin của người này, phần lớn còn lại đều không hề tiếp xúc được gì.

....