Chương 44: Nghi ngờ

Chương 44: Nghi ngờ

Lục Cảnh mặc dù đã có dự cảm, chiến tích có thể nói là vô tiền khoáng hậu của mình rất có thể sẽ khiến nhiều người nghị luận, thế nhưng là hắn hoàn toàn không nghĩ tới, việc này lại đưa tới oanh động lớn như vậy.

Thời gian này, mạng lưới LOL phảng phất khắp nơi đều đang liên tục truyền tới các tin tức liên quan về hắn.

Cho dù là ở cuối mùa trước hắn đã từng leo xếp hạng với tỉ lệ thắng rất cao, chỉ là lúc đó cũng chưa có nhiều người chú ý, thế nhưng liên tục hai mùa kéo dài như vậy, thậm chí mùa này đều 'bất tử' tại vị trí thứ nhất đến bây giờ, rất nhiều người chơi bắt đầu trầm trọng nghi ngờ.

Trong lúc nhất thời, không ít tiếng nghị luận nổi lên, có người hoài nghi người chơi ID Swan này đang dùng hack.

Trong đó thậm chí còn có tuyển thủ chuyên nghiệp ủng hộ, dù sao bọn hắn minh bạch, tại rank thách đấu giữ vị trí thứ nhất lâu như vậy là gần như không thể nào.

Mà người chơi Swan này, không chỉ làm được, mà tỉ lệ thắng còn cao đến tuyệt vọng, bọn hắn không tin trên thế giới này có người làm được như vậy.

Có một cái tuyển thủ trẻ ID Moon cũng chính là người mở đầu bình luận ủng hộ này.

Hắn là tuyển thủ học viên thi đấu đường giữa tại giải đấu Challenger K, mặc dù không lên được đội một tại LCK, thế nhưng đội đang rất có hi vọng lên hạng tại mùa giải sau, trình độ đánh rank rất mạnh, trong khoảng thời gian này không ít lần xếp tới Lục Cảnh, mà kết cục hắn gần như tuyệt đối đều bị đè lên đánh.

Cái tên này không chỉ có khả năng tránh né rất tà đạo, hơn nữa chiêu thức thả ra đều có thể nói là biết trước suy nghĩ của hắn, né đều né không được.

Mà lại, khả năng né gank cũng đặc biệt khó tin, mỗi khi rừng muốn tiến hành lên hỗ trợ, đối phương lập tức đều sẽ chủ động lui về, không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào, cảm giác như cái tên này biết trước đồng đội của hắn đang ở đâu vậy.

Moon là dạng người vô cùng tự tin vào thao tác của mình, hắn dám nói cho dù là khi đối đầu trực diện với hạng người cấp bậc như faker hay PawN, đối phương cũng không thể dễ dàng đè đường hắn triệt để như vậy.

Nhưng cứ mỗi lần gặp phải Swan, năm lần bảy lượt đi đường đều bị người chơi này đánh sập, cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được.

Mà ngay cả tuyển thủ như hắn đều nói lên nghi ngờ của mình, hiển nhiên dân mạng cũng lập tức ồn ào kịch liệt thảo luận.

Rất nhiều người bắt đầu tìm kiếm video thao tác của Swan, có người xem xong phấn khích khen ngợi, càng nhiều người lại tranh cãi nóng nảy.

Đủ loại thao tác, hướng di chuyển tất cả đều được bọn hắn tích cực mổ xẻ, chứng minh Swan đang sử dụng hack.

"Mẹ nó, Ahri một chấm máu Double Kill, thao tác vậy cũng được, chắc chắn là hack"

"Đừng đùa, tuyển thủ còn không đến 70% thắng, người này vậy mà 77% nói ai tin?"

"Người chơi này là ai vậy? Làm sao nhìn có chút quen"

"Má nó, hình như cái ID Swan này mùa trước còn lên top 6, tỉ lệ thắng vậy mà vẫn giữ được cao vậy à"

Mức độ tranh luận thậm chí đều leo lên hot search Twister cùng Kakoo talk.

Thậm chí còn có một số người chơi thẳng thắn trực tiếp gửi đơn tố cáo lên nhà phát hành Riots, yêu cầu điều tra tài khoản người chơi Swan này.

Riot từ lâu đã có tiếng cực kỳ nghiêm khắc trong việc xử phạt ban những trường hợp sử dụng phần mềm thứ ba trong điện tử. Bọn hắn tin tưởng lấy thủ đoạn hiện nay của Riot sẽ rất dễ dàng tìm ra rõ ràng vết tích mở bug của Swan.

Trái ngược với tình cảnh này, Lục Cảnh hiển nhiên là không hề biết được tin tức hỗn loạn này, dù sao hắn cũng không có dùng tài khoản mạng nào của Hàn Quốc, mà cho dù biết đến, hắn cũng sẽ mặc kệ chuyện như vậy.

Hắn không có dùng phần mềm hack, làm sao phải sợ hãi. Hắn bây giờ phải làm chính là tiếp tục cố gắng cày thêm điểm, càng giãn cách điểm số càng nhiều càng tốt.

Kể từ khi đánh vào top 10 trở đi, Lục Cảnh đã cảm giác mỗi ván đầu đều bắt đầu trở nên đặc biệt khó khăn, nên nhớ Liên Minh Huyền Thoại là trò chơi phối hợp đồng đội, nếu như là ở rank thấp còn tốt, nhưng tại bậc hạng thách đấu này, trình độ cá nhân của hắn cho dù có mạnh đến đâu cũng không thể liên tục carry đồng đội chiến thắng được, hơn nữa đối thủ thực lực cùng đều rất mạnh, muốn thắng được cũng đã không hề dễ dàng như trước.

Đánh xếp hạng còn như vậy, chứ chưa nói gì đến việc tham gia đánh giải, nơi mà chiến thuật, phối hợp đồng đội luôn được đánh giá cao hơn thực lực cá nhân.

Lục Cảnh tự nhận trình độ của mình đã thuộc dạng xuất sắc bậc nhất, nhưng nếu như đồng đội phạm quá nhiều sai lầm, hắn cũng chỉ đành cam chịu thất bại.

....

Lúc này, cánh cửa câu lạc bộ KT Rolster mở ra, năm ba tên đội viên trẻ tuổi ủ rũ bước vào.

Arrow cùng Score khuôn mặt chán nản tiến lại ghế ngồi, không nói một lời.

Score cũng trầm mặc đi tới, mặt mày tràn đầy bực tức phiền muộn.

Về phần Fixer đã cùng Nagne đi ra ngoài ăn uống giải buồn.

Mà huấn luyện viên trưởng Lee Ji Hoon cùng Oh Chang Jong cũng đều im lặng cúi đầu.

Hôm nay vừa vặn là ngày kết thúc vòng bảng màu xuân, KT chiến thắng 2-0 Jin Air, kết quả này đáng lẽ nên phải vui mừng, thế nhưng là bọn hắn thay đổi quá muộn.

Mặc dù thắng, nhưng thật ra lại là thua. Bởi vì, mùa giải này, KT Rolster chính thức không được tham dự playoffs.

Loại cảm xúc chênh lệch này để tâm lý các đội viên đều cực kỳ thất vọng.

"Hà..." Ssumday chán chường thở dài một tiếng.

"Thở dài cái gì vậy? Cảm thấy thất vọng lắm à, các cậu tự nhìn lại mình thể hiện như thế nào ở mùa giải này đi, quá tệ hiểu không" Oh Chang Jong liếc mắt nhìn quanh một vòng, tâm tình tràn đầy khó chịu.

Đội tuyển không chỉ làm mất vé playoffs mùa xuân, mà vừa nãy trở về còn bị quản lý phê bình một trận, với tâm trạng bực bội đỉnh điểm, hắn chỉ có thể nói vài câu tới xả giận.

"Được rồi, dù gì cũng đã thất bại một mùa rồi, nói nữa cũng vô ích, mùa sau chúng ta làm lại, toàn đội tiếp tục huấn luyện đi" Lee Ji Hoon lắc đầu phất phất tay.

Mặc dù là nói như vậy, nhưng trong lòng Lee Ji Hoon đương nhiên vẫn cực kỳ thất vọng.

Đầu mùa giải này, không tính đến Arrow trạng thái vẫn có chút chập trùng, hắn cảm thấy phong độ toàn đội đều không tệ, rất có hi vọng cạnh tranh vị trí cao, ngoại trừ đường giữa Nagne vẫn nhiều lúc không ổn định, nhưng để cạnh tranh một vé playoffs thì không thành vấn đề.

Thế nhưng là hiện thực để cho hắn đau rát, Arrow thể hiện rất tốt, mà bộ đôi cánh trên Ssumday cùng Score cũng đều đánh tròn vai. Chỉ là đắng chát, KT Rolster bọn hắn vậy mà lại không có nổi một suất tham dự playoffs.

Không nói đến lỗi lầm trong cấm chọn của hắn, thì một phần nguyên nhân như Lee Ji Hoon sớm nghĩ từ trước, chính là Nagne dường như không thể theo kịp lối đánh của toàn đội.

Thế nhưng, để Lee Ji Hoon không ngờ tới được chính là người thể hiện tệ hại nhất lại chính là người mà hắn tin tưởng, đánh giá cao nhất.

Liếc nhìn qua khuôn mặt không có chút gì thay đổi của Hachani, Lee Ji Hoon âm thầm thở dài.

"Trở về vị trí luyện tập đi, tìm xem lỗi lầm của mình trước đó mà rút lui kinh nghiệm sửa đổi" Lee Ji Hoon sau đó lại đột ngột nhớ đến gì đó, nói thêm:

"Ssumday cùng Score vào phòng của anh một lát, anh có chuyện cần trao đổi"

Tiếp đó không đợi hai người đáp lại, Lee Ji Hoon đã trực tiếp quay người cùng Oh Chang Jong đi về phòng huấn luyện..