Chương 45: Đồng đội mới vậy mà lại là Swan

Chương 45: Đồng đội mới vậy mà lại là Swan

Trong phòng huấn luyện KT, Lee Ji Hoon tìm kiếm một đợt, vừa hay nhìn thấy trang chủ Riots đăng lên nguyên văn trả lời tên tuyển thủ nào đó.

Hắn chỉ chú ý trọng điểm một câu: "Bộ phận điều tra viên của chúng tôi đã xác nhận qua, ID Swan không sử dụng hack game, tài khoản hiện đang do chính chủ nắm giữ, xin cảm ơn"

Phía dưới lời giải thích này, nhiều người hiển nhiên vẫn chưa mấy tin tưởng, lập tức trong chốc lát xuất hiện không ít nghị luận nhiệt liệt bên dưới, càng lúc càng thu hút thêm nhiều người chú ý.

Lee Ji Hoon nhìn xem những thứ ngôn luận này, thậm chí thỉnh thoảng còn xuất hiện vài câu chứ thô tục, lập tức khẽ nhíu mày.

Ngồi ở bên cạnh, Oh Chang Jong quay mặt sang, nói: "Lee, mùa này cả đội thành tích tệ như vậy, nếu như ở mùa hè không vào được thứ hạng cao, rất có thể giải chung kết cuối năm KT Rolster đều không tham gia nổi"

"Ai không biết chứ, nhưng mà quá nhiều vị trí mùa này đánh quá tệ, đặc biệt là Hachani" Lee Ji Hoon thở dài, ra quyết định: "Xem ra mùa hè này cần phải bổ sung hỗ trợ mới có đủ khả năng cạnh tranh với các đội mạnh khác"

Oh Chang Jong gật đầu tán thành, đột nhiên lại nhắc: "Swan trong thời gian này cảm giác rất tích cực, đều đã mấy tháng độc chiếm rank thứ nhất, nói không chừng mùa hè này phải cần cậu ấy"

Lee Ji Hoon nghe vậy cười gật đầu:

"Swan đúng là có hi vọng rất lớn, nhưng mà đánh rank vẫn khác rất nhiều so với thi đấu, tôi chỉ sợ cậu ấy không kịp bắt nhịp được"

"Cho cậu ấy thi đấu sớm, nếu như ban đầu thể hiện không tốt, cậu thử nghĩ xem sẽ có bao nhiêu người sẽ công kích, dư luận ác liệt sẽ hủy đi tương lai của Swan"

"Huống chi chúng ta cũng chưa đến đường cùng, KT Rolster có thể chậm rãi bồi dưỡng Swan, đợi đến lúc cần thiết có thể bung ra"

Oh Chang Jong ngẩng đầu lên: "Được rồi không nói cái này, cậu xem xem fan hâm mộ hiện tại đi, đều nhanh rủa chết chúng ta, mà Swan cũng không ổn chút nào, đánh quá bay, rất nhiều người đều không phục"

Lee Ji Hoon cũng không phải đồ đần mù thông tin, trên mạng rầm rộ chửi bới Swan hắn đều sơ bộ biết đến.

Hắn cũng biết, nếu như để tình trạng này kéo quá dài, ảnh hưởng hiển nhiên cũng không hề tốt đẹp cho Swan.

Suy nghĩ một hồi, Lee Ji Hoon cuối cùng quyết định, móc ra điện thoại, chủ động liên hệ tới Lục Cảnh.

"Có rảnh không, anh có chút chuyện bàn bạc"

Lục Cảnh vừa chuẩn bị tiếp tục tiến hành xếp trận, đột nhiên điện thoại lại phát sáng lên, hắn lập tức trả lời.

"Có chuyện gì vậy, có phải đội tuyển mất vé playoffs không?"

"Em xem rồi à, aiii...thi đấu không tốt, cũng không trách ai được" Lee Ji Hoon thở dài, lại nói: "Không nói chuyện buồn bực này nữa, anh hỏi cậu, dạo này cậu có xem mạng lưới Hàn Quốc không?"

"A? Không chú ý lắm"

"Trên Twister đều tràn đầy tin tức của cậu rồi, rất nhiều người đều đang nói..." Lee Ji Hoon chậm rãi nói một tràng.

"Vậy phải làm sao...em cũng không có cách a" Lục Cảnh cười khổ, mở miệng hỏi ý kiến: "Anh có biện pháp gì không?"

Lee Ji Hoon cười cười bí hiểm, nói: "Chút chuyện nhỏ nhoi này mà không làm được thì làm sao có thể quản lí cả đội ngũ được"

"Đúng ra chuyện này một phần cũng vì anh sơ sót, ban đầu chỉ gửi danh sách lên ban tổ chức mà không công bố trước công chúng, vậy nên nhiều người nghi ngờ cũng phải"

"Biện pháp rất đơn giản, anh sẽ để cho câu lạc bộ chính thức tuyên bố ID Swan chính là cậu, kèm theo chứng nhận tuyển thủ KT Rolster của cậu lên trang chủ đội"

"Có câu lạc bộ xác nhận, những ngôn luận kia tự nhiên cũng sẽ biến mất"

Lục Cảnh nghe xong gật gật đầu, đây là một cái phương pháp thật tốt: "Vậy cũng được"

Lee Ji Hoon cười cười, nói: "Nhưng mà cậu phải chú ý, nếu như câu lạc bộ công bố ra, thông tin của cậu chắc chắn là cũng bị người hâm mộ biết đến, thời gian sắp tới chắc chắn sẽ gặp phải chút ít phiền phức"

Lục Cảnh không cần suy nghĩ, gật đầu vừa cười vừa nói: "Không vấn đề gì, cùng lắm thì em không lên mạng là được, cây ngay không sợ chết đứng"

Lee Ji Hoon gật đầu một cái: "Vậy được, anh sẽ câu thông với câu lạc bộ, rất nhanh sẽ công bố ra"

Vâng

....

KT Rolster bên này bây giờ đã là hơn mười một giờ trưa, đa phần các đội viên đều đã đi ăn cơm, nhưng Lee Ji Hoon vẫn ngồi đây, mặt mày nghiêm chỉnh cúi đầu thấp giọng nói: "Mùa giải này thất bại phần lớn là tại anh, ban pick xảy ra nhiều vấn đề, rất xin lỗi các cậu"

"Huấn luyện viên, đều là lỗi của cả đội, đều là do bọn em thi đấu không tốt"

Đội trưởng Score vội vàng đưa tay đỡ lấy, hắn lúc này cũng rất thất vọng, hắn tự biết ban pick đều không có vấn đề, mà là bọn hắn thi đấu quá tệ mới dẫn đến thất bại.

Ở bên cạnh, Ssumday cũng hấp tấp giữ lại Lee Ji Hoon, bực tức nói:

"Không phải lỗi của anh, đều là lỗi do mấy người bọn họ"

Không cần hắn nhắc tên, cả hai người cũng đều biết Ssumday đang nói về người nào, Nagne mặc dù không có đột biến, nhưng là hắn cũng không có xử lí lỗi lầm gì.

Thế nhưng là Hachani, đầu mùa đã liên tục năm lần bảy lượt phạm phải sai lầm, huấn luyện viên cuối cùng vẫn tin tưởng hắn, hi vọng sau đó Hachani có thể cải thiện phong độ.

Kết quả cũng biết a, trình diễn thậm chí còn tệ hại hơn, cuối cùng Fixel mấy trận sau đó đánh thay thế, mặc dù bọn hắn đúng là đã cải thiện tốt, chỉ là đã không thể nào vớt vát một vé playoffs.

Là đồng đội hơn một năm, bọn hắn cũng không có ghi hận trong lòng, nhưng nếu như nói không giận thì là nói dối, dù sao thành tích mùa giải này vẫn quyết định không nhỏ vào việc bọn hắn có tích lũy đủ điểm tham dự giải chung kết thế giới cuối năm hay không.

Đột nhiên, Lee Ji Hoon mở miệng hỏi một câu không đầu không đuôi: "Các cậu biết người chơi tên Swan chứ?"

Ssumday cùng Score đứng ở bên cạnh cùng lúc gật đầu, bọn hắn mặc dù phải thi đấu, nhưng vẫn rất thường xuyên đi đánh xếp hạng, điểm số đều nhảy vào trong thứ hạng 30, đương nhiên cũng biết đến người chơi đại danh nổi như cồn này, Score hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Là tài khoản xếp thứ nhất máy chủ bây giờ sao? Chẳng phải là sử dụng bug à, anh chú ý người này làm gì?"

"Không phải" Lee Ji Hoon thần thần bí bí mỉm cười, lắc đầu mà nói: "Cậu ta không phải là tay trong"

"Không phải hack?" Ssumday nghe vào ngơ ngẩn, bĩu môi lẩm nhẩm:

"Không hack thì chẳng lẽ là tự đánh bằng thực lực, đùa gì chứ, gần 80% tỉ lệ thắng, suốt mấy tháng liên tục đứng thứ nhất, làm sao có người làm được như vậy"

Score không nói, nhưng hành động gật đầu tán thành cũng biểu đạt ý nghĩ của hắn.

"Ha ha, hai cậu chẳng lẽ cũng tin à, trò chơi có thể có hack, nhưng Riot sẽ không cho phép người nào có thể gian lận tại rank thách đấu được, đặc biệt còn là vị trí thứ nhất càng không thể"

Dừng lại một hơi, Lee Ji Hoon lại nở nụ cười, từ tốn nói: "Muốn biết sự thật không?"

"Muốn" Hai người lập tức gấp gáp gật đầu, trực tiếp kéo ghế ngồi lại gần, cực kỳ hứng thú mà nói: "Huấn luyện viên, đừng bí ẩn nữa, anh mau nói đi"

"Được rồi, không đùa các cậu nữa" Lee Ji Hoon cũng không dấu giếm, thẳng thắn nói trọng điểm: "Swan đích thất là đánh bằng thực lực, bởi vì, cậu ấy chính là đồng đội của các cậu ở mùa giải tới đây"

A

A

Hai người nghe vậy lập tức ngơ ngác, một mặt tràn đầy khó tin mà nói: "Mẹ ơi, cái này cũng được à"

"Anh đang đùa giỡn chứ?"

Một hồi lâu sau, Ssumday mới phản ứng lại, trạng thái đột ngột thay đổi 180 độ, vỗ vai Lee Ji Hoon một cái thật mạnh, tỉnh ngộ nói: "Thì ra là thế, thì ra ra thế, câu lạc bộ đúng là giấu thật kỹ, ngay cả bọn em đều không biết thì đừng nói gì đến người hâm mộ"

"Mẹ nó, thì ra Swan đều đã là đồng đội của chúng ta" Score cũng gật gật đầu.

"Độc, quá độc, cao tay"

"Đừng giả bộ, khỏi phải nịnh hót" Lee Ji Hoon lườm một cái, hắn mở miệng nói: "Hai cậu cảm thấy Swan nếu như vào đánh đường giữa thì như thế nào?"

Score nghe đến đây lập tức hứng thú:

"Anh nói mùa hè này cậu ấy sẽ chính thức thi đấu đúng không. Bọn em cảm thấy rất tốt, phong cách đi đường của Swan rất thích hợp với chúng ta"

Đừng đùa, nếu như đã không phải là hack, thì cậu em này đúng là một thiên tài chân chính rồi, thử nghĩ xem nếu như cậu ta vào đánh giải còn kinh dị như vậy, làm đồng đội... loại cảm giác này, con bà nội thật đúng là vừa nghĩ đã cảm thấy sảng khoái rồi..