Chương 47: Công bố, truyền thông hỗn loạn

Chương 47: Công bố, truyền thông hỗn loạn

Cứ như vậy bất tri bất giác từ trưa đến đầu buổi chiều.

Bốn người một đường chém dưa thái rau, cho dù có một số trận đấu vẫn gặp phải tuyển thủ chuyên nghiệp, nhưng đối mặt với bốn người bọn hắn cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Nguyên bản lúc đầu Lục Cảnh Trần chỉ là Thách đấu 1100 điểm, cứ như vậy một thời gian ngắn đã tăng lên đến hơn 1200 điểm, mà cách biệt với người thứ hai PawN với 1000 điểm lại càng lúc càng lớn, muốn đuổi kịp đều không được.

Mặc dù muốn tiếp tục đánh thêm, nhưng mà bọn hắn cũng biết việc này nếu như kéo dài chắc chắn sẽ bị 'nhắc nhở' vậy nên cũng chỉ đành tiếc nuối dừng lại.

Cũng trong thời điểm này, tin tức hắn cũng với đội hình KT Rolster xếp đánh chung đã lập tức náo loạn tại các trang diễn đàn điện tử.

"Trời ạ, chẳng lẽ Swan thật sự không phải là hack?"

"Má ơi, lợi hại, bằng thực lực đánh lên top 1 đạt 80% tỉ lệ thắng, chắc chắc là kỉ lục không phá nổi"

"Chậc chậc, trình độ này đi đánh giải hoàn toàn không vấn đề gì, tình hình này rất có thể là KT Rolster rồi"

"Đề nghị Riot xử phạt thật mạnh trường hợp ba tuyển thủ đánh chung với hack, yều cầu cấm thi đấu vĩnh viễn.."

"Đại ca ở trên não có vấn đề hả? Người ta là tuyển thủ, có ngốc đến mức đi leo rank với hack à"

"Tố cáo hack..."

"Không thấy Riot đã thông báo rõ ràng lúc sáng rồi à, Swan không phải hack"

"Để nghị Swan tham gia đánh giải, rất hi vọng được nhìn thấy người này xuất hiện ở LCK"

Mà cùng lúc, động tác làm việc của KT Rolster rất nhanh chóng, trong tức thời cũng công bố hợp đồng tuyển thủ của Lục Cảnh cùng danh sách đội hình đưa lên trang chủ của đội.

【 Chúng tôi, ban quản lí câu lạc bộ KT Rolster, chính thức xác nhận Swan chính là tuyển thủ thuộc câu lạc bộ KT Rolster, bản hợp đồng chính thức được ký kết từ ngày 22 tháng 12 năm 2014, hiệu lực hợp đồng có thời hạn 2 năm kể từ ngày xác nhận, cũng mong người hâm mộ không hiểu lầm, công kích đến thành viên của đội 】

Đoạn thông báo cũng đương đương từ thời điểm này, Lục Cảnh chính thức trở thành một tuyển thủ chuyên nghiệp Liên Minh Huyền Thoại.

Rất nhanh, Riot cũng lại lần nữa đưa ra thông báo chính thức:【 Trải qua kiểm tra dữ liệu lần hai, chúng tôi xác nhận người chơi Swan chưa từng liên kết phần mềm plugin cũng như không sử dụng bất kỳ Bug nào, vì vậy chúng tôi sẽ không áp dụng bất kỳ hình phạt nào】

Ngay cả KT Rolster cùng trang chủ Riot đều đã lên tiếng xác nhận, nghĩa là... Swan thực sự là truyền kỳ. Ngay lập tức, các bình luận đều trực tiếp quay ngoắt.

"Con mẹ nó! Ông đây đã nói Swan không phải hack rồi, lũ ngốc các người còn không tin"

"Tên nào nói Swan không dùng BUG thì sẽ cắm ngược đầu xuống đất đâu, đến đây phô diễn một cái"

"Không có gì để nói, bốn tháng giữ top một, thực lực của Swan mạnh vậy sao, người chơi khu vực khác cũng có thiên tài như vậy?"

Để người ta chú ý, chính là ở dưới phần công bố của KT Rolster, lại xuất hiện một bình luận từ fan hâm mộ.

"Là một người hâm mộ KT từ lâu, một fan như tôi rất mong đợi đội nhà có hi vọng đến với chức vô địch. Nói thật, nhìn xem Swan đi, thử hỏi trong lịch sử có ai đạt được tỉ lệ thắng cao như vậy, đây chính là thần đồng"

"Rất mong chờ Swan gia nhập KT sẽ thể hiện ấn tượng, thật sự rất hi vọng cậu ấy sẽ giúp cho câu lạc bộ giành về danh hiệu"

Hắn viết lời nói này rất chân thành, mà ở phía dưới cũng có rất nhiều người phản ứng, có hưởng ứng, nhưng càng nhiều là chê cười, thậm chí không ít người hâm mộ LCK còn phản ứng rất kịch liệt

"Đúng đúng, tôi cũng nghĩ Swan chắc chắc là siêu tân binh, rất mong chờ được xem Swan thi đấu chuyên nghiệp"

"Cũng hay đấy, mùa trước Samsung bị Riot giải tán, mùa này chỉ mỗi hai đội SKT cùng với Tigers cạnh tranh xem có chút chán, phải có thêm KT chen vào thì mới thú vị"

"Ngoại binh đầu tiên sao? Chậc chậc, khá là mong chờ tuyển thủ này thi đấu thế nào"

Dân mạng Hàn Quốc từ ban đầu vốn chỉ hứng thú với vấn đề bug game trên xếp hạng thách đấu, phần lớn chỉ rãnh rỗi ăn dưa một chút, đương nhiên là không quá hứng thú đến tin đồn sẽ có ngoại binh gia nhập quốc nội, bởi lẽ khả năng này theo bọn hắn nghĩ thực sự không thể xảy ra.

Nhưng khi thông tin thực sự về một tuyển thủ trẻ từ Việt Nam sẽ chính thức gia nhập ông lớn KT Rolster ngay lập tức khiến cho bọn họ cực kỳ ngỡ ngàng, thậm chí một số bộ phận fan cuồng quá khích của LCK trở nên vô cùng tức giận.

"Chết tiệt, LCK bọn tôi không cần ngoại binh, mời cút đi, lũ ngu ngốc KT Rolster, chết hết đi"

"Điên mất rồi, hàng trăm thiên tài quốc nội không mời về, lại đi chiêu mộ một tên nhóc ngoại bang này"

"KT Rolster các người muốn phá hủy LCK phải không, một bọn chết tiệt"

"Năm mơ đi, thiên tài con khỉ mốc, vào đánh giải chẳng làm được cái gì đâu"

"Mấy nhóc KT lạc quan nhỉ, mùa sau có Swan cố gắng tranh vé trụ hạng, ha ha"

"Tôi biết ngay mà, lũ ngốc KT Rolster này chẳng làm nên trò trống gì đâu, một thằng nhóc ngoại quốc, vậy sao không tìm đại một tên rác rưởi nữa luôn đi"

"Tại sao lại vào KT, cảm giác Swan nên gia nhập NaJin vẫn hợp lý hơn"

"Faker là bất tử"

"???"

Hiệu ứng domino bị đẩy lên với tốc độ cực kỳ chóng mặt, rất nhanh thông tin này đã được cao tầng KT Rolster nhận được, hiển nhiên hậu quả này thật sự nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Phòng huấn luyện.

Oh Chang Jong đưa tay xoa xoa thái dương, đầu óc cảm thấy vô cùng nhức nhối nhìn qua vị huấn luyện viên trưởng cười khổ nói: "Làm thế nào đây, dân mạng công kích quá lớn, bên trên yêu cầu chúng ta phải xử lí chuyện này thật nhanh"

Lee Ji Hoon đương nhiên cũng bực bội không kém, hậu quả của việc mở đường đưa một ngoại binh tiến vào LCK thật sự là quá kinh khủng, bây giờ thì hắn biết rồi.

Oh Chang Jong không nghe thấy người kia trả lời, ngay lập tức phiền muộn nói tiếp:

"Bọn họ nói Cảnh chưa trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, không đủ khả năng thi đấu chính ở đây, yêu cầu chúng ta phải lập tức thanh lý hợp đồng, hiện tại các trang mạng của chúng ta trên hầu hết diễn đàn đều bị công kích rất nhiều"

Lee Ji Hoon vẫn im lặng chú ý vào màn hình máy tính, chỉ thấy vẻ mặt của hắn từng bước trở nên cực kỳ khó coi.

Ban đầu vốn đã sớm chuẩn bị kĩ càng các phương án xử lý hậu quả này sẽ xảy ra, nhưng cuối cùng vẫn vượt quá tầm kiểm soạt của hắn, phản ứng của fan hâm mộ thật sự là đạt đến mức khủng khiếp.

Nhưng chuyện này dù nói thể nào vẫn bắt buộc phải xử lý gọn gàng.

Thanh lý hợp đồng? Vô nghĩa.

"Được, tốt lắm, nếu bọn họ đã nghi ngờ, vậy thì cứ đợi xem đi, mùa hè này tôi sẽ cho bọn họ thấy người mà KT tuyển về sẽ thể hiện thế nào, để xem bọn họ còn có thể mở miệng chất vấn được nữa hay không" Lee Ji Hoon ánh mắt đảo qua người đồng nghiệp của mình trầm giọng mà nói.

"Tập trung mọi người" Lee Ji Hoon trầm ngâm một lúc, sau đó hơi có chút lạnh giọng: "Thông báo toàn bộ công tác viên lập tức tiến hành xử lí ảnh hưởng, tôi cần giảm thiểu nhỏ nhất hậu quả vấn đề, phải nhanh hiểu chứ"

Một lúc lâu sau đó, khi chỉ còn lại Lee Ji Hoon ngồi một mình yên tĩnh trên ghế, lúc này ánh mắt Lee Ji Hoon mới đột ngột lộ ra một tia sắc bén, thầm giọng lẩm bẩm:

"Cảnh a Cảnh, chuyện cần làm KT đều đã làm cho cậu, đừng để tôi thất vọng. Thất bại, cậu sẽ không có đường lùi nữa, cộng đồng mạng rất đáng sợ a!"

...

Bên ngoài, chỉ trong một thời gian ngắn, vô số báo cáo truyền thông trong nước như ngửi được mùi thịt cá đồng loạt đăng báo thông tin tuyển thủ tân tinh mới này.

Ảnh hưởng lớn đến mức thậm chí đều lan đến các trang mạng điện tử xứ Trung, cái này ngay lập tức cũng bị các fan hâm mộ LPL chớp cơ hội chế giễu, nhao nhao tỏ ý kiến Hàn Quốc lần đầu tiên cần tuyển ngoại binh, LCK hiển nhiên đã đi tới hồi kết.

Bây giờ, tất cả mọi người đều đang đưa mắt chú ý về phía Lục Cảnh, bọn họ đang chờ đợi, rốt cuộc siêu tân tinh này sẽ có biểu hiện như thế nào tại LCK.

...

Mặc kệ dân mạng ồn ào thế nào, thì cũng có thể khẳng định, mức độ thảo luận về Swan càng ngày càng cao.

Mà tin tức Lục Cảnh gia nhập KT Rolster, thậm chí cũng đã truyền đến Việt Nam, trên internet lập tức bị thổi lên cao.

"Trời ạ, mọi người biết cái gì không, game thủ người Việt Nam lại đạt hạng thứ nhất máy chủ Hàn, mẹ ơi không tin được"

"Thần mụ nội nó ! ID là Swan kìa anh em, cái quần gì thế này, top một rank Hàn trời ạ"

"Cmn gần 80% tỉ lệ thắng? Làm sao mà làm được, có phải hack không vậy, thật sự là thiên tài"

Ngay từ đầu, chỉ có một số bình luận lẻ tẻ nổ ra, mà sau đó lại càng ngày có càng nhiều người chơi tham gia thảo luận.

"Wtf? Amazing good job"

"Cmn, còn được cả KT Rolster tuyển về"

"Mẹ ơi game thủ Việt cũng có được trình độ này à?"

"Ai đấy, Sofm gia nhập KT à?"

"Không phải, Swan"

"Là ai???"

"Mẹ nó, cái này cũng quá ảo diệu đi, game thủ Việt thi đấu ở LCK mùa sau"

"Thật ra người Việt cũng không thiếu game thủ trình độ cao, chỉ tiếc là ít người chú ý thôi"

"Ừm, đồng quan điểm, Sofm hay Optimus đánh cũng rất ghê"

"Người anh em Swan này tên gì vậy, có ai biết thông tin không"

"Không rõ lắm, đợi lát nữa tra thử xem"

"Đừng đùa chứ, tin tức có xác thực hay không vậy?"

"Mẹ nó mong chờ mùa sau quá, chính thức đổi từ fan Samsung thành fan KT"

Trong lúc nhất thời, trên một số diễn đàn điện tử không ngừng truyền bá rầm rộ tin tức của Lục Cảnh.

Tuy nhiên là cái này cũng chỉ thảo luận sôi nổi ở vài trang diễn đàn internet của LoL, vậy nên cũng chưa có tạo nên phong ba quá lớn.

....

Mà Lục Cảnh lúc này hoàn toàn không biết những tin tức này.

Lục Cảnh xuống nhà lục lọi mấy đĩa thịt cá lúc trưa ba mẹ ăn còn để lại cho hắn lấy ra hâm nóng lại ngồm ngoàm ngồi ăn.

Thời gian sau đó, trừ ăn cơm ngủ nghỉ đi học, thời gian còn lại đều đâm đầu vào huấn luyện.

Nếu như lười biếng, thì làm sao có thể trở nên mạnh mẽ, làm sao có đủ thực lực đi chính chiến trên đấu trường, sẵn sàng đối mặt với hàng loạt tên tuổi lớn sừng sững ở kia.

Ở vào đầu tháng năm, một kì chuyển nhượng nữa tiến đến, mà Lee Ji Hoon cũng rất giữ lời hứa, trực tiếp thẳng thắn thay đổi một bản hợp đồng mới cho hắn, nội dung cùng trước đó không có gì thay đổi, nhưng tiền lương một tháng, từ ban đầu 10 triệu đã biến thành 15 triệu won.

Tương đương ba tỉ VND một năm, đối với một tân binh mới mẻ như hắn, quả thực là cao đến tận trời.

Có thể thấy, câu lạc bộ thật sự là đã đặt rất nhiều niềm tin vào hắn.

Lục Cảnh cũng sảng khoái ký vào phần hợp đồng này, chính thức đại diện cho KT Rolster thi đấu tại lượt về giải đấu mùa hè.

Mà luật sư đại diện pháp lý cho mình, Lục Cảnh cũng đã sớm tìm kiếm được từ mấy tháng trước, gần như đã có thể bỏ bớt đi một chút gánh nặng về vấn đề pháp luật.

...

Kì thật Lee Ji Hoon cũng rất bất đắc, ai mà ngờ tên nhóc này lại thật sự có thể đánh lên được thứ nhất rank Hàn, hắn không sợ không được.

Cũng trong thời gian này, gần như mọi thủ tục xuất cảnh của hắn cũng gần như đều đã được hoàn thiện xong xuôi, chỉ còn chờ chứng thực tuổi tác cùng phỏng vấn chứng nhận Visa là đã có thể trực tiếp thi đấu tại Hàn Quốc rồi.

Về phần giấy phép lao động cũng đã sớm được KT Rolster vận dụng lên tập đoàn mẹ xử lí từ trước, Lục Cảnh sau khi biết chỉ có thể tự cảm khái, thật mẹ hắn tư bản có khác, muốn làm cái gì cũng quá dễ dàng.

Đáng tiếc duy nhất là mặc dù Lục Cảnh cũng đã được điền tên vào danh sách đội hình thi đấu chính thức tại mùa hè, nhưng là hắn còn phải hoàn thành xong kì thi tốt nghiệp ở cuối tháng 6, vậy nên cũng chỉ có thể bỏ lỡ thi đấu ở lượt đi, còn may mắn là vẫn kịp thời xuất hiện ở lượt về, nếu không ngay cả KT Rolster đều nghi ngờ có phải tên này giở trò lừa bịp tiền của bọn họ hay không..