Chương 48: Thi tốt nghiệp 

Chương 48: Thi tốt nghiệp 

Mùa hè bước vào giữa mùa, cũng có nghĩa là, kì thi tốt nghiệp cấp ba sắp sửa bước tới.

Cả trường lúc này đều ngập tràn trong bầu không khí chuẩn bị cho kỳ thi, phòng tự học gần như đều đầy người mỗi đêm. Từ sáng, thư viện trường đâu đâu cũng là học sinh.

Tiếng chuông giờ tự học buổi tối vang lên, không khí cả lớp học nhanh chóng chìm vào yên lặng.

Tiếng mũi bút viết soàn soạt trên giấy đan xen nhau vang lên khe khẽ trong lớp học yên tĩnh, tạo thành một giai điệu dịu dàng.

Trường cấp hai mà Lục Cảnh theo học cũng là một trong những trường cấp ba tốt nhất và lớn nhất tại thành phố.

Trong mấy năm qua, danh tiếng thậm chí có thể sánh ngang với trường cấp ba trọng điểm nhất trong thành phố, với bản chất là trường tư thục, hàng năm đều có không ít tổ chức đổ vào đầu tư vật chất.

Vậy nên không lạ gì khi tổng thể trường rất lớn, một khối có gần hai mươi lớp, số lượng học sinh một khối cộng lại gần đến bảy tám trăm người.

Mà với mục tiêu đưa trường trở thành một trường chuyên cấp tỉnh, áp lực học tập đương nhiên là rất lớn, hơn nữa để cổ vũ tinh thần học tập, mỗi học kì còn đều tổ chức phát tiền thưởng cho các học sinh xuất sắc.

Lục Cảnh với thành tích tốt bậc nhất trường, hiển nhiên thường xuyên luôn xuất hiện ở danh sách này, cũng vì thế mà thỉnh thoảng lại nhận được một khoản tiền kha khá.

Với chỉ tiêu ban đầu, những học sinh nào có thể tự giác trong việc lên lớp giờ tự học, chắc chắn đều làm cho giáo viên rất hài lòng.

Lục Cảnh đang ngồi trước bàn học của mình, trên đỉnh đầu là một cái quạt trần phát ra từng tiếng vù vù thổi mát lên mặt, cảm giác nóng bức mùa hè cũng vì thế mà giảm bớt không ít.

Trong tay hắn cầm một quyển sách ôn luyện lớp 12, đây là trước đó giáo viên đã phát cho toàn thể học sinh.

Bên dưới ngăn bàn còn để vài ba cuốn sách bài tập, góc sách rất bằng phẳng, nhưng nhìn vết tích từ các nếp gấp cũng biết được nó đã bị lật rất nhiều lần.

Lục Cảnh hơi quay đầu nhìn quanh lớp học một lần, chỉ thấy số đông học sinh vẫn tập trung vào ôn tập, còn lại trên cơ bản đều hí hoáy điện thoại di động, một số thì đặt cuốn tiểu thuyết lên bàn mà đọc.

Điểm số để đậu vào trường của Lục Cảnh là rất cao, vậy nên phần lớn học sinh học ở đây ban đầu đều là những người có thành tích cực kỳ tốt.

Nhưng cho dù trường có tốt đến đâu thì luôn vẫn có phân biệt học sinh giỏi, học sinh kém.

Mà những học sinh kém này, nếu như còn có ý thức cố gắng, giáo viên cũng sẽ tận tình kèm cặp, về phần những trường hợp bỏ bê, không quan tâm thành tích, thì mặc định đã thuộc vào loại bị giáo viên bỏ rơi, miễn sao không quấy rầy bạn học khác là được.

Không bao lâu, cánh cửa vào lớp đột ngột bị kéo ra, một giáo sư trung niên mặc sơ mi sọc kẻ và quần âu màu nâu cam đi thẳng lên bục giảng.

Người này là giáo viên chủ nhiệm của Lục Cảnh, cũng là giáo viên dạy Văn của bọn hắn, Trần Hải.

Thầy Hải một mặt nghiêm chỉnh đứng lên trước, gật đầu nở nụ cười nói:

"Chắc các em cũng biết lịch thi rồi đúng không, còn đúng một tuần nữa là các em sẽ bước vào kì thi quan

trọng nhất cuộc đời mình"

Ánh mắt tất cả học sinh trong nhất thời xì xào, ánh mắt xen lẫn hoang mang, lo lắng, hiển nhiên kì thi này đối với bọn họ là cực kỳ quan trọng.

Chờ học sinh đều yên tĩnh lại, thầy Hải mới mở miệng nói tiếp: "Danh sách thi thầy đã có, bây giờ thầy đọc, các em nhớ rõ số báo danh cùng phòng phòng thi của mình"

"Ngọc An, phòng 7 số 133, lớp 10B2"

"Lục Cảnh, phòng 8 số 149, lớp 10B3"

"Phạm Văn Đô, phòng 10 số 194, thi ở lớp 10C1"

"Vũ Ánh Tuyết, phòng 23 số 426, lớp 12A3"

....

Trần Hải mặt đầy cảm xúc nhìn xuống đám học trò quen thuộc thuộc suốt ba năm của mình, từ tốn trầm giọng nói:

"Sau buổi tự học cuối cùng ngày hôm nay, các em sẽ được nghỉ ở nhà ôn tập, sang đầu tuần sau sẽ chính thức thi"

"Hôm nay là buổi học cuối cùng trong đời học sinh của các em, thầy cũng không biết nói gì, chỉ nhắc nhở các em một câu nói. Trong sách chứa đựng chữ vàng, trên sách ghi rõ ước mơ, tri thức có thể thay đổi vận mệnh, cho nên các em phải cố gắng hết sức mình, không để lại nuối tiếc"

Dừng lại một chốc, thầy Hải vỗ tay thật lớn một tiếng, dõng dạc mà nói:

"Lần cuối cùng, thầy chúc các em có một kì thì thành công, tốt đẹp, mãi tự hào về các em"

"Cảm ơn thầy"

Ngày 25 tháng 6 năm 2015 dương lịch, thứ năm. Hôm này, là ngày thi tốt nghiệp cấp ba toàn quốc.

Sáng sớm năm giờ, Lục Cảnh tự giác ý thức tỉnh dậy, rửa mặt vệ sinh sau đó lần nữa đọc qua mấy bài thơ văn một lần.

Sáng hôm nay thi môn học đầu tiên là ngữ văn, nước ngập tới chân mới nhảy vẫn xem như là hữu dụng.

Bởi vì sớm biết được đề văn sẽ ra cái gì nên cũng đã sớm học thuộc lòng một lần, vậy nên Lục Cảnh cũng không qua lo lắng, thơ từ nghị luận đều làu đàu hiện lên trong đầu.

Bài thi bắt đầu làm bài từ 7h30, sáng hôm chi chỉ thi duy nhất môn văn, sau đó buổi chiều mới phải thi địa lý, quy chê sắp xếp rất hợp lý, tránh việc thi nhiều môn trong một buổi khiến học sinh quá áp lực.

7 giờ 10 phút, Lục Cảnh cầm theo hai cây bút bi cùng hồ sơ dự thi chậm rãi tiến về trường thi, tìm đến phòng thi chờ đợi giám thị tiến hành điểm danh.

Lúc này hầu hết học sinh đều đã đến đầy đủ, trong kỳ thi tốt nghiệp, bất kể học sinh kém hay học sinh giỏi, đều có một nhận thức chung, tuyệt đối không được đến muộn.

Bởi vì nếu như sau khi bài thi được phát, cho dù chưa chính thức đến giờ làm bài, giám thị cũng sẽ không để cho bọn hắn tiến vào thi.

Mà không được thi cũng đồng nghĩa với 0 điểm, trật tốt nghiệp, chưa nói đến tương lai ra sao, chỉ cần về nhà đã mặc định ăn no đòn roi của bố mẹ.

7h30 sáng, chuông báo vào thi vang lên, môn thi Ngữ văn đầu tiên của kỳ thi THPT chính thức bắt đầu.

Lục Cảnh tìm đến vị trí ngồi của mình, sau khi  nhận được bài kiểm tra, hắn không vội vàng làm bài mà cẩn thận đọc lại một lần, xác định là giống với đề thi ngày trước mới an tâm cầm bút lên.

Nội dung của bài kiểm tra Ngữ Văn này cũng rất đơn giản, ít nhất nó dễ hơn nhiều so với bài thi thử mà Lục Cảnh từng làm trong lần thi thử mấy tháng trước.

Lục Cảnh điền kĩ thông tin, bắt đầu viết đáp án của mình lên bài thi.

Phần bài đầu tiên về một bài thơ cùng đoạn trích, thể thơ và phương thức của đề. Câu hỏi về thể thơ, Lục Cảnh điền vào tự do.

Tiếp đó, Lục Cảnh tiếp tục nhanh chóng làm một đường, sau đó mới suy nghĩ làm phần văn nghị luận.

Vài dòng rất đơn giản, giải thích kĩ năng sống, hiểu biết của con người về bản thân và thế giới, trình bày suy nghĩ của việc tích lũy kiến thức, định nghĩa, vai trò quan trọng, trải nghiệm...

Lục Cảnh vừa nghĩ vừa làm một mạch, nghị luận văn là bài Chiếc thuyền ngoài xa, xa đến mấy cũng không thể cuốn hắn rời bờ được, vì chín phần kiến thức hắn học đều đã thâu tóm cả trong này.

Lục Cảnh miệt mài hăng hái ngồi viết, đến khi làm xong, thời gian làm bài vẫn còn đến hơn 10 phút nữa.

Cẩn thận kiểm tra lại bài một lần, nếu như phát hiện ra lỗi sai chính tả, Lục Cảnh lập tức sửa lại. Sau khi anh xác nhận rằng không có sai sót nào, thời gian thi vừa vặn kết thúc.

Sau khi thi xong, Lục Cảnh bắt xe buýt trở về nhà ăn trưa, rồi hai giờ chiều quay lại để thi môn địa lý.

Ps: Thời gian thi tốt nghiệp là 30/6- 4/7, nhưng vì để hợp lý với cốt truyện nên tác xin phép sửa đổi lại.

Có thắc mắc xin liên hệ về sdt: 123456...

Mọi yêu cầu đều sẽ không được giải đáp..