Chương 01: Một khi không mở miệng, mở miệng liền thành thánh

Chương 01: Một khi không mở miệng, mở miệng liền thành thánh

Thiên Nhai Hải Các!

Anh Lạc Phong!

"Oa, hắn tới hắn tới, hắn mang theo lễ vật đi tới."

"Đây mới thật sự là gió mặc gió, mưa mặc mưa, Tình Thánh chi danh, thực chí danh quy."

"Đúng nha, dạng này si tình nam tử, vì cái gì Lục sư tỷ liền không đáp ứng đâu?"

"Hôm nay là người ta đúng giờ chuẩn chút lần thứ chín mươi chín tỏ tình đi, người dáng dấp du côn đẹp trai du côn đẹp trai, đổi thành ta, cái thứ nhất liền cùng hắn đi."

...

Toàn bộ Anh Lạc Phong các nơi vị trí đều đứng đầy líu ríu nữ đệ tử, đều là nhìn xem dưới núi cái kia liên tục ba cái tháng sau mà đến, quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn Lý Đán.

Lý Đán nhìn xem trên núi các nơi chỉ trỏ ánh mắt, xem thường, sau đó thuần thục buông xuống trong đêm làm tốt màu trắng vòng hoa, cầm lấy loa đặt ở bên miệng, hướng phía Anh Lạc Phong lớn tiếng thổ lộ.

"Lục Thi Dao, ngươi biết không, cho tới nay, ta cho là ta trong mắt chỉ có tháp phòng ngự cùng thủy tinh, nhưng ở nhìn thấy ngươi về sau, trong mắt của ta liền chỉ còn lại có ngươi."

【  đinh: Chúc mừng túc chủ đúng hạn thổ lộ, tình cảm kỹ năng thuộc tính +1. 】

"Thi Thi, nếu như trên thế giới này có một vạn người yêu ngươi, vậy nhất định có ta, nếu như trên thế giới này chỉ có một cái yêu ngươi, đó nhất định là ta, nếu như trên thế giới này không có nhân ái ngươi, đó nhất định là ta chết đi."

【  đinh: Chúc mừng túc chủ đúng hạn thổ lộ, tình cảm kỹ năng thuộc tính +3. 】

"Dao Dao, ta cái gì cũng không đáng kể, ta là nát người, nhưng ta ranh giới cuối cùng chính là ngươi."

【  đinh: Chúc mừng túc chủ đúng hạn thổ lộ, tình cảm kỹ năng thuộc tính +5. 】

"Đời này lọt vào trong tầm mắt không khác người, bốn phía đều là ngươi, ta gặp chúng sinh đều cỏ cây, chỉ có gặp ngươi là núi xanh. . ."

...

Cùng thời khắc đó, một người dáng dấp rất là tịnh lệ, xem xét chính là Phong hoa nữ tử, bị trong đó sư tỷ sư muội cười hì hì sinh kéo cứng rắn kéo ra tới.

"Ngươi xem một chút người ta, đối ngươi nhiều si tâm, liên tục chín mươi chín ngày đối ngươi thổ lộ, ngươi tâm chính là tảng đá cũng nên ngộ nóng lên a?"

"Đúng nha đúng nha, Lục sư muội, đã nhiều năm như vậy, Thiên Nhai Hải Các mười tám phong, cho tới bây giờ không có đi ra như vậy si tình thiếu niên lang đâu."

"Mỗi ngày chín mươi chín câu lời tâm tình, lâu như vậy còn không mang theo giống nhau, càng khó hơn chính là kiên trì của hắn, ngay cả ta đều cảm động."

"Đáng tiếc a, ta không có ngươi dáng dấp xinh đẹp như vậy, nếu không ta liền xuống đi, dù là người khác nói ta trâu già gặm cỏ non."

...

Lục Thi Dao nhìn phía dưới Lý Đán, trong lòng ngũ vị tạp trần, nói thật, nàng là có rất nhiều người truy, không riêng gì Thiên Nhai Hải Các, còn có những tông môn khác tuổi trẻ tuấn kiệt, đều bị nàng từ chối nhã nhặn.

Nàng hiện tại không muốn cân nhắc phương diện này sự tình, nhưng chính là hơn ba tháng trước phụng sư mệnh đi một chuyến Thái Hoa Phong lấy đồ vật, liền bị cái này gọi Lý Đán chú ý tới, ngày thứ hai liền đuổi tới dưới ngọn núi thổ lộ.

Mình có bao nhiêu khó truy, toàn bộ Thiên Nhai Hải Các đều biết, lòng ái mộ mà thôi, dứt khoát để hắn đi thôi.

Nhưng không nghĩ tới, hắn vậy mà mỗi ngày đều đến, đến cuối cùng, bởi vì lời tâm tình đặc biệt, ngược lại đem toàn bộ Anh Lạc Phong cái khác nữ tử Công hãm, đều thành nàng tiếp ứng đoàn.

Bây giờ Tình Thánh Lý Đán mỗi ngày thổ lộ, đã thành toàn bộ Anh Lạc Phong tịnh lệ nhất một phong cảnh tuyến.

Ngược lại nàng lại bị mọi người dán lên Lãnh huyết người, Làm ra vẻ, Tự tư, Mắt cao các loại nhãn hiệu.

Làm sao bây giờ?

Mà tại khoảng cách Lục Thi Dao cách đó không xa đỉnh núi vị trí, thì có một trung niên phụ nữ cùng trung niên hán tử ngồi đối diện nhau, nhìn xem dưới núi.

"Ta nói, ngươi đồ đệ kia có chút quá mức, không phải liền là dung mạo xinh đẹp một chút sao, chín mươi chín ngày, ngươi coi như dỗ dành ta kia đứa ngốc cũng được a, cái khác phong bây giờ đều đang nhìn chúng ta trò cười đâu."

Thái Hoa Phong phong chủ Điền Chấn thở dài một hơi, đối Anh Lạc Phong phong chủ, đồng dạng là Lục Thi Dao sư tôn Chu Vũ Quân nói.

Chu Vũ Quân cũng là miệng đầy đắng chát: "Trách ta lạc? Ai biết ngươi vậy tiểu đệ tử vậy mà lại kiên trì lâu như vậy, ngày bình thường mọi người đều biết hắn là cái bí ẩn làm người ta phát bực, thế nhưng là cái này mới mở miệng, đơn giản long trời lở đất a, nhưng Thi Dao cô nàng kia cũng là bướng bỉnh tính cách, cũng được, ta đi nói một chút, miễn cho đả thương hai đỉnh núi hòa khí."

Chu Vũ Quân dưới chân khẽ động, như vậy xuất hiện ở Lục Thi Dao đám người phía trước, đông đảo nữ tử gặp đây, liền vội vàng hành lễ: "Gặp qua sư tôn."

Chu Vũ Quân vừa muốn nói chuyện, phía dưới liền vỡ tổ.

Lý Đán cầm sắt lá loa, hô hạ một câu cuối cùng lời tâm tình: "Lục Thi Dao, ta nuôi dưỡng ngươi a —— "

Cũng không biết câu nói này có được như thế nào ma lực, lập tức để ba ngàn Anh Lạc Phong nữ đệ tử kém chút khóc, sau đó cùng nhau vỗ tay, đối trên núi tiếp ứng.

"Cùng một chỗ, cùng một chỗ. . ."

【  đinh, chúc mừng túc chủ kiên trì chín mươi chín ngày, mỗi ngày chín mươi chín câu hướng đám người công nhận nữ thần thổ lộ, tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành. 】

【  đinh: Nhiệm vụ ban thưởng: Tẩy Tủy Đan một viên, Cố Bản Đan mười khỏa, Băng Tâm Ngọc một chuỗi. 】

【  tự hạn chế là một chủng tập quán, càng là một loại thái độ, đây cũng là cải thiện túc chủ không quen giao tế khuyết điểm. 】

【  tiếp theo tự hạn chế nhiệm vụ, hai mươi bốn giờ sau mở ra. 】

Bài sơn đảo hải Cùng một chỗ tiếng la quanh quẩn tại toàn bộ Anh Lạc Phong, Lý Đán thì vô tâm đi nghe, chỉ là vội vàng xem xét vòng tay trữ vật, nơi đó quả nhiên nhiều hai cái bình nhỏ bình, cùng một chuỗi màu băng lam tay xuyên.

Lý Đán lập tức kích động lệ nóng doanh tròng.

Ta dễ dàng sao ta.

Nhịn cái đêm, tăng thêm cái ban, liền mơ mơ hồ hồ xuyên qua đến nơi này.

Nhưng đã dính nhau thời đại kia khẩn trương sinh hoạt, lại tới đây cũng rất tốt.

Thoải mái hơn chính là, hắn có 【  tự hạn chế hệ thống 】 mỗi hoàn thành một cái hệ thống phát ra bày tự hạn chế nhiệm vụ, liền có thể đạt được không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Mà hắn chỗ nhận được nhiệm vụ thứ nhất, chính là hướng vị này Phong hoa thổ lộ chín mươi chín ngày, mỗi ngày chín mươi chín câu lời tâm tình.

Nói tới chỗ này, còn phải nói một chút vị này bị mình chiếm thân thể trùng tên trùng họ Lý Đán, hắn là cái bí ẩn làm người ta phát bực, ngày bình thường rất ít nói chuyện, cũng cơ bản không có người cùng hắn giao lưu.

Có lẽ là cứ thế mãi, để hắn có bệnh trầm cảm, sau đó tại một tháng Hắc Phong cao ban đêm, gặp vô thường.

Mà hắn thì thuận lợi tiếp bàn, có lẽ chính là bởi vì dạng này, hệ thống mới có thể tuyên bố như thế một cái nhiệm vụ, rèn luyện khẩu tài cùng tính cách.

Lục Thi Dao xác thực rất xinh đẹp, nhưng rất rõ ràng không phải Lý Đán đồ ăn, dài lâu như thế thổ lộ, thuần túy là vì xong nhiệm vụ, được thưởng.

Mà phần thưởng này thật là không tệ, khỏi cần phải nói, kia Tẩy Tủy Đan  dựa theo ký ức, thế nhưng là trước đó tất cả đỉnh núi thi đấu, đệ nhất danh tài ban thưởng đến đồ tốt a.

Phục dụng nó, chí ít tu vi đột phá hai giai, đắc ý!

Cố Bản Đan càng là có thể tại đột phá sau vững chắc xao động linh lực, cố bản bồi nguyên nha.

Còn có kia Băng Tâm Ngọc tay xuyên, phòng ngừa tâm cảnh bất ổn.

Ai nha, cái này ba món đồ quả thực là đột phá tuyệt phối.

Thật hi vọng kế tiếp nhiệm vụ sớm đến, ban thưởng cũng nhất định sẽ càng tốt hơn.

"Ta thấy thế nào gặp Lý sư đệ khóc?"

"Ta cũng nhìn thấy, lại là một lần không công mà lui, ngươi xem một chút hắn lại cười."

"Kia là đắng chát cười, tiếp tục như vậy, sẽ không đánh kích tinh thần thất thường a?"

"Có khả năng, ta nghe nói Lý sư đệ trước đó một mực là cái bí ẩn làm người ta phát bực, liên tiếp sư tôn có đôi khi đều hỏi không ra hai câu nói, lần này vì mình thích nữ thần, như thế cải biến mình, đã là đột phá mình, chỉ tiếc —— "

"Hừ, cũng quá tâm địa sắt đá, không phải liền là dung mạo xinh đẹp chút sao, ngươi liền không thể ra mặt cổ vũ một chút hắn sao, đây chỉ là một thiếu niên tình yêu lần đầu ngây thơ, lại sinh sinh bị bóp tắt tại cái nôi."

"Đúng đấy, yêu một người có lỗi sao, nếu như ngươi không thích trực tiếp ra mặt cự tuyệt chính là, làm gì như thế một mực treo hắn, cho hắn hi vọng, nhưng lại lần lượt hủy diệt hắn, ta nhìn cái này thuần túy là vì biểu hiện nàng bản thân cảm giác ưu việt."

...

Nghe người chung quanh tiếng nghị luận, Lục Thi Dao khẽ cắn bờ môi.

"Thi Dao ——" sư tôn Chu Vũ Quân mở miệng nói.

Lục Thi Dao hướng về sư tôn thi lễ một cái: "Sư tôn yên tâm, đệ tử minh bạch, ngày mai là hắn tới lần thứ một trăm, ta sẽ cho mọi người một cái hài lòng trả lời chắc chắn, đệ tử còn có việc trước hết đi cáo lui."

Nhìn xem Lục Thi Dao rời đi, Chu Vũ Quân cũng là bất đắc dĩ, sau đó hướng về sơn phong nhìn một cái.

Bên kia Điền Chấn nhẹ gật đầu, cũng là lặng yên rời đi.

Lý Đán rời đi, mọi người mặc dù đồng tình cùng lòng đầy căm phẫn nhiều một ít, nhưng rất nhanh liền đem hôm nay chín mươi chín câu lời tâm tình sửa sang lại, từng cái vui vô cùng.

Tình Thánh Lý Đán lời tâm tình sách nhỏ, bây giờ đã thu nhận sử dụng hơn 9,700 câu, bán cực kì bán chạy.

Nghe nói không riêng gì Thiên Nhai Hải Các, liên tiếp chung quanh những tông môn khác cũng là yêu thích không buông tay.

Nhiều ít thẳng nam trực tiếp đem vị này chưa từng thấy qua Lý Đán, phụng làm tổ sư gia tồn tại.

Một khi không mở miệng, mở miệng liền thành thánh!

Lục sư tỷ chướng mắt người ta, những tông môn khác cũng không biết có bao nhiêu tuổi trẻ mỹ mạo nữ hài, muốn cùng Lý Đán xâm nhập giao lưu một phen đâu.

Lý Đán hào hứng hướng về nhà mình chỗ Thái Hoa Phong chạy tới, nghĩ đến sớm một chút nuốt lần này hệ thống ban thưởng, lại là một thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

"Gặp qua sư phụ!" Lý Đán lập tức thu sắc mặt hành lễ.

Điền Chấn nhìn xem Lý Đán, cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Mười năm nghẹn không ra một câu, chỉ khi nào nói ra, nhưng lại như vậy đả kích lòng tin của hắn.

Khổ đứa nhỏ này.

Cũng may mình vận dụng quan hệ, đã cho Chu sư muội chào hỏi, chỉ cần hắn ngày mai đi, Thi Dao đứa bé kia liền có thể cùng hắn hẹn hò.

Mọi người cũng sẽ không lại chế giễu hắn ngu dại hành vi.

"Lại thất bại? Không quan hệ, chân thành chỗ đến, sắt đá không dời nha, ngươi biết hiện tại tất cả đỉnh núi làm sao đánh giá ta sao?" Điền Chấn chắp tay sau lưng nói.

Lý Đán một mặt không có ý tứ, lần nữa hành lễ: "Để sư phụ hổ thẹn."

"Không không không, vừa vặn tương phản, mọi người đối ta, đối ngươi cũng là nhất trí độ cao tán thưởng, ngươi lời tâm tình, sự kiên trì của ngươi, ngươi không quan tâm, thậm chí còn có cái khác tình địch chèn ép, cũng không từng để ngươi khuất phục, ngược lại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, đây là nhiều ít tu tiên giả muốn nhưng không được đồ vật a.

Tất cả mọi người khen ta có ánh mắt, có thể thu đến ngươi dạng này hảo đồ đệ, sư phụ là vì ngươi kiêu ngạo, đi con đường của mình, để người khác đi nói đi, kiên trì, có lẽ ngày mai liền nước chảy thành sông, ôm mỹ nhân về cũng không nhất định, sư phụ năm đó ta nếu là có ngươi cái này một nửa nghị lực cùng không muốn mặt, bây giờ —— "

Điền Chấn vừa nói nơi đây, đột nhiên một tay bịt miệng, sau đó một mặt hoảng sợ nhìn chung quanh một chút, phát giác được không ai về sau, lúc này mới thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Nhìn xem Lý Đán không thể tưởng tượng nổi dáng vẻ, trực tiếp tại trên đầu của hắn bắn ra: "Ngươi cái này biểu tình gì, sư phụ ta cũng là người, cũng là có thanh xuân được không, chớ cùng sư nương của ngươi nói a."

"Một trăm là cái tốt số lượng, trở về nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai sư phụ mang theo Thái Hoa Phong tất cả mọi người, tự mình cho ngươi đốc chiến, còn có ngươi cái này y phục, cũng phải thay đổi, cách ăn mặc suất khí một chút, ngươi lại lớn lên không kém."

Nhìn xem Điền Chấn quan tâm bộ dáng, Lý Đán trong lòng cảm thấy trước nay chưa từng có ấm áp.

Dựa theo trí nhớ lúc trước, dù là Hắn tu luyện nội tình mỏng, tiến giai chậm, bất thiện giao lưu, sư phụ Điền Chấn cũng chưa từng buông tha hắn một tơ một hào.

Có hệ thống, lại có như thế một cái tốt sư phụ.

Cái khác, đã không yêu cầu xa vời.

"Đa tạ sư phụ, ngày mai ta thì không đi được." Lý Đán nói.

"Tốt, có ngươi câu nói này ta an tâm, ta liền biết ta Điền Chấn đồ đệ đều là bất khuất . . . chờ một chút, ngươi nói cái gì?"

Điền Chấn lập tức một mặt chấn kinh, lập tức bắt lấy Lý Đán bả vai.

"Ta nói, ta không đi, ta nghĩ kỹ tốt nghỉ ngơi hai ngày, " Lý Đán rất là chân thành nói.

Nhìn xem Lý Đán không giống hờn dỗi dáng vẻ, Điền Chấn trong lòng nhất thời sinh ra một cỗ nộ khí.

"Anh Lạc Phong, lão phu cùng các ngươi bọn này nương môn không xong —— ".