Chương 02: Chẳng lẽ, từ bỏ rồi?

Chương 02: Chẳng lẽ, từ bỏ rồi?

Nhìn xem Lý Đán tựa hồ thật từ bỏ, Điền Chấn trong lòng một trận nhói nhói.

Hắn tựa hồ thấy được tính cách cho phép bí ẩn làm người ta phát bực, rốt cục có một ngày, gặp được cái kia có thể để cho trước mắt hắn sáng lên, nguyện ý mở miệng nữ tử.

Hắn đang nỗ lực cải biến mình, vắt hết óc viết không giống bình thường lời tâm tình.

Không quan tâm ánh mắt của người khác.

Người khác chế giễu.

Người khác chèn ép.

Hắn chỉ làm mình cho rằng đúng sự tình.

Một ngày lại một ngày, một tháng lại một tháng.

Đã từng trào phúng âm thanh biến thành sùng bái, đã từng lời tâm tình biến thành truyền miệng, đã từng đồ đần thành thánh nhân.

Đây chính là sức mạnh của ái tình.

Thế nhưng là, mọi người không để ý đến một phương khác, cái kia từ đầu đến cuối cũng không từng minh xác biểu qua thái nhân vật nữ chính.

Cho tới nay, đều là nhà mình đồ đệ mỗi ngày mang theo hi vọng mà đến, sau đó lại cô độc mang theo thất vọng trở về.

Ba tháng lẻ chín trời.

Chín mươi chín cái ban ngày kiên trì.

Chín mươi chín cái ban đêm khổ tư.

Lại đổi lấy cục diện như vậy.

Hắn đến có bao nhiêu tuyệt vọng, mới có thể hạ như thế lớn quyết tâm từ bỏ cho tới nay kiên trì.

Điền Chấn thật trái tim thật đau, nhất là Lý Đán mặt ngoài kia một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Nhưng hắn biết, nói ra câu nói này về sau, hắn tâm liền chết.

Có lẽ về sau sẽ không còn yêu đi.

Thương tổn như vậy, đối với một cái đã từng hậm hực, thật vất vả đi ra thiếu niên tới nói, là trí mạng.

Điền Chấn sợ hãi, sợ hãi như vậy bị đả kích đồ đệ, về sau sẽ làm ra cái gì chuyện điên rồ.

Hắn vội vàng trên mặt lộ ra gượng ép tiếu dung, ánh mắt mang theo cổ vũ: "Ngươi đứa nhỏ này nói mò gì đâu, ta Điền Chấn đồ đệ, làm sao có thể là loại kia xem thường từ bỏ người đâu, còn nữa nói, chín mươi chín lần đều kiên trì nổi, có lẽ thành công ngay tại lần tiếp theo đâu."

Lý Đán hiện tại chỉ nhớ mình Tẩy Tủy Đan nuốt, cùng kế tiếp tự hạn chế nhiệm vụ cùng ban thưởng.

"Cái kia, sư phụ, ta thật từ bỏ, ngươi cũng đừng khuyên ta, thời gian cũng không còn sớm, đồ nhi hô mới vừa buổi sáng cũng là vừa mệt vừa đói, liền đi về trước, đồ nhi cáo lui!"

Lý Đán nói xong sau khi hành lễ, liền quay người đi.

Nhìn xem Lý Đán kia đìu hiu lảo đảo mà tuyệt vọng bóng lưng, Điền Chấn tâm khó chịu dị thường.

Nhưng không yên lòng, sợ hắn nhảy núi nhảy hồ loại hình.

Dù sao trước đó đứa nhỏ này làm qua không chỉ một lần việc ngốc như vậy, lần này lại thụ như thế lớn đả kích.

Lặng yên theo đuôi, phát hiện hắn thật trở về phòng, cũng là thở phào nhẹ nhõm, sau đó tức giận hướng về Anh Lạc Phong mà đi. . .

Lý Đán thì uống nước xong, nhuận hầu, đổi quần áo về sau, liền hào hứng nhốt cửa phòng, sau đó từ trong Túi Trữ Vật móc ra hai bình ngọc, một cái tay xuyên.

Trước đem tay xuyên mang tại cổ tay, lập tức thể xác tinh thần một trận thanh lương, không nóng không vội.

Đồ tốt!

Sau đó đổ ra Tẩy Tủy Đan, nghe kia xanh biếc mùi thơm ngát, thấm người thơm ngọt, một ngụm nuốt vào.

Lập tức, một cỗ tinh thuần kỳ dị năng lượng từ trong cơ thể nộ tản ra, lưu chuyển toàn thân.

Lý Đán tranh thủ thời gian nhắm mắt dưỡng thần, dẫn đạo cỗ năng lượng này hướng về toàn thân tràn ngập mà đi. . .

Mãi cho đến sáng ngày thứ hai, Điền Chấn đến đây.

Nhìn xem cửa phòng đóng chặt, đứa nhỏ này sẽ không thật không đi a?

Không được a, ta mặt mo đều không thèm đếm xỉa, cho ngươi đi cửa sau.

Hắn vừa muốn gõ cửa, liền nghe đến một cỗ hôi thối từ khe cửa bay ra, trực tiếp để Điền Chấn khô khốc một hồi ọe, kém chút đem điểm tâm đều cho phun ra.

Hắn liền muốn xông đi vào, nhưng lại kịp thời phanh lại.

Do dự.

"Mặc dù thối, nhưng lại nương theo lấy một mùi thơm  dựa theo thất tình lệ cũ, hắn hẳn là uống rượu, rất nhiều, lại nôn một chỗ, thậm chí một giường, một bàn, nếu như ta lúc này đi vào, thế tất sẽ để cho hắn khó xử."

"Từ hắn hôm qua ngữ khí cùng trạng thái tới nói, hắn không muốn để cho bất luận kẻ nào lo lắng, nhưng nếu như gặp được hắn nghèo túng dáng vẻ, đã mất đi sau cùng tự tôn, liền đem thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ."

"Không được không được, ta không thể như thế lỗ mãng, liền để hắn hảo hảo ngủ một lát đi, có lẽ tỉnh rượu sau lại có động lực nữa nha, khổ em bé."

Cảm thụ một chút phòng ốc bên trong khí tức vẫn còn, Điền Chấn lắc đầu thở dài, sau đó nhẹ nhàng rời đi, chỉ để lại yên tĩnh mà trăm hoa đua nở tiểu viện.

Cùng lúc đó, toàn bộ Anh Lạc Phong lại là người đông nghìn nghịt.

Lần này không riêng gì bản thổ nữ đệ tử, còn có đến từ Bách Chiến Phong, Tử Dương Phong, Thiên Thảo Phong, Tàng Kiếm Phong các loại mười mấy phong người.

Bọn hắn là đến xem náo nhiệt, nhưng cùng lúc cũng là chúc mừng Tình Thánh Lý Đán trăm ngày tỏ tình ngày kỷ niệm.

Chỉ là không biết hôm nay có thể hay không phát sinh kỳ tích.

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu sương mù nhàn nhạt, chiếu rọi tại toàn bộ trên núi, cũng chiếu vào trên mặt của mỗi người.

Có người đàm luận.

Có người đánh cược.

Có người chờ mong.

Có người ước ao ghen tị!

Không đồng nhất mà là.

Nhưng rất nhanh, mọi người liền chấn kinh phát hiện một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình, bởi vì Lục Thi Dao xuất hiện.

Từ khi Lý Đán thổ lộ cái này chín mươi chín ngày, Lục Thi Dao cho tới nay là lựa chọn trốn tránh, nếu như không phải toàn bộ Anh Lạc Phong đều là nhiệt tâm nhãn tuyến, còn tưởng rằng nàng ra ngoài chấp hành nhiệm vụ đâu.

Đậu xanh rau má.

Kình bạo tin tức a.

Xuất hiện chuyển hướng.

Rốt cục xuất hiện chuyển hướng.

Chẳng lẽ hôm nay Thiên Nhai Hải Các đại mỹ nữ muốn danh hoa có chủ?

Lý Đán kia ỉu xìu tiểu tử muốn thành công thoát đơn rồi?

Đây là kiên trì hồi báo vẫn là tình yêu cảm động?

Ô ô, sớm biết ta liền biểu bạch, đừng nói ba tháng, ba năm đều được a.

Bất quá cũng có một số người cho rằng, có lẽ chuyện hôm nay kiện nữ chính xuất hiện, là vì cự tuyệt, xong hết mọi chuyện.

Nhưng chung quy là cái tốt mở đầu, tối thiểu nhất Lý Đán kiên trì có hiệu quả.

Phen này thao tác, càng làm cho toàn bộ sơn môn, còn có ngoại tông người đều biết Tình Thánh Lý Đán tồn tại.

Kiếm lật ra có hay không?

Lục Thi Dao nhìn phía dưới người người nhốn nháo, tựa hồ về tới nửa năm trước mười tám phong thi đấu thời gian.

Nhưng lúc kia là tông môn tổ chức giải thi đấu a, bây giờ đây quả thực là tự phát.

Rất khó tưởng tượng, bất tri bất giác, Lý Đán lại có lực ảnh hưởng lớn như vậy.

Nói thật, nàng không phải người vô tình, nội tâm cũng có mềm mại địa phương, thời gian dài như vậy đến nay, nàng cũng hoàn toàn chính xác bị Lý Đán kiên trì cảm động qua.

Thậm chí nghe nói, sơ kỳ thổ lộ nàng, bị rất nhiều người chế giễu là con ếch lười muốn ăn thịt thiên nga, còn có một số đồng dạng truy mình cái khác Phong đệ tử, vụng trộm còn đánh qua hắn đâu, khuyên hắn sớm bỏ đi cái này không thiết thực suy nghĩ.

Nhưng hắn ngày thứ hai vẫn như cũ sưng mặt sưng mũi tới, cuộc sống sau này, vô luận gió thổi trời mưa, đều sẽ đúng giờ xuất hiện.

Trên bàn của nàng, còn giữ được mọi người sửa sang lại, chuyên môn viết cho nàng một người hơn 9,800 câu lời tâm tình.

Mỗi một cái đều là như thế không giống bình thường, nhưng lại để cho người ta thích.

"Thành nam nhỏ mạch lại gặp xuân, chỉ gặp hoa mai không gặp người. Người có sinh lão tam ngàn tật, chỉ có tương tư không thể y."

Trong đó câu thơ này, để nàng khó quên nhất.

Đã từng không có tiếng tăm gì người, là thế nào trong vòng một đêm giống đổi một người giống như?

Thật chẳng lẽ là sức mạnh của ái tình, để hắn đốn ngộ rồi?

Hôm nay là ngày thứ một trăm, nàng ra.

Sư tôn coi như không buộc nàng, nàng cũng dự định tại nghe xong hôm nay chín mươi chín câu lời tâm tình về sau, cho hắn, cũng cho mình một lựa chọn.

Không phải thỏa hiệp, không phải đồng tình, cũng không phải đáp ứng hoặc là cự tuyệt, mà là nghĩ kỹ tốt giải một chút hắn.

Thật sự là nàng cũng tò mò.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nguyên bản líu ríu ồn ào mấy vạn người, cũng dần dần yên tĩnh trở lại.

Bởi vì đã đến giờ.

Trong ngày thường bền lòng vững dạ, gió mặc gió, mưa mặc mưa cái thân ảnh kia, đến bây giờ cũng không có xuất hiện.

Chuyện gì xảy ra?

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Chẳng lẽ. . . Từ bỏ rồi?

Đang nghĩ đến Từ bỏ chữ này lúc, tất cả mọi người trong lòng đều là một nắm chặt, càng hữu tâm hơn đau.

Chẳng lẽ giữ vững được lâu như vậy, hết thảy đều uổng phí rồi?

Nói thật, tu tiên là khô khan, tu vi tiến giai càng là lấy năm làm đơn vị.

Thật vất vả tông môn ra như thế một ngăn Giải trí tiết mục, bọn hắn sao có thể không cho rằng trà dư tửu hậu chuyện phiếm đâu.

Thế nhưng là nói nói, chậm rãi liền biến thành khâm phục, tôn kính, đến cuối cùng, thành tín ngưỡng của bọn họ.

Một loại kiên trì tín ngưỡng.

Rất nhiều luyện đan luyện không được người, bởi vì Lý Đán, không ngừng kiên trì, thu được thành công.

Rất nhiều tu hành rất khó khăn người, bởi vì Lý Đán, không ngừng kiên trì, cuối cùng đột phá đến cảnh giới.

Rất nhiều không dám thổ lộ nam đệ tử, bởi vì Lý Đán, thử một cái, nguyên lai cũng là tình chàng ý thiếp cố ý, kém chút liền bỏ lỡ.

Rất nhiều rất nhiều, quá nhiều rất nhiều.

Lý Đán bất tri bất giác, thật thành rất nhiều người tín ngưỡng trụ cột.

Bởi vì Lý Đán kiên trì, mới có sự kiên trì của bọn họ cùng động lực.

Nhưng lại tại hôm nay, phần này động lực đột nhiên không có.

Một cỗ to lớn vắng vẻ cảm giác xuất hiện tại tất cả mọi người trong lòng.

Có lẽ, là đến muộn đi.

Không có người rời đi, đều đang nóng nảy chờ đợi.

Lục Thi Dao một thân một mình đứng tại chỗ giữa sườn núi một tòa hành lang đình nghỉ mát dưới, nhìn phía dưới khu không người

Chẳng biết tại sao, một cỗ cảm giác mất mát tự nhiên sinh ra. . .

Mà giờ khắc này Lý Đán thì là một mặt hưởng thụ, bởi vì Tẩy Tủy Đan nguyên nhân, để hắn loại bỏ thể nội rất nhiều dơ bẩn.

Giờ phút này cảm giác trong suốt.

Vốn chỉ là Ngưng Khí ba tầng, trực tiếp đột phá đến năm tầng.

Có lẽ là hậu tích bạc phát nguyên nhân, lại có lẽ là phục dụng năm viên Cố Nguyên Đan, để hắn tại buổi sáng Điền Chấn rời đi về sau, lại vượt Nhất giai, đạt đến Ngưng Khí sáu tầng.

Dạng này tiến giai tốc độ, nếu như đặt ở ngày thường, không có cái hai ba năm căn bản không có khả năng.

Mà tại hôm nay, chỉ là một đêm.

Đem còn lại năm viên Cố Nguyên Đan cùng Băng Tâm Ngọc tay xuyên thu về sau, Lý Đán tranh thủ thời gian mở cửa phòng hướng về phía sau núi thác nước chạy đi. . .

Rửa chén trên người dơ bẩn, Lý Đán chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Đây mới là sinh hoạt a.

Đúng lúc này, ngâm mình ở trong nước hắn nghe được hệ thống nhiệm vụ mới.

【  đinh: Dân dĩ thực vi thiên, biết làm cơm nam nhân, nhân phẩm cũng sẽ không quá kém, một cái biết làm cơm nam nhân, sẽ đem yêu hoà vào sinh hoạt từng li từng tí. 】

【  củi gạo dầu muối tương dấm trà, đồng dạng là một loại tự hạn chế. 】

【  đinh: Kiên trì một tháng mỗi ngày làm ba trận cơm, mỗi lần đều có không giống nhau thuộc tính tăng thêm. 】

【  nhiệm vụ hoàn thành, đem đưa tặng thần bí thiên phú. 】

Máy móc hệ thống thanh âm rơi xuống, Lý Đán đầu tiên là sững sờ, sau đó chính là kinh hỉ.

Hắn không biết làm cơm, nhưng lại vô cùng khát vọng qua.

Dù sao biết làm cơm nam nhân đều quá đẹp rồi.

Chỉ tiếc quá bận rộn công việc, có đôi khi về nhà trực tiếp mệt mỏi thành chó, còn không bằng điểm cái thức ăn ngoài.

Đương nhiên, bởi vì đã hưởng qua ngon ngọt, biết hệ thống cho đồ vật cũng sẽ không quá kém.

Thật sự là chờ mong cái này thần bí thiên phú đến cùng là cái gì.

Đang suy nghĩ, lập tức, một cỗ khổng lồ tin tức điên cuồng tràn vào trong đầu.

Xuất hiện tại trong ý thức của hắn, là một chồng nhìn không thấy đỉnh thực đơn, bên trong bao hàm sáng trưa tối các loại ba bữa cơm, thậm chí tuyệt đại bộ phận đều là kiếp trước những cái kia khách sạn năm sao mới có chiêu bài đồ ăn cùng độc nhất vô nhị bí phương.

Bất quá nơi này lại kỹ càng ghi chép mỗi một cái trình tự, gia vị khắc mấy cấp độ chờ.

Lý Đán hưng phấn cởi truồng từ trong suối nước đứng lên.

Đây quả thực là một bút khó có thể tưởng tượng bảo tàng a.

Nấu cơm, từ hôm nay liền bắt đầu nấu cơm.

"Đán Đán, Đán nhi, nguyên lai ngươi ở chỗ này, hù chết vi sư!"

Đúng lúc này, Điền Chấn lần nữa từ trên trời giáng xuống.

Theo bản năng nhìn thoáng qua Lý Đán thân thể, thật mẹ nó bạch.

Bất quá nhìn thấy không sau đó, vẫn là thở một hơi dài nhẹ nhõm..