Chương 03: Đáng thương Đán Đán

Chương 03: Đáng thương Đán Đán

Lý Đán thì mau mặc vào y phục, khuôn mặt kích động đỏ bừng chạy tới.

"Sư phụ, ta muốn học nấu cơm, sau đó cho bốn vị sư huynh ăn."

Điền Chấn sững sờ.

Nấu cơm?

Các loại, chẳng lẽ tiểu tử này còn không có từ bỏ, chỉ là dời đi mạch suy nghĩ?

Thiên Nhai Hải Các mười tám phong, tất cả đều tại Hỏa Táo Phong ăn cơm

Nơi đó có chuyên môn Hỏa Táo Phòng.

Nhưng vô luận thứ gì, thời gian dài đều sẽ dính.

Cho nên một chút phong chủ sẽ tự mình nấu cơm ăn, mà hắn thích nhất chính là Dung nhi làm cơm.

Già hương già thơm, làm sao ăn cũng sẽ không dính.

Đều nói bắt lấy một cái nam nhân, liền phải bắt hắn lại dạ dày.

Nhưng trái lại cũng là như thế a.

Một cái biết làm cơm nam nhân là có mị lực nhất.

Chỉ tiếc một bang các lão gia không có thời gian này, cũng không có công phu kia học làm những vật này.

Ai

Đứa ngốc, ngốc.

Ngươi cố gắng như vậy vì cái kia nữ, vi sư là lại cảm động lại đau lòng a.

Ai thanh xuân không tuổi nhỏ, ai niên kỉ ít không điên cuồng.

Vô luận thành công hay không, chỉ cần thử qua, liền sẽ không hối hận.

Điểm ấy, vi sư vĩnh viễn ủng hộ ngươi.

"Tốt, ta Thái Hoa Phong có nhà bếp, để ngươi sư nương dạy ngươi, có thể làm cơm về nấu cơm, tu luyện cũng không thể. . ."

Điền Chấn vừa nói nơi đây, con mắt lập tức trừng lão đại.

Bởi vì đột phá không bao lâu Lý Đán, trên người linh lực vẫn tồn tại không ổn định ba động.

Hắn nhớ rõ, hôm qua đứa nhỏ này mới Ngưng Khí ba tầng, làm sao một đêm liền sáu tầng rồi?

Các loại, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết nhìn thấu hồng trần đại triệt đại ngộ, cực hạn thăng hoa?

Có như thế huyền sao?

Điền Chấn không để lại dấu vết, từ dưới chân tản mát ra dò xét linh lực, phát hiện Lý Đán khí huyết tràn đầy, trong kinh mạch linh lực giống như lao nhanh dòng sông, không có một tia phù phiếm.

Thật đúng là a!

Lại nhìn một chút đứa nhỏ này mặt mũi tràn đầy chất phác, Điền Chấn càng đau lòng hơn.

Phá rồi lại lập là tốt, từ buổi sáng phát giác hắn uống rượu đến tu vi liên tiếp vượt ba tầng, có lẽ ta chỉ có thấy được trước mắt hắn Niết Bàn trùng sinh, nhưng lại thông cảm không đến, hắn lúc đó nên có bao nhiêu tuyệt vọng, nhạy cảm như tro tàn.

Nhưng cuối cùng như thế, hắn còn chưa từ bỏ, lại tìm về bản thân dự tính ban đầu.

Xem ra hắn thích nữ hài kia, là đến tận xương tủy, đến linh hồn a.

"Rất tốt, kia Anh Lạc Phong —— "

"Nơi đó ta thì không đi được, sư phụ ngài trước bận bịu, ta đi tìm sư nương."

Lý Đán nói xong, liền tranh thủ thời gian hướng về trên núi hưng phấn chạy tới.

Nhìn xem Lý Đán nụ cười vui vẻ, Điền Chấn thở dài một tiếng.

Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết!

Một cái tình, một cái tiền, chẳng lẽ nhiều ít anh hùng hảo hán a!

Bất quá chuyển di lực chú ý rất tốt, tối thiểu nhất không đi nghĩ.

Dù là kết quả sau cùng vẫn là vì cái kia nữ.

... . . .

Anh Lạc Phong!

Giờ phút này tất cả mọi người trong lòng đều thật lạnh thật lạnh.

Nguyên lai lại thâm tình người, kiên trì lâu, phát hiện che không nóng cũng sẽ rời đi a.

Một số người lắc đầu thở dài rời đi.

Một số người nhìn xem phía trên Lục Thi Dao trầm mặc sắc mặt, đáy lòng lại có chút chế giễu.

Làm ngươi chuẩn bị tiếp nhận người khác thời điểm, hắn lại từ bỏ.

Có phải hay không rất đánh mặt?

Tạo hóa trêu ngươi a.

Lần này liên tiếp một người như vậy đều có thể thương tâm, về sau ai còn dám truy ngươi Lục Thi Dao a.

Chỉ có thể là tự rước lấy nhục.

Đây mới thực là băng sơn mỹ nhân.

Đám người thổn thức chạm đất tục mà đi.

Thiên Nhai Hải Các về sau thiếu một đề tài, cũng thiếu một cái Tình Thánh, về sau rốt cuộc nghe không được những cái kia lời tâm tình.

Đoán chừng những tông môn khác tuổi trẻ nam nữ sẽ gấp đi.

Anh Lạc Phong phong chủ Chu Vũ Quân nhẹ nhàng từ sau lưng mà đến: "Trở về đi, hắn sẽ không tới."

Lục Thi Dao xoay người lại, nhìn xem sư tôn.

Nàng chờ mong Lý Đán từ bỏ một ngày này kỳ thật rất lâu, chỉ có dạng này hết thảy mới có thể trở về đến lúc trước.

Nhưng khi chân chính tiến đến lúc, vậy mà không hiểu có chút thất lạc khó chịu, nhất là hôm nay còn làm quyết định.

"Ngươi Điền sư thúc nói, hắn từ bỏ, " Chu Vũ Quân nói.

Lục Thi Dao trầm mặc.

Ba hơi qua đi nàng ngẩng đầu, trên mặt tươi cười: "Từ bỏ rất tốt, ta về sau cũng không cần lại mang tiếng xấu, cũng không cần có cái gì gánh chịu, cái kia sư phụ ta liền đi tu luyện, gần nhất bình cảnh có chút buông lỏng."

"Tốt, nhất định phải phóng bình tâm thái, muốn trách thì trách tiểu tử kia không có phúc khí."

"Yên tâm đi sư tôn, chút chuyện này còn không ảnh hưởng tới ta tu luyện tâm cảnh, ta đi trước."

Lục Thi Dao sau khi nói xong liền rời đi.

Chu Vũ Quân nhìn xem mọi người rời đi, thở dài một tiếng.

Sau đó, Anh Lạc Phong Danh khí xem như đánh ra, đoán chừng những tông môn khác người cũng sẽ bởi vì thư tình quịt canh mà hỏi thăm qua tới.

Đáng giận hơn là, nàng vậy mà trong âm thầm nghe được có người gọi nàng Diệt Tuyệt sư thái .

Nói cái gì Lục Thi Dao sở dĩ không đáp ứng, chính là nàng người sư phụ này ở phía sau giật dây, ngươi nói làm giận không.

Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, tại nam nữ sự tình bên trên, ta thế nhưng là rất đại độ.

"Lão Diệt, chưởng môn sư huynh tìm ngươi!" Đúng lúc này, có người cách không truyền lời.

Chu Vũ Quân lập tức nổi trận lôi đình, một cước liền đạp ra ngoài: "Ngươi cũng nghĩ muốn chết có phải hay không —— "

...

Lý Đán rất nhanh liền đi tới đỉnh núi vị trí, nơi này phong cảnh mê người, cung điện tinh mỹ.

Chính là sư tôn cùng sư nương trụ sở của bọn hắn.

Giống bọn hắn những này thân truyền đồ đệ, lại cư trú tại giữa sườn núi.

Cái khác nội môn, ngoại môn, tạp dịch các loại người thì là dưới núi.

Nơi xa, là một cái rất mỹ mạo cung trang phụ nhân chính cười khanh khách nhìn xem hắn.

Chính là sư nương Hạ Uyển Dung, sư phụ thì thích gọi nàng Dung nhi.

Nói thật, kỳ thật tay nghề, dù sao sư nương trước kia đều là trong nhà nhỏ cùng đề cử, tu luyện thứ nhất, ai đem nấu cơm coi ra gì a.

Bất quá sư phụ liền ăn nàng một bộ này, cơm xào tiêu cũng sẽ ăn hết.

Không thể không nói, tình yêu a ——

Bọn hắn sư huynh đệ năm người sau khi ăn xong hai bữa về sau, vẫn cảm thấy Hỏa Táo Phòng bên kia có thể nuốt xuống chút.

Vì không cho sư nương thương tâm, liền nói mấy người bọn hắn nam khẩu vị lớn, một ngày ba bữa cơm phải làm lão đại một nồi.

Lần một lần hai còn có thể, mỗi ngày dạng này liền không mệt chết.

Mặc dù sư phụ cũng là cách mấy ngày cũng muốn đi Hỏa Táo Phòng bên kia vụng trộm cải thiện một chút cơm nước.

Nhưng như thế nào đi nữa, cũng so với hắn cái này Người ngoài ngành mạnh hơn rất nhiều, tối thiểu nhất Điền Chấn là nghĩ như vậy.

Cho nên mới để hắn tới, mà hắn cũng đúng lúc cần một cái tốt phòng bếp cùng ăn thử đối tượng.

"Gặp qua sư nương!" Lý Đán hành lễ.

Hạ Uyển Dung một mặt ôn nhu, vẫy vẫy tay, Lý Đán đến gần.

Một đôi tay liền nhẹ nhàng sờ lấy đầu của hắn, giờ khắc này Lý Đán tâm vậy mà lạ thường yên tĩnh.

"Sư phụ ngươi đều nói với ta, không có gì lớn, sinh hoạt nha, chính là như vậy để cho người ta vừa yêu vừa hận, chỉ cần chúng ta mỗi ngày đều tại tiến bộ, không coi là sống uổng."

"Trước kia ngươi là bí ẩn làm người ta phát bực, không thích trò chuyện, cho dù là chúng ta cũng hỏi không ra hai câu nói, theo ngươi lần thứ nhất lần đầu tiên hợp lý lấy mặt của nhiều người như vậy cho người ta thổ lộ, chúng ta đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu."

"Theo đuổi con gái nha, kia có đơn giản như vậy, thận trọng một điểm kỳ thật rất tốt, tựa như hôm nay, chuyển biến mạch suy nghĩ, từ nấu cơm nắm lên liền rất tốt, yên tâm đi, có sư nương đâu, ngươi dự định học bao lâu, ta làm kế hoạch."

Hạ Uyển Dung rất chân thành nói.

Lý Đán cảm giác trong lòng rất ấm, mặc dù là bị hiểu lầm, nhưng vẫn là tràn đầy cảm động.

"Ta dự định học một tháng là được."

Hệ thống là để hắn tự hạn chế một tháng, không giống nhiệm vụ lần trước là ba tháng lâu.

"Một tháng sao, có chút ngắn, bất quá nam hài tử không có gì, sư nương cam đoan một tháng thời gian giáo hội hai ngươi đạo thức ăn cầm tay, cam đoan quen cùng không khó ăn, đi thôi!"

Hạ Uyển Dung lộ ra tràn đầy tự tin, Lý Đán đang chuẩn bị đi theo vào, đằng sau một bóng người liền thở hồng hộc leo lên.

Đây là một cái nhìn hai mươi bảy hai mươi tám trên dưới nam tử, mày rậm mắt to, ngũ quan hình dáng rõ ràng, màu mật ong làn da, lộ ra khỏe mạnh lại cuồng dã.

Hắn là Điền Chấn tam đệ tử —— Trần Hải.

Lý Đán trên mặt tươi cười, lớn tiếng chào hỏi: "Tam sư huynh."

Trần Hải rộng bờ môi lập tức nở nụ cười: "Gặp qua sư nương, tiểu sư đệ!"

"Làm sao đầy đầu mồ hôi?" Hạ Uyển Dung lo lắng hỏi.

Sư phụ cùng sư nương hai người không có hài tử, kỳ thật chính là đem bọn hắn năm cái làm thân sinh nhi tử tại nuôi, giờ phút này nhìn thấy Trần Hải một mặt mồ hôi, có chút trách cứ.

Trần Hải thì mau tới trước, một mặt kích động: "Sự kiện lớn, sự kiện lớn a, Anh Lạc Phong có cô gái xinh đẹp tìm đến tiểu Ngũ, đều dưới chân núi chờ lấy đâu."

Hạ Uyển Dung lập tức nhãn tình sáng lên: "Lục Thi Dao tới?"

Trần Hải lắc đầu: "Nàng không đến, nhưng lại tới hơn ba mươi cái khác nữ hài, hình dạng không kém một chút nào, tiểu Ngũ, ngươi hôm nay chiêu này dục cầm cố túng chơi trượt a, nói thế nào khai khiếu liền khai khiếu đâu, lúc nào dạy một chút ta, các nàng đều chê ta hắc, không ai truy."

Hạ Uyển Dung thì mau đem Lý Đán đẩy: "Nhanh, cùng ngươi Tam sư huynh đi xem một chút, cái này thật là là Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc a."

Lý Đán giờ phút này một mặt mơ hồ: "Không phải, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Nhìn tiểu Ngũ đều ngây người, nhân họa đắc phúc, đã mất đi một cái cây, lại đạt được toàn bộ rừng rậm a."

...

Hai người tới dưới núi, hơn ba mươi vị Anh Lạc Phong mỹ nữ chính oánh oánh yến ngữ nói lời gì, mỗi người trong tay còn cầm rất nhiều lễ vật.

Tại nhìn thấy Lý Đán sau khi xuất hiện, tranh thủ thời gian vây lại.

"Lý sư đệ, ngươi cũng đừng quá thương tâm, chuyện này là ta Anh Lạc Phong làm không thích đáng, ta cho ngươi chịu nhận lỗi."

Có một xinh đẹp sư tỷ đưa cho Lý Đán một bình lớn Bách Hoa Lộ.

Cái đồ chơi này rất quý giá, nghe nói tắm thời điểm thả một giọt, có thể thơm ngào ngạt vài ngày.

"Thi Dao sư muội lần này làm hoàn toàn chính xác thực quá lửa, quá mức tự tư, chưa hề không có đặt mình vào hoàn cảnh người khác đứng tại góc độ của ngươi suy nghĩ vấn đề, không có việc gì a, Anh Lạc Phong còn có bó lớn muội tử tạo điều kiện cho ngươi chọn đâu."

Lại một mỹ nữ sư tỷ đưa lên mình chỉnh hợp tốt Lý Đán lời tâm tình bản chính nói.

"Đán Đán đệ đệ, ngươi cái này vừa để xuống vứt bỏ để sư tỷ trong lòng ta vắng vẻ, kỳ thật nếu như ngươi hướng ta thổ lộ, ta một ngày liền có thể đáp ứng ngươi, có một cái mọc ra du côn đẹp trai du côn đẹp trai, lại sẽ nói lời tâm tình đạo lữ, thật đẹp nha, suy tính một chút ta chứ sao."

"Tống sư tỷ, ngươi cũng đừng Lý sư đệ lớn bốn mươi tuổi đâu, lời này làm sao có ý tứ nói ra miệng, ta năm thứ ba đại học mười tuổi đều còn tại cái này đứng đấy đâu."

"Đều nói nhăng gì đấy, chuyện này ta nhìn chính là Lục Thi Dao nha đầu kia quá mức cao ngạo, bạch bạch để Đán Đán đệ đệ nỗ lực nhiều như vậy, không thể cứ như vậy thua lỗ."

"Ta cái này có một bản tập tranh, là mỗi đêm Thi Dao muội tử từ ăn cơm, chìm vào giấc ngủ đến tắm rửa bản thân giản họa, lãng phí ta rất nhiều giấc ngủ đâu, ngươi xem mặt bên trên đều dài đậu đậu, cho ngươi hả giận, đưa ngươi."

"Còn có ta còn có ta. . ."

...

Một bên Trần Hải tỏ rõ vẻ ước ao.

Nhưng thân là nhân vật chính Lý Đán lại kinh hãi trợn mắt líu lưỡi.

Ta nhỏ cái ngoan ngoan.

Còn chưa nói cái gì đâu, Trần Hải đã thuần thục thay Lý Đán cho thu.

"Đa tạ chư vị Anh Lạc Phong các tỷ tỷ, các ngươi vì ta tiểu sư đệ bênh vực kẻ yếu, liền đã thể hiện Anh Lạc Phong cũng không đều là động vật máu lạnh, yên tâm đi, hai chúng ta phong sẽ không bởi vì việc này mà tổn thương hòa khí."

Trần Hải ôm bao lớn bao nhỏ cười hì hì nói.

Lý Đán không còn gì để nói, tranh thủ thời gian lại đem lễ vật lui về.

"Chư vị xinh đẹp các tỷ tỷ, đa tạ sự quan tâm của các ngươi, tâm ý ta nhận, ta dùng chín mươi chín lần thổ lộ đã chứng minh ta yêu nàng, dùng lần thứ một trăm, cho nàng tự do cùng lựa chọn, huống hồ dưa hái xanh không ngọt, yên tâm đi, ta đã triệt để buông xuống."

"Ba tháng qua đối Anh Lạc Phong tạo thành bối rối, ta qua một thời gian ngắn liền hướng Chu sư bá đi mời tội, đúng, thời gian cũng không sớm, chư vị tỷ tỷ vẫn là sớm trở về đi, ta còn muốn đi học nấu cơm đâu."

Lý Đán nói xong, nhớ hôm nay nhiệm vụ, lại nói một phen chối từ cự tuyệt lễ vật về sau, liền mau tới núi.

Sư nương còn đang chờ hắn đâu.

Nhìn xem Lý Đán vội vã lên núi, đông đảo mỹ nữ sư tỷ cảm thấy rất ngờ vực.

Dù sao ở cái thế giới này, nam nhân nấu cơm đều rất hi hữu, mục tiêu của bọn hắn thường thường đều là giang sơn cùng mỹ nhân.

"Hắn nghĩ như thế nào nấu cơm?"

Trần Hải nhún vai, nhìn thoáng qua kia Bách Hoa Lộ.

Không riêng hương, nghe nói còn có thể biến bạch.

Tên kia họ Triệu sư tỷ gặp đây, liếc một cái trực tiếp đưa lên.

Trần Hải lập tức một mặt ngượng ngùng tiếp nhận: "Ta cũng là hôm nay mới nghe ta sư tôn nói, mới vừa rồi còn gặp hắn cùng sư nương tại phía ngoài phòng bếp  dựa theo suy đoán của ta, tám chín phần mười muốn từ đồ ăn trên dưới tay đi."

"Các ngươi cũng biết, chúng ta Thiên Nhai Hải Các mười tám phong, ăn cơm đều là tại Hỏa Táo Phòng ăn, bất quá có riêng phần mình khu vực, phong chủ chưởng môn, nội môn đệ tử, ngoại môn, tạp dịch các loại khu vực."

"Những cơm kia đồ ăn lật qua lật lại cũng nhiều như vậy khẩu vị, đều chán ăn, nhưng chúng ta làm cũng có chút quá mức lãng phí thời gian, cũng phiền phức, đoán chừng tiểu sư đệ nghĩ mình học một ít, có lẽ ngày mai không có lời tâm tình, ngược lại là một đĩa đĩa mới vừa ra lò đồ ăn đưa đến Anh Lạc Phong đâu."

Chúng nữ nghe nói Trần Hải, từng cái một mặt hâm mộ.

"Thật sự là một cái ấm nam a."

"Nguyên lai thích một người, dù là lại trải qua ngăn trở, cũng sẽ không dễ dàng buông tha."

"Ta chua, rất muốn làm nam hài này cái thứ nhất đồ ăn ăn thử đối tượng."

"Không được, ta muốn trở về nói cho sư tôn, nói cho Thi Dao, để các nàng biết, Đán Đán sư đệ vì tình yêu, là như thế nào đang cố gắng, các nàng ý chí sắt đá có chút quá mức."

...

Chúng nữ là lại cảm động vừa uất ức, giải tán lập tức..