Chương 04: Chúng ta là tại giúp tiểu sư đệ

Chương 04: Chúng ta là tại giúp tiểu sư đệ

Trần Hải thì cao hứng nắm chặt Bách Hoa Lộ lên núi, vừa tới giữa sườn núi, lại gặp phải một cái sắc mặt trắng nõn nam tử.

Điền Chấn tứ đồ đệ —— Lăng Phong!

Lăng Phong tiểu bạch kiểm thế nhưng là để Anh Lạc Phong rất nhiều nữ đều không ngừng hâm mộ.

Lúc trước sư tôn vừa thu hắn, Trần Hải còn một lần hoài nghi, sư phụ có phải hay không thu một cái tiểu sư muội, người ta nữ giả nam trang.

Thẳng đến tại một lần tắm rửa vụng trộm cách cửa sổ nhìn lên về sau, hắn đừng hi vọng.

Thật đúng là một nam.

Bất quá hắn không giống mình thật thật thà bộ dáng, ngược lại thuộc về muộn tao hình.

Có người ngoài ở thời điểm, giống như công tử văn nhã, nhất cử nhất động, đều là như vậy ưu nhã.

Nhưng khi chỉ có người trong nhà thời điểm, bản tính liền lộ ra, nên hèn mọn liền hèn mọn, nên nói lời nói thô tục liền lời nói thô tục.

Hai người làm lão tam lão tứ, một đen một trắng.

Người xưng Thái Hoa Phong Hắc Bạch Song Sát.

"Lão tứ, ngươi ở chỗ này làm gì?" Trần Hải hỏi.

Lăng Phong cười hắc hắc, thu quạt xếp, từ trên tảng đá nhảy xuống.

"Tam sư huynh, ta nhưng tất cả đều nhìn thấy, phân điểm chứ sao."

Lăng Phong nói là Bách Hoa Lộ.

Trần Hải mặt càng đen hơn: "Không có, ngươi hoa mắt."

"Vậy ta liền nói cho tiểu sư đệ đi, ngươi thay hắn lĩnh người ta Anh Lạc Phong ân tình đâu."

Lăng Phong nói, liền muốn lên núi.

Trần Hải liền vội vàng kéo.

"Đừng đừng đừng, ngươi làn da đã đủ trợn nhìn, muốn cái này làm gì, " Trần Hải một mặt u oán.

Tiểu sư đệ không muốn người ta Anh Lạc Phong đồ vật, đoán chừng có thành phần tức giận ở bên trong, nếu là biết mình vụng trộm thay người nhà nhận hối lộ, đoán chừng sư phụ cái này liên quan liền qua không được.

"Bạch? Người sẽ chỉ ghét bỏ mình không đủ bạch, không đủ có lực hấp dẫn, cái này Bách Hoa Lộ thế nhưng là chỉ có Anh Lạc Phong số ít mấy cái nương môn sẽ làm, huống chi như thế một bình lớn, nhanh phân ta điểm."

Lăng Phong cười hì hì xoa xoa tay tới, tại Trần Hải không tình nguyện dưới, điểm một nửa.

"Đừng khóc tang nghiêm mặt, Tam sư huynh, ta liền nói ngươi ánh mắt ngắn ngươi còn không thừa nhận, Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ không có ở, trên núi cũng chỉ có ta ba, đây chính là cơ hội a!" Lăng Phong hưng phấn nói.

"Cơ hội? Cái gì cơ hội?"

Trần Hải thu còn lại nửa bình Bách Hoa Lộ, đau lòng mấp máy khoan hậu bờ môi nói.

Lăng Phong thì tới ôm Trần Hải cổ  vừa hướng về trên núi đi vừa nói: "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, trải qua tiểu sư đệ ba tháng qua ấp ủ, tại tăng thêm hôm nay bộc phát, hiện tại Anh Lạc Phong danh tiếng là thiên về một bên, tiểu sư đệ đồng tình thì là tiêu thăng đến đỉnh cao nhất sao?"

"Cho nên?"

Trần Hải vẫn còn có chút không rõ.

Hắn đối với mấy cái này cong cong quấn tử phiền nhất, bởi vì não khoát đau.

Dùng không thương tổn tự tôn mà nói, chính là thần kinh tương đối lớn.

Cho nên vì càng phù hợp chính mình cái này thiết lập, hắn chuẩn bị trên mặt lưu một vòng râu quai nón.

Nhưng cân nhắc đến còn không có tìm tới đạo lữ, sẽ trông có vẻ già liền từ bỏ.

"Ngươi nghĩ a, từ hôm nay người ta Anh Lạc Phong tự phát đến đây thăm hỏi tiểu sư đệ cũng có thể thấy được, các nàng đuối lý, cũng cảm thấy không có ý tứ, về sau tặng quà, đi cầu trong lòng an ủi thời gian còn ít sao?"

Theo Lăng Phong phân tích, Trần Hải con mắt lập tức trừng lớn.

"Cho nên chúng ta muốn làm gì?" Trần Hải hỏi.

Lăng Phong thở dài một hơi, năm đó ta hẳn là so ngươi sớm nhập môn, ta đương sư huynh.

Bất quá vẫn là nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Cho nên chúng ta có thể thu lễ vật, thu đến mỏi tay cái chủng loại kia, dù sao những sư huynh khác lại không tại, chỉ cần không nói cho sư phụ cùng tiểu sư đệ là được, đối ngoại liền nói cho sư đệ, ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta đây là có lý do."

Lăng Phong rất là chân thành nói.

"Thứ nhất, ngươi nghĩ a, nếu như chúng ta không thu lễ vật, kia Anh Lạc Phong những cái kia các tỷ tỷ trong lòng là không phải rất khó chịu, một khó chịu liền ăn không ngon, ngủ không được, nhanh già, càng không tâm tư tu luyện, đôi này ta Thiên Nhai Hải Các chính là một tổn thất lớn a."

"Thứ hai, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, là người ta Lục Thi Dao cao ngạo, lại không trách các nàng, nếu như chúng ta một bộ khó chơi, với ai thiếu ta tiền giống như bộ dáng, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, các nàng liền sẽ báo ôm thành một đoàn thể, tiểu sư đệ lại nghĩ truy người ta Lục Thi Dao, liền khó càng thêm khó."

Nghe Lăng Phong phân tích đạo lý rõ ràng, Trần Hải con mắt càng ngày càng sáng, không ngừng gật đầu đồng ý.

"Cho nên, chúng ta thu lễ vật nhưng thật ra là tại giúp tiểu sư đệ, " Trần Hải lập tức đại triệt đại ngộ.

Lăng Phong tán thưởng nhìn xem nhà mình sư huynh.

Cuối cùng là khai khiếu.

"Đúng, tiểu sư đệ hiện tại một mực một người cô đơn phấn chiến, nếu như chúng ta lại không hỗ trợ, coi như người một nhà sao? Huống chi, những lễ vật này ta lại không tham, đến sàng chọn, cần dùng đến, chúng ta có thể thông qua mình cho tiểu sư đệ, tỉ như đan dược loại hình."

"Đến lúc đó, tiểu sư đệ tu vi cao, sư huynh đệ chúng ta tình cảm sâu hơn, Anh Lạc Phong cũng thư thái, một công ba việc, tất cả đều vui vẻ, " Lăng Phong nói cuối cùng, chính mình cũng tin.

Lập tức, hai người ăn nhịp với nhau.

Thương nghị lập tức chuyển một cái cái bàn, viết lên tranh chữ dưới chân núi, một cái trông chừng, một cái thu lễ.

Chia năm năm, hai không lầm.

Hai người bên cạnh chi tiết kế hoạch, liền hướng về trên núi đi đến, nhìn phía xa đã bốc khói ống khói, Lăng Phong con mắt đột nhiên sáng lên, liền tranh thủ Trần Hải kéo đến một bên.

"Thế nào?" Trần Hải nghi hoặc đi.

Lăng Phong liền nói: "Tam sư huynh, ta cảm thấy chúng ta nhất định phải thừa dịp lúc này, đem đám lửa này đốt vượng hơn một chút, để Anh Lạc Phong thua thiệt, cái khác phong đồng tình đạt tới đỉnh phong."

"Nói điểm ta có thể nghe hiểu được, " Trần Hải nói.

Trán

"Ngươi cảm thấy sư nương trù nghệ kiểu gì?" Lăng Phong hỏi.

Trần Hải sững sờ, sau đó ngó dáo dác đưa đầu ra nhìn thoáng qua phòng bếp, sau đó thở dài một hơi.

"Nghe nói trước mấy ngày sư nương tâm huyết dâng trào, muốn nghiên cứu một món ăn mới hệ, đem mấy cái có nấm độc không có chú ý xen lẫn trong bên trong, kém chút để sư phụ phạm điên, xui xẻo hơn là, tinh thần hoảng hốt sư phụ miệng bên trong còn gọi ra một nữ danh tự, đoán chừng là đã từng mối tình đầu đi."

"Tên kia, ta vài ngày đều không dám lên núi, hiện tại sư nương thu sư phụ ăn cơm của hắn, ngay cả Hỏa Táo Phòng đều không cho đi, hôm qua ngươi biết không, sư phụ vụng trộm đem ta gọi qua một bên, để cho ta trộm của hắn hơi chút cái bánh bao, quá lòng chua xót."

Nghe được Trần Hải, Lăng Phong cũng là liên tục gật đầu, hắn cũng trong lòng run sợ vài ngày.

Sợ trở thành hai vị kia cho hả giận đối tượng, một mực không dám lộ diện.

"Vậy ngươi cảm thấy tiểu sư đệ cùng sư nương học tập trù nghệ sẽ kiểu gì?" Lăng Phong hỏi.

Trần Hải lập tức một trận nghẹn lời.

"Đúng thế, tiểu sư đệ là tìm sai đối tượng, hẳn là đi Hỏa Táo Phòng bên kia, " Trần Hải lúc này mới kịp phản ứng, vỗ đùi.

Lăng Phong thì suy nghĩ một chút nói: "Ta cảm thấy tiểu sư đệ không đi Hỏa Táo Phong bên kia là đúng, nơi đó nấu cơm chính là nhiều, thế nhưng là nếu như đi nơi đó, liền sẽ lộ ra quá mức làm ra vẻ, quá mức biểu hiện, để cho người ta xem xét, chính là loại kia đến tranh thủ mọi người đồng tình tâm."

"Hắn cần chính là yên lặng học được nấu cơm, sau đó tự mình cho Lục Thi Dao đưa, là kinh hỉ, càng là ái tâm."

Trần Hải một trận bừng tỉnh đại ngộ.

Lăng Phong tiếp tục nói: "Hôm nay dưới núi mấy cái kia sư tỷ đã biết tiểu sư đệ chuyển biến sách lược, không viết lời tâm tình, học nấu cơm, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp các lớn phong, như vậy còn lại, liền dựa vào hai ta."

"Làm thế nào?" Trần Hải hỏi vội.

"Tuyên truyền! Bán thảm! Chế tạo dư luận!"

Lăng Phong xích lại gần Trần Hải lỗ tai tất tiếng xột xoạt tốt. . .

...

Trong phòng bếp, sư nương Hạ Uyển Dung vừa mới dạy cho Lý Đán Khống Hỏa Thuật

Củi tuy có, nhưng có đôi khi nhiệt độ hơi cao một chút, hoặc là hàng một điểm, dầu ấm hiệu quả sẽ tốt hơn.

Vừa rồi nàng đã cho Lý Đán dạy một lần mình mới nhất nghiên chế cây đu đủ hầm khoai lang.

Đơn giản thao tác, còn có thể dưỡng nhan, không mập.

Tối thiểu nhất nữ thích.

Lý Đán nhìn xem kia trắng bệch nước canh, đối sư phụ đồng tình lại lần nữa cất cao một mảng lớn.

Hắn có thực đơn, chẳng qua là bởi vì mượn phòng bếp mới đến, không có ý tứ từ chối sư nương dụng tâm lương khổ.

Còn có một điểm, mình quả thật không biết làm cơm, bất quá không dùng đến mấy ngày, nên sẽ.

Lý Đán bắt đầu cắt khoai lang.

【  đinh: Chúc mừng túc chủ đúng hạn nấu cơm, cắt một cây khoai lang, trù nghệ kỹ năng thuộc tính +1. 】

Lý Đán sắc mặt vui mừng, kém cắt tới tay, nắm chặt cắt cây đu đủ.

【  đinh: Chúc mừng túc chủ đúng hạn nấu cơm, cắt một cây cây đu đủ khoai, trù nghệ kỹ năng thuộc tính +1. 】

Lý Đán bắt đầu nhóm lửa, múc nước, thả các loại hắc ám xử lý.

Đáng giá vui mừng chính là, theo dựa theo sư nương mỗi một bước dạy bảo, tựa hồ từ nơi sâu xa có loại bẩm sinh thủ pháp, dần dần thuần thục.

Bất quá chỉnh thể vẫn là rất lạnh nhạt.

Một ngày ba bữa cơm, mỗi một bữa đều có kỹ năng thuộc tính gia trì, bất quá đều có hạn mức cao nhất.

Theo làm xong, sư nương Hạ Uyển Dung làm một bên chỉ đạo ban giám khảo, mặc dù không phải rất hài lòng, nhưng nàng lần thứ nhất nấu cơm cũng là như vậy tay chân vụng về.

Quen tay hay việc à.

Nàng đột nhiên vẫy tay một cái, một cỗ cường đại hấp lực trực tiếp đem phía ngoài phòng bếp, dưới bóng cây hai người cho hút tiến đến.

Lảo đảo dừng lại.

Một đen một trắng.

Sắc mặt xấu hổ.

"Hai ngươi một mực tại bên ngoài lén lén lút lút làm gì đâu, vừa vặn nếm thử tiểu Ngũ đạo thứ nhất đồ ăn, làm đánh giá, khích lệ một chút hắn, thuận tiện giúp hắn sửa lại một chút không đủ." Hạ Uyển Dung nói.

Hai người nhìn xem kia nóng hôi hổi trong nồi đồ vật, lập tức sắc mặt trắng bệch.

Không thể nào.

Lý Đán tranh thủ thời gian thịnh canh, một người một chén lớn.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem mình lần đầu tay nghề kiểu gì.

Hai người khóc không ra nước mắt, chạy đến nơi đây làm gì a.

Nhìn xem nước dùng quả trong nước phiêu đồ vật, ngươi có thể tin tưởng, khoai lang cùng cây đu đủ có thể nấu ra mùi cá tanh?

Ngươi hướng bên trong còn thả vật gì?

Bất quá tại sư nương nhìn chăm chú, tiểu sư đệ ánh mắt mong chờ dưới, hai người vừa đối mắt, sau đó dùng sức đụng một cái.

Xôn xao~~

Gắn thật nhiều.

"Làm đi!"

Hai người không lo được bỏng, uống một hơi cạn sạch.

Thật chua!

Tốt chát chát!

Tốt mặn!

Thật là khó hát!

"Xinh đẹp đệ đệ, ngươi tay nghề này chấm dứt, chỉ bằng kỹ thuật này, cầm xuống Lục Thi Dao đơn giản dễ như trở bàn tay, sư nương không phải ta nói, bằng vào ngươi nghiên chế thực đơn, tiểu sư đệ kỹ thuật, căn bản chính là tuyệt phối, nếu như lại nhiều thí nghiệm mấy lần, thì tốt hơn!"

Lăng Phong chịu đựng ục ục kêu, tùy thời muốn vọt hiếm bụng, trên mặt lộ ra tiếu dung trái lương tâm tán dương.

Hạ Uyển Dung có chút xấu hổ.

Lý Đán cũng là nhãn tình sáng lên.

"Ta như thế có thiên phú sao?"

Sau đó ba người nhìn về phía sắc mặt thật hắc thật hắc, gần như xoay đến cùng nhau Trần Hải.

Trần Hải hoảng hốt, ngốc nhất, một tay ôm bụng, kém chút tung ra một cái rắm tới.

Khá lắm, đây quả thực so thuốc xổ còn muốn có tác dụng gấp mười a, cửa vào chỉ thấy hiệu.

"Lão tứ nói rất đúng, ta cũng giống vậy!"

Hạ Uyển Dung có chút hài lòng hai người biểu hiện, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

"Vậy được, ngươi đã dự định học một tháng, trước hết đem món ăn này học tinh thông, một lần một lần đi luyện tập, thẳng đến xuất thần nhập hóa, tin tưởng ta, thành công là thuộc về ngươi, phòng bếp bên cạnh có khố phòng, vật liệu đầy đủ, ngươi yên tâm làm, ta tìm ngươi sư phụ còn có chút việc, liền không bồi ngươi, miễn cho để ngươi câu thúc, dù sao sư phó dẫn vào cửa tu hành dựa vào người."

Hạ Uyển Dung nói xong, rất có cảm giác thành tựu rời đi.

Ba người bái đưa, chỉ là sư nương vừa mới đi.

Trần Hải cùng Lăng Phong ôm bụng, để lại cho Lý Đán một cái Olli cho thủ thế về sau, lập tức bỏ trốn mất dạng.

Không tới không tới, cũng không tới nữa.

Quả nhiên, sư đệ ném sai phương pháp, cùng bọn hắn tưởng tượng đồng dạng.

Bất quá cũng chính hợp kế hoạch của bọn hắn.

Lý Đán thì tại nếm thử một miếng về sau, trực tiếp nôn ra một trận, vội vàng rửa qua làm lại. . ..