Chương 05: Ngươi mới là mèo rừng nhỏ (cầu đề cử cất giữ)

Chương 05: Ngươi mới là mèo rừng nhỏ (cầu đề cử cất giữ)

Nhoáng một cái năm ngày thời gian lặng yên mà qua, Lý Đán bởi vì Trù nghệ kỹ năng thuộc tính gia trì, bây giờ càng ngày càng thuần thục.

Mà lại bởi vì nhà kho tiếp liệu nhiều, hắn đã nếm thử học làm trong đầu thực đơn đồ vật.

Chỉ tiếc, sư nương tựa hồ có việc, mấy ngày nay không đến, về phần Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh, càng là không thấy bóng dáng.

Bất quá có lần tại hạ núi trên đường gặp, hai người bọn họ trông thấy mình, lại có chút không có ý tứ, càng nhiều hơn chính là ánh mắt trốn tránh.

Tựa hồ làm cái gì việc trái với lương tâm, để Lý Đán không nghĩ ra.

Mà Anh Lạc Phong mấy ngày nay, càng là dư luận tràn đầy.

Bởi vì Lý Đán nấu cơm tin tức trải qua kia ba mươi mấy vị sư tỷ truyền bá về sau, lập tức để càng nhiều người biết.

Anh Lạc Phong mấy ngàn nữ đệ tử, muốn để các nàng không đi nghị luận cái nào đó điểm nóng, vậy đơn giản so với lên trời còn khó hơn.

"Nghe nói không, Tình Thánh Lý Đán hiện tại đi học nấu cơm."

"Ừm ân, ta cũng nghe nói, xem ra hắn là nghĩ đến hướng Thực Thần phương hướng phát triển a."

"Đúng, Thi Dao muội tử ăn cơm khối này kén ăn là có tiếng, xem ra hắn là hạ túc công phu cùng quyết tâm."

"Tình Thánh đến Thực Thần, quá lãng mạn, ngươi nói Lục sư tỷ đến cùng thế nào nghĩ."

"Ai biết được, không có được mới là tốt nhất, đoán chừng nàng là nghĩ câu càng lớn cá đi."

"Bất quá ta nghe nói, Lý Đán làm cơm khó ăn cực kỳ, cũng không biết là thật hay giả."

...

Trăng sáng sao thưa, nhàn nhạt thanh vụ bao phủ Anh Lạc Phong một gian có chút tinh mỹ trụ sở.

Theo cửa sổ một thanh bị đẩy ra, Lục Thi Dao mặc đồ ngủ, một đầu mồ hôi nước thò đầu ra, chính là liên tiếp mấy hơi thở hồng hộc.

Bởi vì nàng sắp điên rồi.

Bực bội, trước nay chưa từng có bực bội.

Sớm tại đoạn trước thời gian, nàng liền đã đạt đến Ngưng Khí chín tầng, sắp bước vào đến Hóa Nguyên cảnh.

Con đường tu luyện, sơ vì Ngưng Khí, thu nạp thiên địa linh khí ngưng ở thể nội, chậm rãi bài trừ thể nội các hệ tạp chất.

Khi tất cả trong kinh mạch đều có linh khí, bước kế tiếp chính là từ trạng thái khí hóa thành thể lỏng, trở thành càng tinh thuần, cũng cùng thiên địa phù hợp nhất nguyên lực.

Người tu luyện đem một bước này xưng là Hóa Nguyên cảnh.

Sau đó căn cứ trong kinh mạch các nơi vị trí hóa nguyên trạng thái, liền có sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng đại viên mãn bốn tiểu cảnh giới phân chia.

Sớm tại hai tháng trước đó, nàng liền đã đạt đến Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong, nhưng vì lại vững chắc một phen, liền không có đột phá.

Nhưng theo năm ngày trước trận kia Leo cây sự kiện phát sinh về sau, nàng cho là mình không quan tâm.

Dù sao đây là nàng khát vọng thật lâu kết quả, nàng đã nói cho sư tôn, mình muốn đột phá.

Ngưng Khí đột phá Hóa Nguyên cảnh, có đôi khi chỉ dùng một hai canh giờ, dù sao chỉ là như vậy một cái chớp mắt mà thôi.

Nhưng năm ngày, nàng sửng sốt không tĩnh tâm được.

Thật vất vả đến trạng thái, trước mắt liền hiện ra cái kia đạo vắng vẻ sơn cốc, đã từng Lý Đán chín mươi chín ngày đứng thẳng địa phương.

"Chẳng lẽ ta thật thích hắn rồi?"

Lục Thi Dao lắng lại về sau, tự nhủ.

Nhưng rất nhanh liền khiến cho kình lắc đầu, đem cái này không thiết thực ý nghĩ văng ra ngoài.

Có lẽ là nội tâm cao ngạo.

Có lẽ là ngày đó đánh mặt.

Lại có lẽ là nồng đậm không cam lòng, mới khiến cho nàng một mực xoắn xuýt vấn đề này.

Dù sao nàng là Phong hoa, Tông hoa, sau lưng xưa nay không khuyết thiếu người theo đuổi.

Lần đầu bị người như thế trắng trợn điên cuồng công kích về sau, lại đột nhiên thu tay lại, thật sự là quá oan uổng.

Rất tốt, Lý Đán, ngươi thành công dẫn xuất hứng thú của ta.

Ta còn cũng không tin, cũng bởi vì ngươi, thành ta cái thứ nhất đột phá vào giai tâm ma rồi?

Lục Thi Dao cắn răng một cái, nhốt cửa sổ.

Một hồi về sau, một lần nữa đổi một thân trang phục, chui vào bóng đêm, hướng về Thái Hoa Phong mà đi. . .

Cùng lúc đó, tại đỉnh núi trong phòng bếp, Lý Đán chính tràn đầy phấn khởi làm lấy đồ ăn.

Theo lý thuyết, hắn sáng trưa tối ba bữa cơm đã đã làm, cũng lấy được tương ứng trù nghệ độ thuần thục điểm tích lũy.

Nhưng lại tại đêm nay hắn ma xui quỷ khiến hỏi một câu, làm bữa ăn khuya có hay không kỹ năng thuộc tính gia trì lúc, hệ thống vậy mà nói có.

Khá lắm, sớm không nói.

Đây coi như là nhiệm vụ ẩn sao?

Cực kỳ giống trước kia làm bài thi, đằng sau cho ngươi tới một cái kèm theo phân đề.

Lý Đán cảm giác mình lãng phí một cách vô ích năm ngày bữa ăn khuya thời gian.

Mặc dù bây giờ trù nghệ vẫn là không ra thế nào địa, nhưng làm gì cũng so sư nương, so trước đó thân thể trong trí nhớ, Hỏa Táo Phòng bên kia làm tốt.

Dù sao trong thức hải quyển kia thực đơn số lượng nhiều lắm, cơ bản hơn chín thành đều không phải là thế giới này thức ăn phối hợp.

Huống chi, kiên trì một tháng tự hạn chế một khi hoàn thành, tay nghề của hắn thế nhưng là đỉnh cấp, đặt ở kiếp trước cấp năm sao tiệm cơm đều là quý hiếm đây này.

Chỉ tiếc sư nương nói để hắn nhiều thuần thục, nửa tháng sau dạy cho hắn một đạo khác thức ăn cầm tay.

Về phần trên núi cẩn thận hai vị sư huynh, trực tiếp trốn tránh hắn, sợ ăn đau bụng.

Tân tân khổ khổ làm được, không ai lời bình, vẫn còn có chút thất lạc.

Mà tại đêm nay, là Lý Đán lần thứ nhất làm bữa ăn khuya.

Màu da cam nhà bếp đang thiêu đốt, ấm áp chảo dầu bắt đầu bốc lên bọt trắng.

Lý Đán chính cầm bàn chải, kích động ngâm nga bài hát, xoát lấy tôm.

Ngươi có thể tưởng tượng, hắn tại hậu sơn trong suối nước sẽ phát hiện tôm tung tích?

Liên tiếp chính Lý Đán đều coi là hoa mắt.

Bất quá mảnh thế giới này người không gọi tôm, mà là Hồng Bối Trùng.

Một loại toàn thân che kín vỏ cứng, có cái kìm, lại không lực sát thương gì cấp thấp côn trùng, cũng liền so sâu kiến mạnh một bậc thang.

Về phần nói ăn, thôi được rồi, ngươi gặp qua ai ăn sâu kiến.

Ta còn không bằng mua một cái thu nạp thiên địa linh lực yêu thú ăn đâu.

Cho nên tại xế chiều biết bữa ăn khuya cũng có trù nghệ thuộc tính gia trì về sau, liền nhanh đi phía sau núi, bắt một cái bồn lớn.

Đêm nay qua cái miệng nghiện, thật sự là hoài niệm a.

Chủ yếu nhất là, thực đơn bên trên có các loại tôm cách làm.

Trải qua mấy ngày nay trù nghệ thuộc tính gia tăng, ngoại trừ rườm rà thức ăn còn có chút nắm giữ không được hỏa hầu, vật liệu cùng các loại kỹ xảo bên ngoài, cái khác một chút nhắm mắt lại đều có thể xe nhẹ đường quen làm.

Mà tôm, ngay tại trong đó.

"Rửa sạch xoát, rửa sạch xoát!"

"Rửa sạch xoát, rửa sạch xoát, a a ~~ "

【  đinh: Chúc mừng túc chủ đúng hạn nấu cơm, thanh tẩy hai trăm linh sáu chỉ tôm, trù nghệ kỹ năng thuộc tính +1. 】

Lý Đán cười hắc hắc, lần nữa dùng thanh thủy tẩy một lần về sau, như vậy hướng về cái thớt gỗ mà đi.

Đợi ngày mai lại làm một lần, cho sư huynh cùng sư nương bọn hắn đưa đi nếm thử, tuyệt đối mới khẩu vị.

Nhưng Lý Đán không có chú ý tới chính là, tại đỉnh đầu, có một mảnh ngói bị quăng ra, đang có một đôi mắt, yên tĩnh quan sát đến nhất cử nhất động của hắn.

Không phải Lục Thi Dao còn có thể là ai.

"Nguyên lai, mọi người lời đồn đều là thật, hắn vậy mà thật đang nấu cơm, đã trễ thế như vậy, một người vẫn tại cố gắng, không ai làm bạn, một người ca hát đuổi tịch mịch cùng tăng thêm lòng dũng cảm."

Lục Thi Dao nhìn xem dưới đáy bóng lưng kia, không biết tại sao, đột nhiên một trận cảm động.

Dù sao lấy trước nàng ngay cả con mắt đều chưa có xem Lý Đán, thậm chí không biết Điền sư thúc có như thế một người đệ tử.

Một tia vi diệu tâm lý ba động, giống như đứng im trên mặt hồ gợn sóng, chẳng biết lúc nào, nhẹ nhàng khuếch tán ra tới.

Tối thiểu nhất người ta là dựa vào lấy mình cố gắng.

Không giống trước đó truy mình những người kia, cầm cái gì hơn ngàn năm nhân sâm, nói mình trải qua gian nan tự mình đào, kì thực tại đấu giá hội mua.

"Cái kia là. . . Hồng Bối Trùng? Món đồ kia có thể ăn sao? Thật sự chính là hắc ám xử lý a."

Khi thấy Lý Đán một chậu tử không ngừng nhúc nhích côn trùng lúc, Lục Thi Dao sững sờ.

"Cái này sợ là muốn hạ độc chết ta đi."

Nàng thế nhưng là nghe nói, Lý Đán mấy ngày nay một mực học nấu cơm, chính là hi vọng có thể đem mình tự mình làm cơm đưa cho mình nếm thử.

Chỉ tiếc tựa hồ hiệu quả không tốt.

Mà không có chút nào phát giác Lý Đán, chỉ cảm thấy toàn thân thành thạo điêu luyện, đao công, tốc độ, tựa hồ trời sinh đầu bếp, siêu trường phát huy.

Đập tỏi, cắt khương, làm quả ớt, hành, đường, mình phối trí ngọn nguồn liệu. . .

Hệ thống thanh âm càng là không ngừng vang lên Trù nghệ kỹ năng thuộc tính +1, +5, +3, +8. . .

Lý Đán là càng làm càng khởi kình.

"Nhìn xem còn có mô hình có dạng, năm ngày thời gian hắn liền lại có tiến bộ lớn như vậy?"

Nhìn xem Lý Đán động tác nước chảy mây trôi, Lục Thi Dao một trận kinh ngạc.

Ầm

Theo Lý Đán bắt đầu bạo hành hoa khương củ tỏi, một cỗ khác mùi thơm tăng nhanh đi lên.

Phía trên Lục Thi Dao kém chút ho khan, còn tốt nhịn xuống.

Bất quá ngay sau đó chính là con mắt tỏa sáng.

Bởi vì. . . Thơm quá a!

Nàng lần nữa cúi đầu nhìn lại, Lý Đán đã bắt đầu đem một nồi lớn Hồng Bối Trùng ngã xuống, ngay tại lật xào

Theo thêm đường thêm muối, mất một lúc, một cái bồn lớn thơm ngào ngạt tôm hùm chua cay liền ra nồi.

Lục Thi Dao không dám tin nhìn xem đây hết thảy, dùng sức giật giật cái mũi nhỏ.

Không nghĩ tới cái này không ai chú ý Hồng Bối Trùng, trải qua hắn cái này một làm, vậy mà lại thơm như vậy, nhưng làm sao ăn?

Rất nhanh, đã không nhịn được Lý Đán liền bắt đầu hiện trường dạy học.

Một tay ngăn chặn tôm thân thể, tại tôm phần bụng tiết thứ hai tôm xác một đè ép, tôm thân hướng tôm đầu vị trí đâm một cái, sau đó dùng sức vừa gảy.

Một tiểu tiết trắng nõn tôm thịt liền ra.

Lý Đán bỏ vào trong miệng một nhai.

Ai nha má ơi, chính là cái này vị.

Lý Đán hạnh phúc kém chút chảy ra nước mắt đến, ai có thể nghĩ tới, tại dị giới còn có thể ăn vào quê quán đồ ăn.

Nhìn xem Lý Đán biểu tình như vậy, Lục Thi Dao cảm thấy rất ngờ vực.

Thật ăn thật ngon sao?

Sau đó liền gặp được Lý Đán đem mười ngón tay của mình theo cái một túm, đắc ý liền đi lột bỏ một cái.

Liên tiếp ăn mười cái, Lý Đán tại túm xong ngón tay về sau, vỗ đùi.

"Làm sao quên cái này gốc rạ, không có bia coi như xong, nhưng trong phòng bếp tựa hồ có sư nương tồn nho nhưỡng, phối hợp tôm vừa vặn!"

Lý Đán nói một mình xong, tranh thủ thời gian đứng dậy hướng về phía ngoài phòng bếp chạy tới.

Soạt

Lục Thi Dao nhìn thấy Lý Đán rời đi về sau, nhảy cửa sổ tiến đến, nhìn xem cái thớt gỗ bên trên tôm hùm, lại nhìn một chút kia phiến lắc lư cánh cửa.

Nhẹ nhàng cắn môi, do dự một chút, liền cầm lấy một cái tôm, học Lý Đán dáng vẻ, lấy ra bạch bên trong mang đỏ tôm thịt, ngửi ngửi.

Nhãn tình sáng lên, cái này so với phía trên nghe còn hương.

Bỏ vào trong miệng một nhấm nuốt.

Lập tức, cả người triệt để ngây dại, đầy mắt không thể tin.

Ăn ngon, đơn giản ăn quá ngon.

Nàng cho tới bây giờ chưa ăn qua dạng này tràn ngập lực đàn hồi vị thịt.

Mỗi một khối thịt mềm rõ ràng là tại tê cay trong canh ra, nhưng lại cũng không phải là rất cay, rất dầu, ngược lại bởi vì xác bao khỏa thu nạp, càng thêm thuần túy.

Giống như giang hà tràn lan, bên trong chất thịt tất cả đều bị kia bí chế gia vị nơi bao bọc.

Quá thơm, quá thơm.

Vì cái gì, vì cái gì để cho ta hơn nửa đêm có thể ăn vào dạng này mỹ vị đồ ăn?

Ngay sau đó, Lục Thi Dao theo bản năng mút vào một chút đầu ngón tay, tranh thủ thời gian chuẩn bị đi lấy kế tiếp.

Rất nhanh lại ngây ngẩn cả người, bởi vì đầu ngón tay bên trên bí chế tê cay tỏi dung gia vị, xen lẫn mồm miệng ở giữa lưu lại mùi thơm, lộ ra càng thêm tán.

Đây chính là Lý Đán túm đầu ngón tay nguyên nhân sao?

Thật kỳ diệu.

Thừa dịp không ai, nàng nhanh đi lột cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Rất nhanh, chính là mười cái vào trong bụng, mà lại cái đồ chơi này là càng ăn vượt lên nghiện.

Thế nhưng là rất nhanh, bên ngoài liền truyền đến vui sướng tiếng bước chân.

Lục Thi Dao nhìn xem trước mặt tôm hùm bồn, một cái thớt gỗ tôm xác, hai tay mỡ đông, có chút không nỡ.

Cắn răng một cái, nhanh chóng thanh lý từ bản thân tôm xác, sau đó nhảy cửa sổ chạy trốn.

Lý Đán dẫn theo một vò rượu nhưỡng tiến đến, liếc mắt liền thấy được thiếu một tầng tôm hùm, nhìn nhìn lại nửa che che đậy cửa sổ, trực tiếp liền gấp.

"Ở đâu ra mèo hoang, dám ăn vụng ngươi Đán gia tôm, có bản lĩnh ra để cho ta lột một lột!"

Trống trải sơn cốc truyền đến Lý Đán hộ ăn tiếng rống giận dữ.

Nửa đêm canh ba, trên núi không ai lại không hầu tử, ngoại trừ mèo hoang còn có thể là ai.

Trong bóng tối chính đang chạy trốn Lục Thi Dao lập tức mặt đỏ lên.

Ngươi mới là mèo hoang.

Có ta như thế gợi cảm mèo rừng nhỏ sao?

Theo không ngừng rời xa Thái Hoa Phong, Lục Thi Dao đột nhiên có chút mong đợi.

Rất rõ ràng, đây chính là năm ngày thời gian, Lý Đán nấu cơm thành tựu.

Không thể không nói, nàng đến đánh cái max điểm.

Tất cả mọi người nói, hắn nấu cơm là vì mình, từ hôm nay muộn nhấm nháp đó có thể thấy được, hỏa hầu không sai biệt lắm.

Thực sự quá mê người.

Nếu như ngày mai đưa tới lời nói, mình không thể giống lúc trước đối mặt lời tâm tình như vậy thờ ơ, đến trước tiên cầm xuống.

Nhìn xem càng ngày càng sâu bóng đêm, Lục Thi Dao trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, lần nữa túm một chút ngón tay ngọc nhỏ dài, màu hồng chiếc lưỡi thơm tho lộ ra chờ mong. . ..