Chương 06: Hỏa Táo Phong món ăn mới

Chương 06: Hỏa Táo Phong món ăn mới

Ngày thứ hai, Lý Đán tiếp tục một người tại trong phòng bếp bận rộn, không ngừng nếm thử mới thức ăn.

Trong đầu hệ thống mỗi lần nhắc nhở, thuần thục ký ức nắm giữ, đều để hắn nhiệt tình tràn đầy.

Ngày kết tiền lương chính là thoải mái!

Anh Lạc Phong!

Lục Thi Dao không có bế quan đột phá, mà là đang chờ đợi.

Buổi sáng đi qua!

Giữa trưa đi qua!

Ban đêm đi qua!

Lục Thi Dao khuôn mặt thì càng ngày càng nặng.

Hắn có phải hay không quên đi?

Vẫn là nói, chưa chuẩn bị xong, muốn làm càng tốt hơn  sau đó biểu hiện ra cho mình?

Nhưng tối hôm qua tê cay Hồng Bối Trùng đã rất khá, tối thiểu nhất nàng là thật thích ăn, cũng siêu cấp hài lòng.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, nhưng cũng chỉ có thể như thế tự an ủi mình.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Lý Đán đã rất ít lộ diện, nhưng mọi người đối với hắn đàm luận lại là càng ngày càng tăng, tựa hồ toàn bộ tông môn điểm nóng chủ đề, cũng chỉ có hắn truy Lục Thi Dao sự kiện.

Dù sao không còn gì khác đại sự phát sinh.

Hỏa Táo Phong!

Thiên Nhai Hải Các mười tám chủ phong một trong đặc thù tồn tại, xem như một cái công cộng đại thực đường.

Trên đó Hỏa Táo Phòng dị thường to lớn, mỗi ngày chí ít cung ứng lấy bảy vạn đến mười vạn người ăn uống.

Đương nhiên, toàn bộ tông môn cũng không phải là chỉ có chút người này, có người bế quan, có người vội vàng, có người ra ngoài vân vân.

Nhưng ăn cơm nhân số, đại khái tại cái này cơ bản trình độ.

Trong đó bao quát từng cái trưởng lão, phong chủ, Chấp Pháp Sứ, nội môn đệ tử, ngoại môn vân vân.

Chia làm khác biệt bậc thang tầng ăn cơm, cơm nước cơ bản đều không khác mấy.

Về phần muốn ăn cái gì đồ ăn, liền phải quét thẻ.

Không sai, là quét thẻ.

Một loại điểm tích lũy thẻ.

Trong thẻ điểm tích lũy nơi phát ra liền rộng, ban đầu đệ tử đều có nguyên thủy điểm tích lũy, dùng làm chi tiêu hàng ngày, còn lại chính là kiếm lấy.

Tỉ như tiếp Nhiệm Vụ Đường nhiệm vụ hoàn thành, sau đó dựa theo tỉ lệ hối đoái.

Hoặc là quét dọn vệ sinh, thanh lý nào đó trên đỉnh tạp vật, nuôi nấng yêu thú, điều tra tình báo, luận bàn tỷ thí, phiên dịch tu bổ thư tịch...

Những này điểm tích lũy không riêng có thể ăn cơm, còn có thể làm cái khác.

Tỉ như Đoán Tạo Phong bên trên quét một cái thẻ trợ giúp rèn đúc nào đó binh khí.

Vạn Yêu Phong mượn yêu thú xuất hành khấu trừ.

Đan Hoa Phong luyện chế cần thiết đan dược.

Thiên Thảo Phong hối đoái dược thảo.

Tàng Thư Các mượn đẳng cấp khác nhau thư tịch cùng thiên thư...

Đương nhiên, ra tông môn liền không được việc, đây là độc thuộc về mỗi cái tông môn đặc thù Tiền tệ, nghiễm nhiên một cái tiểu quốc độ.

Nội môn đệ tử tự có nội môn đệ tử ăn cơm đại sảnh.

Lục Thi Dao quẹt thẻ, điểm một đồ ăn một chén canh một mét cơm, một thân một mình ngồi xuống.

Nếm thử một miếng mình ngày bình thường thích ăn nhất quái hạt sen cùng linh táo canh, lần thứ nhất cảm giác không phải ăn ngon như vậy.

Vẫn là tê cay Hồng Bối Trùng ăn ngon, nhất là loại kia ăn một điểm, lại bị bách bỏ dở cảm giác, càng làm cho nàng không có cam lòng cùng ngứa.

Hắn đến cùng đang làm gì?

Coi như còn có không đủ, mấy ngày nay hẳn là có thể đi.

Lục Thi Dao càng nghĩ càng khó chịu, mất mặt.

Đúng lúc này, sau lưng nàng cái bàn tiếng đàm luận, truyền vào trong tai, hấp dẫn chú ý của nàng.

Bởi vì chỗ nói đối tượng, chính là Lý Đán.

Nhẹ nhàng bánh quá mức, phát hiện chính là Lý Đán hai vị sư huynh —— Trần Hải cùng Lăng Phong.

Đôi này Hắc Bạch Song Sát, chính đại âm thanh la hét.

Trần Hải lớn giọng, lay mấy ngụm đồ ăn: "Mặc dù ăn nhiều năm như vậy, nhưng cảm giác được còn mẹ nó là Hỏa Táo Phòng đồ ăn hương, mấy ngày nay kém chút đem ta nhịn gần chết, tiểu sư đệ làm cơm, là thật khó mà nuốt xuống a."

Lăng Phong một thân trắng nõn, ở trước mặt người ngoài, thời khắc duy trì mình quân tử hình tượng: "Tam sư huynh cũng đừng nói như vậy, mặc dù tiểu sư đệ làm hắc không Raki, mùi thối khó ngửi, khét lẹt tương giao, hai người chúng ta chỉ nếm thử một miếng, liền kéo vài ngày bụng, nhưng là, dù sao cũng là tiểu sư đệ tâm huyết a."

Theo hai người nói chuyện, rất nhanh liền hấp dẫn chung quanh cái khác trên bàn chúng Phong đệ tử, từng cái lắng tai nghe.

Dù sao lời đồn tại truyền, cũng so ra kém hai người chính miệng chứng thực.

Bởi vì Lăng Phong là đối diện Lục Thi Dao phía sau lưng, nhìn xem nàng cũng ngừng ăn cơm, nhẹ nhàng nghiêng người, Lăng Phong hướng về Trần Hải khẽ vuốt cằm, biểu thị hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Sau đó, chính là chúng ta làm sư huynh, đối tiểu sư đệ trợ giúp.

Trần Hải gặp đây, lập tức thu được tín hiệu, thở dài một hơi: "Nói thì nói như thế, nhưng cũng không thể bắt chúng ta làm thử món ăn người a, làm cho hiện tại chúng ta gặp tiểu sư đệ thật xa liền né tránh, mỗi lần trông thấy hắn thần sắc thất vọng, ta đều không đành lòng."

"Đồng cảm đồng cảm, nhưng này chút hắc ám xử lý, thật sự là để cho chúng ta nhìn mà dừng lại, không dám lấy thân mạo hiểm, ta sợ có độc a, " Lăng Phong lắc đầu nói.

Trần Hải tiếp tục nói: "Đúng nha, đã từng sư huynh đệ chúng ta tình cảm tốt bao nhiêu, bây giờ lại lấy một bữa cơm đồ ăn sinh sinh lũng đoạn, không có cách, sức mạnh của ái tình quá mức cường đại."

"Mấy ngày nay tiểu sư đệ mỗi ngày đợi tại sư nương trong phòng bếp, kia ống khói khói liền không từng đứt đoạn, nhiều lần ta nhìn thấy đêm hôm khuya khoắt, nơi đó đèn vẫn sáng đâu."

"Ta đều có chút đau lòng, đã từng chín mươi chín cái ban đêm tại vắt hết óc viết không giống bình thường lời tâm tình, bây giờ lại là như vậy, cái này cần thích một người thành cái dạng gì, mới có thể như vậy nỗ lực a."

"Không ai chỉ đạo, toàn bằng một mình hắn tìm tòi, thật không biết lúc nào là cái đầu."

"Đúng nha, vô luận khó ăn vẫn là ăn ngon, tất cả thành quả hắn đều một người ăn, sau đó từ đó tìm kiếm thất bại kinh nghiệm."

"Ngươi nói hắn vì cái gì không đến Hỏa Táo Phòng bên này, hướng những này có phong phú kinh nghiệm lão sư phó nhóm tìm kiếm chỉ đạo đâu."

"Cái này ngươi không biết đâu, tiểu sư đệ không thích rêu rao, hắn cần phải làm là yên lặng đối một người tốt, tới đây được mọi người trông thấy, sẽ chỉ bị người hữu tâm nói thành cố ý làm bộ dáng cho người ta nhìn."

"Còn có một điểm, hắn cần phải làm là không giống bình thường đồ ăn, Hỏa Táo Phòng đám thợ cả chỉ điểm, còn không phải như cũ, không có gì kinh diễm cảm giác."

"Nguyên lai là dạng này a, khổ tiểu sư đệ, mỗi ngày nhìn xem hắn bộ dáng tiều tụy..."

... ...

Nghe hai vị này nội dung nói chuyện, tất cả thân truyền cùng nội môn đệ tử v.v. Là một mặt động dung.

Trách không được vài ngày không thấy hắn, nguyên lai là dạng này a.

Hắn không muốn để cho người đáng thương, không muốn để cho người đồng tình, chỉ là cắm đầu làm mình cho rằng đúng sự tình.

Mà sở dĩ không cao điều, không trương dương, có lẽ, là bởi vì chín mươi chín ngày cao điệu thổ lộ, bị người không nhìn, thật sâu tổn thương hắn tâm đi.

Cho nên hắn tình nguyện một người thăm dò, ăn mình làm ra tới khó ăn đồ ăn, cũng không nguyện ý hướng Hỏa Táo Phòng người thỉnh giáo.

Đây là tự tôn, cũng là chấp niệm đi.

Cỡ nào để cho người ta khâm phục một người a.

Đám người một trận nghị luận, sau đó lặng lẽ nhìn về phía Lục Thi Dao.

Bởi vì nàng hôm nay cũng tới ăn cơm.

Quả nhiên, Lục Thi Dao khẽ cắn bờ môi đang trầm mặc.

Đây chính là chân chính hắn à.

Vốn cho là, cho tới nay, mình bị hắn ảnh hưởng, lưng đeo rất nhiều dư luận, không nghĩ tới hắn càng nhiều, càng khổ.

Trách không được ngay cả nửa đêm đều không nghỉ ngơi, một người lẻ loi hiu quạnh làm lấy thí nghiệm.

Chỉ có một chiếc đèn đuốc đang bồi bạn hắn.

Lục Thi Dao tâm cảnh, tại thời khắc này trước nay chưa từng có chấn động.

Bình tĩnh mặt hồ, rốt cục nổi lên gợn sóng.

Nghe mọi người, nhìn xem trầm mặc Lục Thi Dao, Trần Hải cùng Lăng Phong nhìn nhau, đầy mắt đắc ý.

Tiểu sư đệ không thích để người ta biết, bọn hắn làm sư huynh, cũng chỉ có thể đến giúp nơi này.

Vậy cũng là mấy ngày nay chúng ta vụng trộm thay ngươi thu lễ đền bù đi.

Hi vọng ngươi sớm một chút đả động cái này băng sơn mỹ nhân, từ phòng bếp giải phóng ra ngoài.

Nói đến vài ngày không có đi, cũng không biết sư nương đem hắn dạy thành dạng gì.

Đột nhiên đồng tình lên sư tôn đến, thật sự là không dễ dàng.

Nhưng người nào cũng không thấy được, tại một cánh cửa đằng sau, có một bóng người, đang lẳng lặng nhìn xem, nghe.

Đám người đối Lý Đán đồng tình.

Đối Lục Thi Dao bất mãn.

Còn có bản thân nàng cô đơn.

Quá phận.

Ba ba ba!

Theo bếp sau cửa mở ra, hắn giận dữ vì hồng nhan đi ra, sau lưng còn đi theo bảy tám cái thân mang Hỏa Táo Phòng phục sức đi theo.

Đám người nghe tiếng quay đầu, nhìn xem vị này mặc áo trắng, đầu đội bạch mũ tuấn tiếu thiếu niên chính vỗ tay.

"Nguyên lai là Bao Hữu Vi, ta nhớ được tại Lý Đán phát động thổ lộ thế công trước đó, chính là hắn tại hướng Lục Thi Dao hiện mập mờ."

"Đó là đương nhiên, người ta thế nhưng là Hỏa Táo Phong tiểu bao tổng, phụ thân là phong chủ đâu."

"Đúng nha, chỉ tiếc người ta không coi trọng hắn."

"Ta nhớ được thế công của hắn một trong chính là mỗi lần cho Lục Thi Dao làm tốt ăn, chỉ tiếc bị uyển cự."

"Cho nên rất nhiều người cũng không coi trọng Lý Đán lại đi con đường này, huống chi là không người hướng dẫn."

"Hắn đây là lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân?"

... ...

Theo đám người thấp giọng nghị luận, Bao Hữu Vi thì không quan tâm từ phía sau tiến đến.

"Mọi người giữa trưa tốt, tại hạ Bao Hữu Vi, Hỏa Táo Phong vô danh tiểu bối một, ở đây quấy rầy đến mọi người thời gian ăn cơm trước tiên ở nơi này bồi cái không phải!"

Bao Hữu Vi đứng tại phía trước đám người mua cơm quét thẻ địa phương, ôn tồn lễ độ thi lễ.

Dù sao tất cả mọi người các thuộc khác biệt sơn phong, bởi vì còn chưa triệt để đạt tới Tích Cốc mà tập hợp một chỗ.

Có người đi lại.

Có người tiếp tục ăn cơm.

Có người hiếu kì dừng lại.

Bao Hữu Vi vẫy tay một cái, trước đó tại sau lưng mấy tên Hỏa Táo Phòng người đi lên phía trước, tả hữu vừa đỡ, một cái quyển trục giống như bảng danh sách bị mở ra.

【  Hỏa Táo Phòng món ăn mới so đấu phiếu báo danh 】

Thấy rõ ràng phía trên chữ về sau, có người nghi hoặc tự nói.

Ý gì?

Hỏa Táo Phòng muốn thêm món ăn mới rồi?

Đây chính là chuyện tốt a.

Bao Hữu Vi nhìn xem đám người nghi hoặc, cũng không lãng phí thời gian.

"Là như vậy, mọi người cũng đều biết, chúng ta Hỏa Táo Phòng từ thành lập đến nay cho tới bây giờ, tổng cộng có thức ăn 1,688 loại, chia làm phổ thông, ăn thịt, nước canh, có linh tính không linh tính các loại nhiều loại.

Sau đó căn cứ toàn cục theo thống tính cùng mỗi ngày còn thừa đồ ăn bài trừ, thành bây giờ mọi người thích ăn cùng đối tu luyện có trợ giúp một trăm loại cố định thức ăn.

Nhưng mấy năm này, mọi người có lẽ là chán ăn nguyên nhân, đến Hỏa Táo Phòng nhân viên cũng là cùng ngày đều giảm.

Có thể đổi trước kia đào thải đồ ăn, mọi người cũng không thích.

Cho nên từ nửa năm trước bắt đầu, Hỏa Táo Phòng vì để cho mọi người ăn xong cơm, lao tới các châu học tập đối mọi người hữu dụng thức ăn, tốn giá cao đến bí phương.

Trong khoảng thời gian này, cũng lục tục ngo ngoe chạy về.

Cho nên, vào hôm nay mượn cơ hội này, muốn nói cho mọi người một tin tức tốt, chúng ta Hỏa Táo Phong kế hoạch tại sau hai mươi ngày, tổ chức một trận mở ra mặt khác món ăn mới tuyển định tranh tài."

Bao Hữu Vi trên mặt tươi cười, một mặt kích động.

Quả nhiên, đám người nghe xong có mới thức ăn gia nhập, cũng là bắt đầu vui vẻ.

Thật sự là có người từ gia nhập ngoại môn đến nội môn, cái này đều vài chục năm, ăn cơm lật qua lật lại chính là kia mấy thứ, là thật ngán.

Nhưng mình cũng sẽ không làm, cũng lười làm, chỉ có thể ở nơi này quét thẻ ăn cơm.

Nhìn xem mọi người từng cái ánh mắt mong chờ, Bao Hữu Vi thì tiếp tục bổ sung.

"Cho nên, sau hai mươi ngày, chúng ta sẽ mời mười tám phong phong chủ, mấy tên Thái Thượng trưởng lão, còn có chúng ta thân truyền đệ tử đời thứ ba người khác biệt khẩu vị làm ban giám khảo, đến quyết định đồ ăn nên định cái nào mấy loại."

Theo câu nói này nói xong, mọi người nhất thời vỡ tổ tới.

"Ta đi, mười tám phong phong chủ đều mời, mặt mũi này cũng quá lớn đi, còn có Thái Thượng trưởng lão."

"Vậy cũng không, dù sao đây chính là dính đến toàn bộ Thiên Nhai Hải Các về sau ăn uống vấn đề đâu."

"Trước đó vài ngày tất cả đỉnh núi đại bỉ bính, phong chủ cũng chỉ có mặt mười hai vị, thế nào cảm giác cái này hoạt động muốn so đại bỉ bính còn muốn lớn a."

"Không sai không sai, đang lo những ngày này, chúng ta tông môn thường thường không có gì lạ, có chút hoạt động rất tốt."

... ...

Bao Hữu Vi nhìn xem thân truyền đệ tử khẽ gật đầu, nội môn đệ tử nghị luận ầm ĩ, có chút đắc ý.

Hiện tại, Trưởng Lão Phong chủ bên kia, ngoại môn tạp dịch bên kia đều có người tại thông cáo.

Mình Hỏa Táo Phòng chính là trâu, một phong chi lực, để cái khác mười bảy phong đều phải vây quanh chuyển.

Không có cách, ăn cơm phương diện này, tại mỗi người trong sinh hoạt đều là không thể thiếu.

"Không phải, đã học tập đến, vì cái gì không tất cả đều làm được, để chúng ta nếm a?" Dưới đáy có người nghi hoặc hô..