Chương 07: Thái Hoa Phong, Lý Đán! (cầu đề cử)

Chương 07: Thái Hoa Phong, Lý Đán! (cầu đề cử)

"Nguyên lai là Tôn sư huynh, vấn đề này xách tốt, cũng là ta sau đó phải nói, thực không dám giấu giếm, lần này học thành trở về sư huynh tổng cộng có bảy mươi mốt vị, nói cách khác, thức ăn chỉ có bảy mươi mốt loại.

Nhưng những này thức ăn, có làm cực kì rườm rà, có vật liệu có chút thưa thớt, có chỉ là ấm no cải thiện khẩu vị, có là đối tu luyện có trợ giúp, nhưng cân nhắc đến Hỏa Táo Phong tình huống trước mắt cùng trên núi món ăn chủng loại, chúng ta quyết định, lần này chỉ thêm hai mươi loại.

Dù sao có chút làm, mọi người không thích ăn làm sao xử lý, tại bất cứ lúc nào, chúng ta đều tại đề xướng đĩa CD hành động, phòng ngừa lãng phí."

Đám người nghe xong, cuối cùng minh bạch.

Nhưng hai mươi loại cũng thật không tệ, tối thiểu nhất khẩu vị có thể được đến cải thiện.

"Vậy ngươi cái này cái gọi là so đấu phiếu báo danh lại là cái gì ý tứ?" Lại có người đặt câu hỏi.

Trọng điểm tới.

Bao Hữu Vi hắng giọng một cái tiếp tục nói: "Vương sư huynh hỏi rất hay, cái này chính là càng lớn tin tức tốt, bởi vì lần này không riêng gì ta Hỏa Táo Phong người để mọi người chọn lựa quyết định, còn do đó mời tất cả đỉnh núi thân truyền, nội môn cùng ngoại môn tất cả mọi người tham gia.

Tất cả mọi người là bên ngoài chấp hành qua nhiệm vụ, cũng đã gặp rất ăn nhiều ăn, thậm chí một mình nghiên cứu."

Bao Hữu Vi nói nơi đây, hữu ý vô ý nhìn thoáng qua Trần Hải cùng Lăng Phong.

"Cho nên, có tới tham gia, mở ra thân thủ, chúng ta là phi thường hoan nghênh, vì thế, còn đặc địa từ tông môn nơi đó xin đến một nhóm lớn điểm tích lũy làm ban thưởng."

"Phàm là báo danh tham gia, trải qua sàng chọn xác định sẽ tay cầm muôi, đều sẽ ban thưởng 100 điểm tích lũy."

Hoa

Đám người nghe xong, lập tức sửng sốt.

Báo danh liền có điểm tích lũy?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, bất quá 100 điểm tích lũy đối bọn hắn những này nội môn đệ tử cùng thân truyền đệ tử mà nói, không tính là gì, ngoại môn bên kia hẳn là rất thích mới là.

Bọn hắn mỗi ngày tại tông môn làm cơ sở nhiệm vụ, cũng mới mười mấy phần.

Nhưng nói đi thì nói lại, bọn hắn dưới mắt bữa cơm này cũng chụp ba cái điểm tích lũy đâu.

100 điểm tích lũy, bớt ăn bớt mặc, có thể thành một tháng cơm phiếu đâu.

Nhìn bộ dạng này, lần này món ăn mới tỷ thí, muốn làm lớn động tác a.

Bao Hữu Vi nhìn xem phản ứng của mọi người, tiếp tục thả ra một cái bom.

"Nếu như có người thức ăn tiến vào mười vị trí đầu, người ban thưởng năm vạn điểm tích lũy, tiến vào đứng đầu bảng, trở thành ngày sau mọi người chủ yếu thức ăn, trực tiếp mười vạn điểm tích lũy."

"Không riêng như thế, sau người chỗ sơn phong đệ tử, mỗi lần ăn cơm đều sẽ đánh nửa gãy, còn miễn phí đưa một cái đồ ăn, thêm một trái trứng, kỳ hạn ròng rã một năm, muốn làm sao ăn liền làm sao ăn."

"Tất cả tiến vào mười vị trí đầu người, Hỏa Táo Phong đều sẽ an bài cho ngươi một cái độc lập làm đồ ăn cửa sổ, trong vòng ba ngày, ba ngày này chỉ cần có người tại ngươi nơi này mua cơm, chỗ xoát điểm tích lũy, sẽ có mười phần trăm triệt để thuộc sở hữu của ngươi."

"Phải biết, bình thường đầu bếp ngày bình thường chỉ có không đến một phần trăm, dù sao đại đa số muốn trả lại cho tông môn, cam đoan điểm tích lũy bình thường lưu thông, còn lại còn muốn dùng để mua sắm cần có linh thái, yêu thú thịt, thậm chí là dược liệu vân vân."

Theo câu nói này lớn tiếng hô xong, trong đại sảnh không biết bao nhiêu người bỗng nhiên đứng dậy, hô hấp dồn dập.

Mười, mười vạn điểm tích lũy?

Nửa gãy?

Độc lập cửa sổ?

Mười phần trăm điểm tích lũy quyền sở hữu?

Hỏa Táo Phong điên rồi sao?

Hỏa Táo Phòng bên này mỗi ngày ăn cơm điểm tích lũy đều là hải lượng, nhưng có chín thành là nộp lên trên tông môn, lần này xuất ra mười vạn, không, không chỉ mười vạn, dù sao tham gia liền có 100, tiến vào mười vị trí đầu cũng có năm vạn, còn có đứng đầu bảng mười vạn đâu.

Đây quả thật là đại động tác a.

Nhiệm Vụ Đường đến bây giờ treo ở đệ nhất cái kia cực kỳ nguy hiểm nhiệm vụ, cũng mới mười lăm vạn điểm tích lũy, đã bao nhiêu năm không ai tiếp.

Ngày bình thường bọn hắn chấp hành cái nhiệm vụ, hao thời hao lực, làm không tốt còn tay gãy chân gãy, đem mệnh góp đi vào, trở về mới đổi cái mấy ngàn, hoặc là một hai vạn.

Những này điểm tích lũy, đủ chấp hành bao nhiêu lần nguy hiểm nhiệm vụ, hối đoái nhiều ít đồ tốt a.

Rất nhiều người đều nóng mắt.

Còn có, một khi tuyển chọn, toàn bộ sơn phong người đều đi theo ăn ngon uống sướng đánh nửa gãy, sẽ đánh trong đầu cảm kích.

Thế nhưng là, đoán chừng rất khó.

Người ta đều là chuyên nghiệp, còn ra cửa đến các châu Huấn luyện một phen, chúng ta những người này gì cũng không biết, thời gian cũng không kịp.

Có người chạy tới tại Bao Hữu Vi bên tai nói nhỏ, Bao Hữu Vi gật đầu.

"Có người báo danh liền tranh thủ thời gian ở chỗ này điền, mặt khác nói cho mọi người một tin tức tốt, ngoại môn bên kia, tính đến trước mắt, đã có vượt qua bốn trăm người báo danh, xem ra sân bãi còn phải khuếch trương tăng, cái này đem là xưa nay chưa từng có lôi cuốn tranh tài, đến lúc đó trên quảng trường cực lớn, hương khí bồng bềnh, ánh lửa đầy trời, nhưng so sánh luận bàn tỷ thí thú vị nhiều."

Bao Hữu Vi nói, gật đầu một cái, mấy người cầm mời danh sách, hướng về người khác nhau đi đến.

Bao Hữu Vi thì đến đến Lục Thi Dao sau lưng.

Thời khắc này Lục Thi Dao ngay tại trầm ngâm, nàng nghĩ đến Lý Đán.

Nếu như hắn liền dùng cái kia tê cay Hồng Bối Trùng tham gia, nhất định có thể lấy được không tệ thứ tự, đứng đầu bảng coi như xong, dù sao Hỏa Táo Phong bên này cũng không phải ăn chay.

Cũng không biết hắn có thể hay không tham gia.

"Thi Dao, cha ta... Người phong chủ kia bên này quyết định, tất cả đỉnh núi chọn lựa một thân truyền đệ tử tham gia làm một đời mới khẩu vị ban giám khảo chấm điểm, Anh Lạc Phong bên này, Chu sư bá đề cử ngươi, " Bao Hữu Vi cầm mời giản nói.

Lục Thi Dao đứng dậy, nhìn xem kia tấm thẻ màu tím, chỉ là do dự một chút liền nhận lấy.

"Được rồi, phiền toái!" Lục Thi Dao thanh âm êm dịu nói.

Bao Hữu Vi nhìn xem cực kì xinh đẹp Lục Thi Dao, lập tức vui vẻ hỏng.

"Như vậy cũng tốt, đúng, ta lần này cũng tham gia sao."

"Vậy ngươi cố lên a, ta ăn no rồi, còn có chút việc liền đi trước!" Lục Thi Dao nói xong, đối Bao Hữu Vi khẽ gật đầu liền rời đi.

Bao Hữu Vi nhìn xem Lục Thi Dao bóng lưng, trong lòng một trận mừng thầm.

Vừa rồi nhiều người như vậy xì xào bàn tán công kích nàng, đối Lý Đán khích lệ, hắn nhìn ra được, Thi Dao rất khó chịu, lại không một người cho nàng giải thích.

Mà tại thời khắc mấu chốt này, là mình hấp dẫn sự chú ý của mọi người, để nàng toàn thân trở ra.

Bây giờ mời nàng đương ban giám khảo, nàng vậy mà liền như thế tiếp nhận.

Đây là lần đầu nàng tiếp nhận từ trong tay mình đi ra đồ vật.

Bao Hữu Vi, cố lên, tối thiểu nhất đây là một cái tốt bắt đầu.

Nếu như có thể để cho hắn mất mặt, Thi Dao nhất định sẽ càng thêm cảm kích mình a, Bao Hữu Vi nghĩ đến đây, nhìn về phía Thái Hoa Phong chỗ phương vị...

Giờ phút này đã có rất nhiều người đi báo danh, mà Trần Hải cùng Lăng Phong hai người xích lại gần, chính mặt mũi tràn đầy ửng hồng nói cái gì.

"Tam sư huynh, có trông thấy được không, Lục Thi Dao đương ban giám khảo, đây chính là cơ hội thật tốt a."

"Ngươi muốn tham gia sao?"

"Ngạch..." Lăng Phong nhìn xem Trần Hải, nhất thời nghẹn lời.

Nếu không quay đầu cho sư phụ đề nghị một chút, sư huynh đệ cái này trình tự một lần nữa điều chỉnh một chút, ta đương lão tam, tiểu Ngũ thượng vị, ngươi làm cái cuối cùng đi.

Dạng này bọn hắn về sau vạn nhất nhịn không được đánh, cũng sẽ không có cái gì gánh nặng trong lòng, càng sẽ không bị nói thành phạm thượng.

Lăng Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm nói: "Ta sẽ không làm đồ ăn, nhưng tiểu sư đệ gần nhất không phải tại học à."

Trần Hải mấp máy khoan hậu bờ môi lập tức tức giận lên: "Lão tứ, ngươi đây không phải hố tiểu Ngũ sao, hắn làm cơm ngươi cũng không phải không có hưởng qua, vạn nhất mất mặt, lại sẽ lần nữa đả kích lòng tự tin của hắn."

"Ta biết, hắn hiện tại nấu cơm là vì ai?"

"Đương nhiên là Lục Thi Dao a."

"Trận này món ăn mới đại bỉ bính, Lục Thi Dao có thể hay không tới?"

"Đương nhiên, ngươi không nhìn thấy vừa rồi..." Trần Hải lập tức dừng lại, tựa hồ minh bạch cái gì.

"Ý của ngươi là nói, để bọn hắn thẳng thắn đối đãi?"

Lăng Phong liên tục gật đầu, cuối cùng là khai khiếu.

"Đúng, ngươi nghĩ a, hiện tại rất nhiều người, bao quát Lục Thi Dao đều biết, tiểu sư đệ vì nấu cơm, bỏ ra nhiều ít cố gắng, lần này coi như thất bại, cũng sẽ không có người chế giễu, ngược lại là tràn đầy kính ý.

Ta biết ta làm chênh lệch, nhưng bởi vì Lục Thi Dao tại, cho nên ta bốc lên bị chửi phong hiểm nghĩa vô phản cố tham gia, lớn cỡ nào vì yêu nỗ lực a."

"Còn có, thổ lộ nhiều ngày như vậy, Lục Thi Dao đều không có lộ mặt, lần này hắn đương ban giám khảo, làm gì cũng phải trực diện, thậm chí nói chuyện đi, đôi này tiểu sư đệ mà nói, cũng là một loại cổ vũ."

"Thành công, tất cả đều vui vẻ, thất bại, tiểu sư đệ cũng không cần đem thời gian tốn hao tại phòng bếp bên trên, có thể hảo hảo tu luyện, ngươi nói có đúng hay không cái này lý?"

Theo Lăng Phong phân tích xong, Trần Hải thể hồ quán đỉnh, hiểu ra.

"Cũng đúng nha, còn có hai mươi ngày, không chừng sau hai mươi ngày, tiểu sư đệ trù nghệ tiến rất xa cũng không nhất định, ta đoán chừng lần này tối thiểu nhất có hơn nghìn người tham gia, chỉ tuyển hai mươi đạo đồ ăn, đào thải không biết bao nhiêu, tiểu Ngũ coi như bị thua, cũng không ai chế giễu, kia tránh không được chó chê mèo lắm lông." Trần Hải con mắt tỏa sáng nói.

Lưu Lăng Phong rất có ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Tam sư huynh, vậy mà có thể có phần này phi phàm kiến giải.

Sư phụ một mực nói, Tam sư huynh là đại trí nhược ngu, vạn vật nhìn đơn giản, cho nên bắt đầu sự vụ liền trực tiếp.

Có lẽ chính là bởi vì dạng này, tu vi của hắn mới vô hạn tới gần Nhị sư huynh đi, dù sao mình chỉ là so với hắn muộn nhập môn ba năm mà thôi, nhưng tu vi lại là kéo ra một mảng lớn.

"Đúng, vạn nhất thành công, đây chính là sức mạnh của tình yêu, sáng tạo ra kỳ tích, cũng sẽ được mọi người truyền vì ca tụng, Lục Thi Dao cô nàng kia nói không chừng sẽ cho rằng đây chính là lão thiên an bài đâu, huống chi, có một trăm điểm tích lũy cầm đâu, căn bản sẽ không ăn thiệt thòi."

Hai người một thương nghị, ăn nhịp với nhau, đi thẳng tới báo danh địa phương, đồng nói: "Thái Hoa Phong, Lý Đán!"

Lặng yên đi vào phía sau hai người Bao Hữu Vi, nhìn xem cái kia danh tự, khóe miệng lập tức lộ ra một vòng đường cong.

"Thi Dao, ngươi yên tâm, khẩu khí này ta nhất định sẽ thay ngươi ra!"

... ...

... ...

Cùng lúc đó, cũng không cảm kích Lý Đán, vẫn như cũ một người đợi tại phòng bếp, xoát lấy mình Phó bản, kiếm lấy Kinh nghiệm đắc ý.

Còn có hai mươi ngày, hắn liền hoàn thành nấu cơm tự hạn chế nhiệm vụ, cũng đạt được một cái thần bí thiên phú thần thông, thật tốt chờ mong a.

"A, thơm quá a, ngươi đang làm cái gì ăn ngon?"

Đúng lúc này, phòng bếp ngoại truyện đến sư nương Hạ Uyển Dung thanh âm kinh ngạc, theo đẩy cửa ra, dùng sức nhún nhún cái mũi.

"Sư nương sớm ——" Lý Đán cười nói.

Hạ Uyển Dung trực tiếp đi vào nồi trước, nhìn xem trong nồi ùng ục ùng ục bốc lên bọt, tản ra mùi thơm nồng nặc.

Đây cũng không phải là mình dạy hắn bí đỏ khoai lang canh.

"Đây là, chính ngươi ngộ?" Hạ Uyển Dung kinh ngạc nói.

Mấy ngày nay bởi vì đau bụng liền không đến, không nghĩ tới tiểu gia hỏa này vậy mà bắt đầu tự chế.

Lý Đán sững sờ, nhìn một chút trong nồi mình căn cứ thực đơn làm thịt viên kho tàu, cũng gọi Tứ Hỉ viên thuốc.

"A a, cái kia, đúng, sư nương, ngươi cái kia ta đã sẽ làm, trong lúc rảnh rỗi liền nghĩ nghiên cứu món ăn mới, đây là ta nghiên cứu Tứ Hỉ viên thuốc, ngài nếm thử."

Rốt cục có người nếm tự mình làm, Lý Đán tranh thủ thời gian cầm cái thìa thịnh ra hai viên, đặt ở trong chén.

Sư nương Hạ Uyển Dung rất có ngoài ý muốn nhìn một chút Lý Đán.

Được a tiểu tử, lúc này mới mấy ngày, chính mình cũng sẽ sáng tạo ra, ta kia bí đỏ khoai lang canh đều suy nghĩ kỹ vài ngày đâu.

Mà lại danh tự cũng lấy được vui mừng như vậy.

Nàng bưng lên bát, dùng miệng nhẹ nhàng thổi thổi, sau đó khẽ cắn.

Trong chốc lát, một cỗ nước thấm vào răng môi, miệng đầy thuần hương, vị nồng khối thịt.

Làm sao lại ăn ngon như vậy?

Cái này so với mình, so Hỏa Táo Phòng những cái kia, ăn ngon gấp trăm lần.

Nàng không dám tin nhìn thoáng qua Lý Đán, liền tranh thủ hoàn chỉnh nuốt vào miệng bên trong.

Má ơi!

Lý Đán nhìn xem sư nương như si như say dáng vẻ, liền biết thỏa, hắn nguyên bản chuẩn bị làm đi tiểu trâu hoàn, nhưng nghĩ nghĩ, thịt viên kho tàu tương đối bá khí, mà lại lấy kỹ thuật ngày nay thuần thục trình độ, đã có thể đem nó làm được cực hạn.

Lần này chọn lựa thịt, vẫn là vạn thú phong bên kia đưa tới chăn nuôi yêu thú thịt, ẩn chứa linh lực, béo gầy giao nhau, mảnh lửa chậm hầm, bảy phần thịt nạc, ba phần thịt mỡ, mảnh cắt thô trảm, lớn nhỏ muốn như hạt gạo, không thể chặt quá nhỏ, để chất thịt ở giữa bảo trì khe hở, mới có thể ngậm nước.

Đương nhiên, những này đã với hắn mà nói tiểu nhi khoa.

Một món ăn đồ ăn, giảng cứu chính là sắc hương vị đều đủ, bây giờ hương, vị đều có, chỉ bất quá không có ra nồi.

Nếu như thịnh ra, hồng nhuận bóng loáng, lại phối hợp xanh biếc rau xanh thấp thoáng, tiên diễm sắc thái tăng thêm xông vào mũi mùi thơm, chỉ xem liền dẫn động muốn ăn.

Đây chính là đỉnh cấp mỹ vị.

Hạ Uyển Dung đã không để ý tới cái gì, trực tiếp liên tiếp ăn bảy tám khỏa mới đánh một ợ no nê.

Nguyên lai trò giỏi hơn thầy là thật, đây cũng quá trâu rồi đi.

Một mực bí ẩn làm người ta phát bực tiểu Ngũ đột nhiên đại triệt đại ngộ rồi?

Cao siêu động tâm lời tâm tình, bây giờ cái này mỹ vị đồ ăn, ngươi còn có cái gì kỹ năng ta không có phát hiện?

Ngay tại nàng nghĩ kỹ tốt khen khen một cái Lý Đán lúc, đột nhiên tay đột nhiên một chiêu.

Bỗng nhiên, cánh cửa từ bên ngoài đến bên trong bị phá tan, hai đạo nhân ảnh thất tha thất thểu bay vào.

Một cái ngã sấp.

Quen thuộc tràng cảnh.

Mùi vị quen thuộc..