Chương 08: Làm phân đó sao

Chương 08: Làm phân đó sao

Trần Hải cùng Lăng Phong có chút đen đủi hậm hực, miệng đầy đắng chát.

Vận khí sẽ không như thế chênh lệch đi, bọn hắn nguyên bản định vụng trộm đến cho tiểu Ngũ nói một chút tranh tài công việc, nhưng không nghĩ tới sư nương làm sao cũng tới.

Theo bọn hắn hiểu rõ, sư nương rất nhiều ngày cũng không có xuất hiện.

"Sư nương tốt!" Hai người luyện bận bịu đứng lên hành lễ nói.

Hạ Uyển Dung tức giận nói: "Làm sao mỗi lần đều là lén lút, bất quá các ngươi đã tới vừa phù hợp, vừa vặn nếm thử tiểu Ngũ bản thân nghiên cứu món ăn mới, không lừa các ngươi, đây là thật ăn ngon, tiểu Ngũ, cầm chén."

Trần Hải cùng Lăng Phong nghe xong, trực tiếp khóc không ra nước mắt.

Vì cái gì càng muốn hôm nay đến, sư nương ngươi chính là đang gạt chúng ta.

"Tam sư huynh, Tứ sư huynh." Lý Đán hưng phấn bưng tới hai cái bát.

A

Nhìn xem trong chén sắc thái tịnh lệ viên thuốc, ngọt ngào mùi thơm, hai người lập tức ngây ngẩn cả người.

Lần này vậy mà không phải bí đỏ khoai lang canh, hai người bọn họ đều chuẩn bị xong tiếp tục tiêu chảy.

Hai người vừa đối mắt, sau đó cầm lấy thìa nuốt vào miệng bên trong, cứ như vậy nhẹ nhàng một ngậm, trong nháy mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lý Đán cùng sư nương.

Sau đó cao hứng liên tục dậm chân, mơ hồ không rõ vội nói: "Ăn ngon, ăn ngon a, sư đệ, đây thật là ngươi nghiên cứu?"

"Ừm ân, ta mù làm, hương vị thế nào?" Lý Đán hỏi.

"Mỹ vị, quá mỹ vị, ta đã không cách nào dùng từ ngữ để hình dung, " Lăng Phong vội vàng ăn viên thứ hai.

Trần Hải há miệng càng là ba viên liền tiến vào: "Lão tứ nói rất đúng, quá thơm, vừa rồi làm ta sợ kêu to một tiếng, ta còn tưởng rằng là sư nương cho ngươi dạy..."

Lập tức, toàn bộ phòng bếp nhiệt độ đều chậm lại.

Trần Hải tay khẽ run rẩy, Lăng Phong càng là bưng bát hướng bên cạnh xê dịch.

Rất nhanh, trong phòng bếp liền truyền đến ba ba âm thanh.

"Ta làm rất khó ăn sao?"

"Nguyên lai ngươi một mực là nghĩ như vậy ta."

"Sư phụ ngươi đều không nói gì, đến phiên các ngươi trò chuyện lời bình thủ nghệ của ta?"

"Tiểu Ngũ làm tốt như vậy, đó cũng là ta dẫn vào cửa, cũng có công lao của ta."

"Sư nương, ta sai rồi, ta thật sai, tha mạng a —— "

... ...

Sau một lúc lâu, Trần Hải sưng mặt sưng mũi ngồi xổm ở trước bếp lò, ăn trong chén nhìn trong nồi.

Một mặt hưởng thụ.

Lăng Phong thì cầm lấy thìa lại cho mình đựng mấy khỏa, ngay cả nước canh đều không buông tha.

"Nói như vậy, hai ngươi cho tiểu Ngũ báo danh?" Hạ Uyển Dung nói.

Lăng Phong liên tục gật đầu: "Ừm ân, chúng ta cũng không nghĩ tới tiểu Ngũ sẽ làm ăn ngon như vậy, chỉ bằng vào phần này tay nghề, nhất định có thể đi vào mười vị trí đầu, bắt hắn cái năm vạn điểm tích lũy."

Hạ Uyển Dung nhìn xem Lý Đán, cũng là tâm tư sinh động.

Dù sao vừa rồi lão tam lão tứ nói, Lục Thi Dao cũng làm ban giám khảo, lấy nàng nữ tính khẩu vị, cảm thấy cái này Tứ Hỉ viên thuốc là ăn ngon thật, nếu như có thể làm Thiên Nhai Hải Các chiêu bài món ăn lời nói, thì tốt hơn.

Toàn bộ Anh Lạc Phong nữ đoán chừng đều thích ăn viên thuốc.

Đứng đầu bảng coi như xong, nàng còn có tự mình hiểu lấy, nhưng năm vạn điểm tích lũy vừa vặn có thể tại tông môn nơi đó hối đoái một viên phẩm chất cao Hóa Nguyên Đan.

Tiểu Ngũ hiện tại đã là Ngưng Khí sáu tầng, lại có ba tầng liền nên đến cảnh giới kế tiếp, hai ba năm sau, vừa vặn có thể dùng đến.

Trận đấu này, ta giơ hai tay ủng hộ.

"Tiểu Ngũ, ngươi thấy thế nào?" Hạ Uyển Dung nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán ngay tại trầm ngâm, đừng nói, sau hai mươi ngày tranh tài một ngày trước, đúng lúc là mình tự hạn chế hoàn thành.

Lúc kia, hắn chính là đỉnh cấp đầu bếp, nếu như tham gia, hắn có lòng tin.

Bất quá không phải mười vị trí đầu, mà là đứng đầu bảng.

Mười vạn điểm tích lũy, hắn có tác dụng lớn, càng quan trọng hơn là có thể mang theo toàn bộ Thái Hoa Phong người ăn nửa gãy đồ ăn, đây mới là nhất có lời.

"Ta tham gia!" Lý Đán nói.

Hạ Uyển Dung dãn nhẹ một hơi, sau đó nhìn thoáng qua Trần Hải cùng Lăng Phong, đều lộ ra một cái quả nhiên thần sắc.

Đứa nhỏ này, đến cùng vẫn là vì Lục Thi Dao a.

Nếu như Lục Thi Dao không tham gia, đoán chừng hắn cũng sẽ không đi.

"Vậy được, mấy ngày này ngươi ngay ở chỗ này hảo hảo rèn luyện, thiếu tài liệu gì tìm ngươi hai vị sư huynh, bất quá có một chút ta phải nói một chút, muốn đi vào mười vị trí đầu, ngoại trừ ăn ngon bên ngoài, càng quan trọng hơn là chọn tài liệu.

Đồng dạng đồ ăn ăn ngon, nhưng phối liệu đều là cái gì trăm năm, ngàn năm đồ vật, Hỏa Táo Phong bên kia cũng chống đỡ không nổi đến cho đại gia hỏa đi làm, cho nên, đồ ăn muốn đơn giản, đẹp mắt lại ăn ngon, ta đoán chừng đây mới là ban giám khảo nhất trí nhận định tiêu chuẩn."

Hạ Uyển Dung hơi trầm ngâm liền nhắc nhở, không thể không nói, nữ nhân đối đãi sự vật ánh mắt chính là không giống.

Trần Hải cùng Lăng Phong một mặt bội phục, sư nương chính là sư nương.

Lý Đán đương nhiên cũng minh bạch, điểm này hắn có lòng tin, cho tới nay chọn tài liệu đều là đơn giản nhất.

"Đúng rồi, cái kia, đợi chút nữa đem Tứ Hỉ viên thuốc cách làm cho ta dạy một chút, ta làm cho sư phụ ngươi ăn."

Sau một khắc, Hạ Uyển Dung có chút xấu hổ đạo, Trần Hải cùng Lăng Phong vội vàng chứa không nghe thấy.

Lý Đán thì cười một tiếng, thế sư cha hạnh phúc.

Tốt

... ...

Thời gian cứ như vậy từng ngày mà qua, Lý Đán kỹ nghệ càng ngày càng thuần thục, đây là Trần Hải cùng Lăng Phong nhìn ở trong mắt.

Thiên phú, tuyệt đối thiên phú.

Mà lại hai cái nâng quai hàm ngồi trên bàn, mỹ danh nói là phụng mệnh trợ giúp Lý Đán thử đồ ăn, xách sửa chữa ý kiến ăn chực hai người, nhìn xem Lý Đán chuyên chú làm đồ ăn thần sắc, là thật hâm mộ ghen ghét.

Ngươi nói kỳ quái.

Tiểu sư đệ bị sư phụ mang về cũng có tầm mười năm, đều nói từ nhỏ nhìn già.

Lúc kia liền không thích nói chuyện, vô luận là vui vẻ hoặc là thụ ủy khuất, hắn đều chứa, không quen biểu đạt.

Cùng cái con lật đật giống như, đụng một cái nhất chuyển.

Ngươi nói Lục Thi Dao chạy Thái Hoa Phong lấy ít đồ, bị hắn gặp được về sau, làm sao lại khai khiếu đâu.

Ngày thứ hai cầm tự mình làm sắt lá loa chính là dừng lại hô a.

Chân chính đem bọn hắn dọa sợ, mà lại một kiên trì chính là chín mươi chín ngày.

Xong lập tức liền học nấu cơm.

Mà lại mới mấy ngày ngắn ngủi, đồ ăn là càng ngày càng hương.

Bọn hắn không hiểu làm đồ ăn, nhưng cũng biết, các hệ tài liệu phối hợp rất trọng yếu, có thậm chí sẽ lên phản ứng, có độc.

Tỉ như sư nương cho sư phụ làm súp nấm.

Còn có ẩn chứa linh lực nguyên liệu nấu ăn, ăn hết ngược lại sẽ phá hư nhân thể cơ năng.

Còn có một số tốt đồ ăn đều là tổ tiên truyền thừa dựa vào nó ăn cơm, bí phương rất trọng yếu.

Nhưng mấy ngày nay bọn hắn cũng coi là nhìn thấy, hắn vừa làm bên cạnh cười.

Thỉnh thoảng trầm ngâm một hồi, lập tức loay hoay mới thức ăn, tựa hồ là khắc ấn ở trong đầu hắn, không cần đi thí nghiệm cùng phối hợp.

Tuyệt

Tình Thánh thêm Thực Thần, có hai cái này thân phận gia trì, đủ để!

Cái này Lục Thi Dao thật là không có ánh mắt.

"Tốt, hai vị sư huynh, thường thường đạo này gạch cua rót canh sủi cảo, cho lời bình giá!"

Hai người lập tức đứng dậy...

... ... ...

Anh Lạc Phong!

Lục Thi Dao một người ngồi tại phía trước cửa sổ, có chút nghĩ không thông, bởi vì lại là mấy ngày trôi qua, Lý Đán vẫn là không có xuất hiện.

Hắn đây là ý gì.

Thật chẳng lẽ nghĩ tại tranh tài ngày ấy, đem tê cay Hồng Bối Trùng làm cho mình ăn sao?

Hẳn là, dù sao lấy nàng ban giám khảo thân phận, đã biết Lý Đán báo danh tham gia, mà lại hết hạn hôm nay, báo danh nhân số đã đạt tới một ngàn sáu trăm tên.

Đương nhiên, ở trong đó rất lớn một bộ phận người đều là hướng về phía kia 100 điểm tích lũy tới, mà lại gần như chín thành đến từ ngoại môn.

Chỉ sợ không dùng đến mấy lần liền bị sàng chọn xuống tới.

Nội môn đệ tử ít đến thương cảm, chỉ có chút ít mấy người.

Chí vu thân truyền đệ tử, chỉ có Lý Đán một người.

Một phương diện, nội môn cùng thân truyền đệ tử vòng tròn cứ như vậy lớn, nấu cơm cảm giác thật là mất mặt.

Một phương diện khác, mình bao nhiêu cân lượng làm sao có thể hơn được Hỏa Táo Phòng những cái kia ra ngoài bồi dưỡng người đâu.

Nghe nói bọn hắn có độc môn khống hỏa kỹ năng, để đồ ăn càng thêm mỹ vị.

Còn nữa, một trăm điểm tích lũy bọn hắn cũng xem thường, ra ngoài bốc lên điểm hiểm, nói không chừng chính là một hai ngàn đâu, được mọi người trò cười thành đầu bếp nhiều khó khăn vì tình, cũng cho nhà mình sư tôn bôi đen.

Cho nên, Lý Đán báo danh liền rất đột ngột, chỉ có hắn cái này một cái thân truyền đệ tử.

Nhưng lại không một người chế giễu hắn, thậm chí là kính nể.

Bởi vì đều biết, hắn tham gia mục đích là cái gì.

"Ta, có phải thật vậy hay không quá cao lạnh?" Dưới ánh trăng, Lục Thi Dao nói một mình, nàng rất muốn lại đi Thái Hoa Phong nhìn xem.

Nhưng cũng cảm thấy có chút không thận trọng.

Kiên trì đi, lại có mười ngày chính là so đấu ngày.

Lục Thi Dao nghĩ như vậy.

Nhưng bây giờ Thái Hoa Phong, đến đằng sau, không riêng Hạ Uyển Dung, liên tiếp sư phụ Điền Chấn đều tới.

Bốn người ngồi tại trước bàn, nhìn xem bận rộn Lý Đán.

Hạ Uyển Dung muốn phụ một tay thái thịt, Lý Đán vội vàng cự tuyệt.

Đây chính là hắn Kinh nghiệm đâu, Hạ Uyển Dung coi là tiểu Ngũ không muốn để cho nàng vất vả, một trận cảm động.

Bởi vì nữ nhân làm cơm nhiều, tay liền sẽ lộ ra nếp uốn, thậm chí thời gian dài đối mặt khói dầu, gặp qua sớm trở thành hoàng kiểm bà.

Đây là Lý Đán nói cho nàng biết.

Ngày mai sẽ là tranh tài ngày, tối nay là Lý Đán cuối cùng dừng lại bữa ăn khuya.

Bún ốc thêm chao!

Bốn người đã sớm trong khoảng thời gian này bị nuôi thèm, dù là thúi như vậy, cũng không có thoát đi.

Nghe thối, bắt đầu ăn hương, thật có vật như vậy à.

Bọn hắn đang chờ đợi, cũng nghĩ thử một chút.

Dù sao tin tưởng tiểu Ngũ là được rồi!

Nhưng người nào cũng không có phát hiện, tại Thái Hoa Phong dưới núi, có một chỗ Phong hệ trận pháp tại chuyển động, trung ương trận pháp, Bao Hữu Vi từ từ nhắm hai mắt ngồi xếp bằng.

Mà tại hắn phía trước, thì kỳ diệu xuất hiện một cái loại cực lớn hư ảo cái mũi.

Rất dài, rất lớn.

Mà tại trận pháp đằng sau, có mấy người chính lén lén lút lút, cầm một cây cỏ ở phía trước cản trở.

"Thật lợi hại a, ta còn là lần đầu nhìn thấy truyền thuyết này bên trong Phong hệ pháp trận."

"Ta cũng vậy, dù sao Bao lão đại là phong chủ con trai độc nhất, bực này pháp thuật nhất định phải dạy."

"Trong truyền thuyết căn cứ tu vi cao thấp, xa nhất có thể nghe tiếng ba trăm dặm, cũng không biết thật giả."

"Ta cảm thấy là thật, đây là nhà ta phong chủ tuyệt kỹ thành danh, nghe nói còn có Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ thần thông như vậy, cũng không biết Bao sư huynh học được không có."

"Ta đây nhưng không biết, bất quá treo, nghe nói siêu khó, tham thì thâm  chờ Bao sư huynh đem đạo này thần thông tinh thông về sau, nhất định sẽ học kia hai cái."

"Ta cảm thấy đó căn bản không cần thiết, kia Lý Đán dù sao cũng là người ngoài ngành, có thể làm ra món gì ăn ngon."

"Nhìn xem cũng không sao, chúng ta cũng yên tâm, dù sao lần này Bao lão đại nhưng là muốn hung hăng đánh mặt giáo huấn một chút Lý Đán, nếu như có thể được đến Lục sư tỷ ưu ái thì tốt hơn."

"Xuỵt, đừng nói chuyện, lão đại tìm tới kia phòng bếp."

Mấy người lập tức an tĩnh lại, sau đó nhìn pháp trận bên trên Bao Hữu Vi toàn thân đột nhiên run lẩy bẩy, trước mặt huyễn hóa cái mũi chi vật càng là ố vàng biến thành đen.

Sau một khắc, trận pháp bỗng nhiên vỡ vụn.

Bao Hữu Vi trực tiếp nằm rạp trên mặt đất chính là một trận nôn mửa, oa oa ——

Mấy người trực tiếp ngây ngẩn cả người, trận pháp này nghe nói có thể đem nghe thấy đến mùi phóng đại gấp trăm lần, để dùng để phân tích.

Lão đại đây là tìm nhầm địa phương?

Bao Hữu Vi thì vẫn như cũ cuồng thổ, mấy người vỗ lưng, nhìn xem hắn kém chút đem mật đều cho phun ra, không khỏi một trận đồng tình.

Đây tuyệt đối là tìm tới nhà xí.

Bao Hữu Vi thì sắc mặt trắng bệch, lung la lung lay đứng dậy, trong lòng triệt để yên tâm lại, nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ, chỉ vào Thái Hoa Phong liền mắng lên.

"Con em ngươi, làm phân đó sao, không có kia bọ cánh cam cũng đừng ôm đồ sứ này sống, ta còn tưởng rằng ngươi hai vị kia sư huynh cố ý nhiễu loạn nghe nhìn, tình cảm là thật a, ọe ~~ Lục Thi Dao có thể coi trọng ngươi mới là lạ, ọe ~~ "

Thái Hoa Phong bên trên, năm người ăn đến đang vui.

Thật là thơm a ——

Chỉ tiếc lão Đại và lão nhị bên ngoài chấp hành nhiệm vụ không có trở về.

Không có phúc hưởng thụ.

... ....