Chương 09: Cô gái này có bị bệnh không, già nhìn ta làm gì

Chương 09: Cô gái này có bị bệnh không, già nhìn ta làm gì

"Đinh, chúc mừng túc chủ kiên trì một tháng, mỗi ngày ba trận cơm thêm nhiệm vụ ẩn bữa ăn khuya, tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành."

"Đinh: Ban thưởng túc chủ thiên phú thần thông 【  Hồi Tố Thiên Hương 】 này thần thông nhưng quay lại ra tuyệt đại đa số thức ăn cách làm, cũng phân tích cùng thay thế trong đó không đủ, còn có thể kiểm trắc đưa ra bên trong có độc hay không."

"Ăn là tốt nhất an ủi, chỉ có mỹ thực cùng yêu không thể cô phụ."

"Tiếp theo tự hạn chế nhiệm vụ, không định giờ mở ra."

Ngay tại thu thập bát đũa Lý Đán, rốt cục thời gian qua đi một tháng, lần nữa nghe được hệ thống thanh âm.

Sau một khắc, chỉ cảm thấy toàn thân tinh thần ấm áp, có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật tiến vào ý thức của mình, đồng thời rất nhanh dung hợp, giống như bẩm sinh.

Thiên phú thần thông, Hồi Tố Thiên Hương.

Nhất là đang nghe hệ thống sau khi giải thích, kém chút kích động nhảy dựng lên.

Mong đợi một tháng thần bí thiên phú, quả nhiên không có để hắn thất vọng.

Kiếp trước nhìn truyền hình điện ảnh, rất nhiều người chính là đi ra ngoài ăn một bữa cơm bị say ngất, tỉnh lại liền trần truồng bị làm thành bánh bao nhân thịt người.

Còn có trúng độc, bị người chế giễu ở giữa cắt cổ.

Này thiên phú thần thông đơn giản tuyệt, tối thiểu nhất sau này mình sinh mệnh đạt được cực lớn bảo hộ, càng quan trọng hơn là có thể quay lại ra người khác thức ăn cách làm, vì mình menu lại tăng thêm một cái.

Tỉ như ngày mai món ăn mới so đấu, đây chính là học trộm thời cơ tốt a.

"Ngươi nhìn tiểu Ngũ cười nhiều vui vẻ!" Sư nương Hạ Uyển Dung nhẹ nhàng lôi kéo Điền Chấn quần áo nói.

Chính xỉa răng Điền Chấn, nhìn xem rửa chén Lý Đán, cười lắc đầu.

"Người ta có thể không vui sao, ngày mai sẽ là tranh tài ngày, Lục Thi Dao muốn lộ diện, đoán chừng giờ phút này ngay tại tưởng tượng lấy, nữ hài nhìn xem hắn nấu cơm suất khí bộ dáng đâu."

"Ta nhìn nha đầu kia liền không có ánh mắt, nhà ta Đán Đán muốn văn thải có văn thải, muốn tướng mạo có tướng mạo, còn có cơm này đồ ăn, ngươi nhìn đem ngươi đều ăn ra song cái cằm, còn có ngươi hai!" Hạ Uyển Dung một chỉ sờ lấy cái bụng Trần Hải cùng Lăng Phong.

Hai người một mặt không có ý tứ.

Gần hai mươi ngày thử đồ ăn, một ngày bốn bỗng nhiên, ngừng lại không giống nhau, còn mẹ nó tất cả đều là món ăn mới, ăn ngon cực điểm, chúng ta có thể không mập à.

Đây là thành toàn tiểu sư đệ, hi sinh chính mình.

Nấc

"Ngươi ngày mai đương ban giám khảo, biết nên làm như thế nào đi, " Hạ Uyển Dung đối Điền Chấn lại nói.

Điền Chấn một trận cười khổ: "Nghĩ gì thế, mặc dù ta sẽ ném tiểu Ngũ một phiếu, nhưng cũng muốn giảng cứu công bằng công chính, dù sao hơn nghìn người tham gia sao, đi, để tiểu Ngũ nghỉ ngơi thật tốt đi, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị chiến đấu ngày mai."

Điền Chấn đứng dậy, vốn là muốn nói với Lý Đán chút cổ vũ lời nói, nhưng lại cảm thấy căn bản không cần.

Hắn tin tưởng mình tiểu đồ đệ!

Hạ Uyển Dung nhìn xem Lý Đán bận rộn bóng lưng, cũng là lựa chọn lặng lẽ rời đi.

Nàng còn có chuyện trọng yếu hơn bận bịu đâu.

Trong lúc nhất thời, trong phòng bếp liền chỉ còn lại có sư huynh đệ ba người.

Mắt nhìn thấy sư phụ cùng sư nương đi xa, hai người mới một đôi mắt, sau đó đến gần Lý Đán.

"Tiểu Ngũ, đều nói cắn người miệng mềm bắt người tay ngắn, đây là ta cùng ngươi Tam sư huynh tặng ngươi lễ vật, hai viên thượng đẳng Thanh Linh Đan, có thể trợ ngươi hảo hảo đột phá cảnh giới, khôi phục tinh thần lực!"

Lăng Phong xuất ra một cái dương chi ngọc bình đưa tới.

Vừa rửa chén đũa xong Lý Đán lập tức sững sờ, vội vàng thoái thác.

Thanh Linh Đan hắn biết, cái này nhưng so sánh Tẩy Tủy Đan còn muốn cao giai một cái cấp độ, có thể đồng thời cổ vũ tu vi cùng tinh thần lực tăng trưởng, bên trong ẩn chứa năng lực là cực kỳ tinh thuần.

Nhưng mà này còn là thuộc về Tứ phẩm đan dược.

"Không có chuyện gì, cầm đi, lông dê xuất hiện ở dê trên thân, " Trần Hải cầm qua bình ngọc, nhét mạnh vào Lý Đán trong tay.

"A?" Lý Đán không có minh bạch.

Lăng Phong lại là giẫm mạnh Trần Hải chân, vội vàng giải thích: "Cái kia không có gì, cái này Thanh Linh Đan cũng không có cái gì tác dụng phụ, ngươi những ngày này liền không chút nghỉ ngơi thật tốt, đêm nay có thể phục dụng một viên, cái kia, chúng ta liền đi trước, ngày mai cho ngươi cố lên ha!"

Lăng Phong nói xong, một phen cổ vũ về sau, liền lôi kéo Trần Hải tranh thủ thời gian đi xuống chân núi.

Bất quá Trần Hải nói rất đúng, đúng là lông dê xuất hiện ở dê trên thân.

Cái này hai mươi ngày tới, Anh Lạc Phong bên kia đưa tới thật nhiều lễ vật, trải qua bọn hắn nghiêm ngặt sàng chọn, lưu lại một chút đối hai người hữu dụng thượng vàng hạ cám bên ngoài, còn lại thì lấy được Đan Hoa Phong bên kia, lại rút chút mình tư tàng, thỉnh cầu Đan Hoa Phong luyện đan sư hao phí bảy ngày, luyện chế ra cái này hai cái Thanh Linh Đan.

Bực này đan dược, đối bọn hắn cũng có tác dụng lớn, nhưng đối Lý Đán tác dụng lớn hơn.

Đây là sư huynh chúc phúc!

Nhìn xem trong đêm tối, hai người bóng lưng rời đi, Lý Đán nắm thật chặt bình ngọc.

Trong lòng một trận ấm áp.

"Đây mới là nhà cảm giác —— "

Thu thập thỏa đáng về sau, Lý Đán cũng xuống núi hướng về giữa sườn núi trụ sở của mình mà đi, rửa mặt hoàn tất, lấy ra Thanh Linh Đan cùng lần trước còn lại năm viên Cố Nguyên Đan, bắt đầu nuốt...

... ...

Tranh tài ngày đến cùng vẫn là tới, tất cả đỉnh núi chen chúc hướng Hỏa Táo Phong.

Tại Hỏa Táo Phong đỉnh núi vị trí, có một mảnh dùng xích hồng sắc núi lửa nham thạch kiến tạo mà ra rộng rãi quảng trường.

Nơi này có thiên nhiên địa hỏa gia trì, mà ở phía trên, đã bố trí xong hơn ngàn cái tiểu táo, chỉnh chỉnh tề tề, cực kì hùng vĩ.

Mà tại chung quanh quảng trường, đến từ Thiên Nhai Hải Các mười tám phong người, mặc khác biệt phục sức, chính nghị luận ầm ĩ, náo nhiệt thanh âm, vọt trời mà lên, đem đám mây trên trời đều tách ra ra, lộ ra xanh thẳm bầu trời.

Ánh nắng tươi sáng, thời tiết vừa vặn!

Mà tại quảng trường mặt khác một bên, có một tòa hơi có vẻ cao ngất bình đài, phía trên cũng ngồi rất nhiều người, ánh mắt vừa vặn quan sát toàn bộ quảng trường, ánh mắt cực giai.

Mỗi người phía trên bày biện một cái cái bàn, một bộ bát đũa.

Phía trên nhất là năm tên rất ít ra mắt sự tình Thái Thượng trưởng lão.

Ở giữa vì mười tám tên phong chủ.

Phía dưới cùng thì là mười tên tất cả đỉnh núi thân truyền đệ tử, một chút thân truyền không có mời, tỉ như Thái Hoa Phong, chủ yếu là để cho công bằng.

Tuyển mười tên đại biểu là được rồi.

Vừa vặn phù hợp thế hệ trước, trung niên cùng thế hệ trẻ tuổi ba cái giai tầng khẩu vị.

Mà tại đỉnh đầu bọn họ vị trí, có một trương từ nguyên lực ngưng tụ màn sáng, phía trên lít nha lít nhít viết muốn dự thi danh ngạch.

Theo hết thảy đãi định, Hỏa Táo Phòng phong chủ, một mặt dầu mỡ mập mạp Bao Vân Thiên đi ra.

Một cỗ cường đại uy áp, lập tức để ầm ĩ thanh âm triệt để yên tĩnh trở lại.

"Mọi người yên lặng một chút, hôm nay cảm tạ mọi người, nô nức tấp nập tham dự ta Hỏa Táo Phòng xưa nay chưa từng có cải cách ngày, hôm nay hết thảy liền từ ta cái này chủ nhà chủ trì, ta nói nhảm cũng không nhiều lời, ba lần giới thiệu xong  chờ lấy nếm đồ ăn, ta thế nhưng là từ tối hôm qua liền giữ lại bụng đâu."

Bao Vân Thiên lời nói rơi xuống, mọi người nhất thời cười vang, ngươi mập như vậy, từ hôm qua liền chưa ăn cơm, thật đúng là không dễ dàng a.

May con của ngươi Bao Hữu Vi không giống ngươi mập như vậy.

"Tốt, cứ như vậy đi, năm vị Thái Thượng trưởng lão có biết, có không biết, bọn hắn cũng không hi vọng quá nhiều giới thiệu, chỉ là đơn thuần đến nếm món ăn, về phần mười tám vị phong chủ, nếu như còn muốn ta nhất nhất giới thiệu, các ngươi cũng quá mất mặt, đồng lứa nhỏ tuổi cũng giống vậy, như vậy, mời dự thi ra trận đi!"

Thật đúng là đơn giản sáng tỏ lời dạo đầu, bất quá mọi người cũng cao hứng, nhiều bớt việc.

Theo trên quảng trường bốn đạo cửa ngầm mở ra, tất cả mọi người rộn rộn ràng ràng tiến đến.

Rất nhiều người thét lên, thật xa đối hảo hữu động viên cố lên.

Ban giám khảo trên đài Lục Thi Dao, thì tại trong đám người tìm kiếm lấy Lý Đán thân ảnh.

Rất nhanh, liền thấy cái kia thân ảnh quen thuộc.

Không biết vì cái gì, tại thời gian qua đi hai mươi ngày trông thấy Lý Đán, nàng vậy mà không hiểu cười.

Lý Đán chính đi tới, cảm thán dạng này rầm rộ vẫn là từ trước tới nay lần thứ nhất tham gia, người đông nghìn nghịt a.

Nhìn về phía ghế giám khảo, nghĩ đến đến lúc đó có cần phải tới một câu: "Các vị ban giám khảo lão sư tốt, ta gọi Lý Đán, nhũ danh Đán Đán, trong nhà của ta đặc biệt khó khăn, từ nhỏ mẹ của ta nói cho ta, hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, ta vì mình mộng tưởng đi vào trên sân khấu này..."

Sau đó một thanh nước mũi một thanh nước mắt lúc, liền thấy một ánh mắt như có như không nhìn mình chằm chằm.

Lý Đán nhìn lại, dáng dấp rất xinh đẹp, tốt nhìn quen mắt a.

Nàng làm sao còn nhìn ta, chẳng lẽ ta hôm nay xuyên không đúng? Trên mặt có cái gì?

Còn nhìn?

Có bị bệnh không.

Lý Đán cảm giác không hiểu thấu.

Trên thực tế không trách hắn.

Hắn đối Lục Thi Dao ký ức vẫn tồn tại lúc trước vừa mơ mơ màng màng thức tỉnh, không có làm rõ ràng tình trạng, vội vàng liếc qua, hệ thống liền ban bố tự hạn chế nhiệm vụ.

Sau đó hắn liền khí thế ngất trời hướng về Anh Lạc Phong phát khởi tiến công.

Hoàn thành nhiệm vụ liền tiêu sái rút lui.

Chín mươi chín ngày chưa thấy qua Lục Thi Dao, sau đó tại nhà mình sơn phong lại làm một tháng cơm, căn bản không có đem thứ nào đó để ở trong lòng, lại nói thế nào nhớ kỹ.

Huống hồ nàng lại đổi quần áo cùng kiểu tóc đâu.

Mà trong đám người Bao Hữu Vi đầu tiên là nhìn lão cha một chút, sau đó nhìn về phía lô Lục Thi Dao.

Nàng cười lên một khắc, Bao Hữu Vi cảm giác chính là đối với mình cười, vội vàng đưa tay chào hỏi.

"Tiểu Ngũ, cố lên, tiểu Ngũ, cố lên, ngươi là mạnh nhất!" Trần Hải hai người ngồi tại trên khán đài tê tâm liệt phế hô hào.

Bọn hắn đối Lý Đán lòng tin tràn đầy.

Hạ Uyển Dung càng là đứng dậy, đối sau lưng tất cả đến trợ uy Thái Hoa Phong nội môn đệ tử gật đầu một cái.

Lập tức, tất cả mọi người đứng dậy.

"Lý Đán Lý Đán, độc nhất vô nhị!"

"Thái Hoa Thái Hoa, vĩnh sáng tạo huy hoàng!"

Chính đi hướng mình bếp lò Lý Đán một cái lảo đảo.

Cái khác tất cả đỉnh núi người đều là không dám tin nhìn xem một màn này.

Ban giám khảo trên đài Điền Chấn càng là một tay che mặt.

Lão bà của ta a, ngươi đây cũng quá cao điệu đi.

Thẹn chết người.

Theo bực này đột ngột đội cổ động viên gọi hàng, rất nhiều người cũng chú ý tới Lý Đán, lập tức cũng cố lên.

"Lý sư đệ, cố lên a, ngươi là tuyệt nhất!"

"Đán ca yên tâm, ta Tam sư huynh cũng là ngươi lời tâm tình fan hâm mộ, hắn hôm nay đương ban giám khảo đâu, chúng ta hôm qua đều nói xong, ô ô ~~ đừng che miệng ta..."

"Bọn tỷ muội mau nhìn, Lý Đán sư đệ quả nhiên tới tham gia, một tháng đều không gặp hắn, ngươi nhìn đều gầy."

"Nghe nói hắn mỗi đêm đều đang nghiên cứu món ăn mới, thật sự là khổ hắn, còn tốt không có rụng tóc."

"Lục sư muội lần này cần là còn thờ ơ, ta buộc cũng phải đem nàng trói đến Lý Đán trên giường đi."

"Hì hì, ngươi sẽ không phải đem mình cũng đưa đi đi."

"Chán ghét —— "

... ...

Lý Đán nhìn xem trên trận sư nương xây dựng đội cổ động viên, vội vàng bụm mặt hướng mình chỗ dãy số bếp lò đi đến.

Nơi đó sớm đã để sớm chuẩn bị tốt nấu cơm nguyên liệu nấu ăn.

Theo dò số nhập vị, Lý Đán lúc này mới chú ý tới, tại mình chếch đối diện, có một người chính một mặt bất thiện nhìn mình chằm chằm, còn kém dựng thẳng ngón giữa.

Người này thật kỳ quái, cái mũi làm sao hồng như vậy?

Đoán chừng là cái đau đầu, bị người một quyền đánh đi.

Liền ngươi cái này khiêu khích dạng, đổi ta cũng nghĩ đánh ngươi.

Lý Đán không để ý đến, mà là đi đầu kiểm tra cái thớt gỗ bên trên đồ ăn, đáng tin cậy.

Những này đồ ăn đều đến từ Hỏa Táo Phong phía sau núi, là dùng Linh Vũ đổ vào qua, rất không tệ.

Bao Hữu Vi thì hít hít nước mũi, nhìn Lý Đán căn bản mặc xác hắn, hừ một tiếng quay người.

Ngươi nha chờ lấy, có bản lĩnh lại làm ngâm phân ra.

Theo hết thảy lại lần nữa an tĩnh lại, Hỏa Táo Phong phong chủ Bao Vân Thiên nhìn một chút cũng không có thiếu người về sau, sau đó vung tay lên.

"Như vậy, bắt đầu đi!".