Chương 10: Ta muốn ăn ngươi đậu hũ

Chương 10: Ta muốn ăn ngươi đậu hũ

Theo Hỏa Táo Phong phong chủ Bao Vân Thiên thanh âm rơi xuống, lập tức chính là nồi bát bầu bồn binh binh bang bang vang lên.

Trước đó vào sân đã nói rõ qua, mỗi người chỉ làm một món ăn, một thức ba phần, sau khi hoàn thành nhấc tay ra hiệu.

Ban giám khảo trên đài người cách không sử dụng đũa lấy món ăn nếm, sau đó riêng phần mình chấm điểm, hội tụ đến trên cùng màn sáng.

Thấp nhất vì một phần, tối cao vì mười phần.

Nhìn xem nguyên liệu nấu ăn, Lý Đán nấu cơm kỹ thuật đã triệt để thuần thục, tối thiểu nhất biển tinh thần thức bên trong thực đơn cơ bản đều sẽ làm.

Mà lại tối hôm qua bởi vì hai vị sư huynh cho Thanh Linh Đan, hắn cũng thành công đột phá đến Ngưng Khí bảy tầng.

Cố Nguyên Đan còn thừa lại ba viên, Thanh Linh Đan còn lại một viên.

Phục dụng đan dược thời gian tối thiểu phải cách xa nhau bảy ngày, cũng chính là bảy ngày sau, hắn liền có thể thuận lợi đột phá đến Ngưng Khí tám tầng.

Đến lúc đó bản thân vừa tu luyện chín tầng, cầm năm vạn điểm tích lũy đổi một viên Hóa Nguyên Đan, hắn đem triệt để bước vào đến Hóa Nguyên cảnh.

Xem như chân chính đi vào đến người tu hành hàng ngũ.

Mà hắn hôm nay muốn làm, chính là nồi lớn đồ ăn.

Không sai, chính là nồi lớn đồ ăn.

Cấp cao nguyên liệu nấu ăn thường thường chỉ cần áp dụng mộc mạc nhất nấu nướng phương thức.

Lý Đán thực đơn bên trong có rất nhiều đỉnh cấp tự điển món ăn, nhưng này chút làm đều cực kì rườm rà.

Hắn nhớ kỹ sư nương đề nghị, lần này là vì Thiên Nhai Hải Các mười tám phong về sau có mới đồ ăn ăn, nhưng đây là một phương diện, một phương diện khác thì là những cái kia đầu bếp.

Ngươi nghĩ a, nếu như mọi người thích ăn, thế tất yếu làm nhiều lắm, dù sao mỗi ngày muốn cung ứng bảy, tám vạn người.

Một cái thực đơn quá mức rườm rà, ngươi còn phải mấy chục trên trăm nồi làm, quá phiền toái đi, một lúc sau đoán chừng hùng hùng hổ hổ.

Nhưng nồi lớn đồ ăn không giống a, dùng tài đơn giản, làm nhiều lắm, tối thiểu nhất đã thỏa mãn phòng bếp người bên kia nhanh gọn.

Mà lại, nơi này nguyên liệu nấu ăn không giống kiếp trước phổ thông, đều là ẩn chứa thiên địa linh khí.

Càng quan trọng hơn là, hắn đem cái này nồi lớn đồ ăn cải tiến.

Lấy đậu hũ Ma Bà làm chủ, cái khác nguyên liệu nấu ăn làm phụ mà lật xào.

Hương vị nhất định rất đẹp.

Lý Đán xuất ra một khối hai ngày này dùng linh đậu làm ra đậu hũ, phịch một tiếng bày ở cái thớt gỗ bên trên

Cầm lấy dao phay trong tay tùy ý xoay tròn một tuần, đùa nghịch một cái đao hoa.

Trong sân, Lý Đán thế nhưng là mọi người người quen, mọi cử động đang chăm chú.

Nhìn xem hắn xuất ra một khối lớn tuyết trắng đậu hũ, mọi người nhất thời cười vang.

Ô

Quả nhiên, ngay từ đầu liền cho người ta biểu bạch.

Mọi người đều biết, hắn là vì Lục Thi Dao tới tham gia tranh tài, bây giờ đậu hũ vừa ra, không lâu ám dụ lấy: "Ta muốn ăn ngươi đậu hũ" ý tứ à.

Mà lại đậu hũ trắng như vậy, ngươi xem ở trên thớt run lên một cái...

Lục Thi Dao đương nhiên cũng đang chăm chú, mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Phi, lưu manh!

Nghe mọi người thổn thức âm thanh, Lý Đán vừa muốn cắt đậu hũ, có chút không hiểu.

Thế nào, ta cái này đậu hũ có mao bệnh?

Chếch đối diện Bao Hữu Vi càng là tức nghiến răng ngứa, sau đó đối Lý Đán thụ khiêu khích ngón giữa.

Mũi chân mài một cái, là ý nói ta muốn đem ngươi giẫm tại dưới lòng bàn chân.

Lý Đán cảm giác không hiểu thấu, ta lại không biết ngươi, cần thiết hay không.

Sau đó hắn ngay trước mặt Bao Hữu Vi vuốt vuốt cái mũi, cũng gõ gõ.

Bao Hữu Vi nhớ tới tối hôm qua, kém chút dẫn theo dao phay chạy tới.

"Tiểu Ngũ sẽ không phải lại muốn làm chao a?"

"Ta nào biết được, nhưng hắn bên cạnh đặt vào nhiều như vậy đồ ăn, hẳn không phải là đi, dù sao chỉ cần tin tưởng liền tốt!" Trần Hải cùng Lăng Phong hai người trò chuyện, sau đó mật thiết chú ý.

Lý Đán thật nhanh đem đậu hũ cắt gọn nhanh, sau đó là bên cạnh đã sớm chuẩn bị xong tài liệu khác.

Trước hết để cho nồi thêm nhiệt, sau đó chính là hạ dầu.

Theo dầu ấm lên cao, Lý Đán bắt đầu xào tương.

Cùng thời khắc đó, thìa sắt cùng nồi sắt phát ra kịch liệt tiếng va chạm vang vọng tại toàn bộ Hỏa Táo Phong trên không.

Lấy bây giờ Lý Đán độ thuần thục, trong nồi nguyên liệu nấu ăn bất luận cái gì một điểm biến hóa đều chạy không thoát cảm giác của hắn.

Khói lửa rải rác, mùi thơm tràn ngập.

Hơn nghìn người tham dự, người vây xem đã không biết là cái nào trong nồi bay ra mùi thơm.

Chỉ cảm thấy khi thì cay độc, khi thì chua ngọt, khi thì gay mũi, khi thì mùi thơm ngát.

Triệt để làm lẫn lộn.

Có trọng tài xen kẽ trong đó giám sát.

Một chút đến thật giả lẫn lộn lĩnh điểm tích lũy ngoại môn đệ tử, nhanh gọn làm lộ, rất nhanh liền bị trọng tài đuổi ra ngoài.

Lý Đán thì toàn tâm toàn ý xào lấy mình đồ ăn, phía ngoài hết thảy đều không ảnh hưởng được hắn phát huy.

Theo mượn nhờ địa hỏa, Lý Đán Khống Hỏa Thuật không ngừng làm nóng lấy nồi nước.

Sau một khắc, bắt lấy nắp gỗ, bỗng nhiên xốc lên.

Một cỗ màu trắng nhiệt khí phóng lên tận trời, sau đó ầm vang khuếch tán.

Ngay sau đó, chính là một cỗ mang theo cay độc, nhưng lại thơm ngọt đến cực hạn mùi thơm từ đó tràn lan mà ra.

"Ùng ục ục..."

Một cỗ lạ lẫm nhưng lại tràn đầy cay, nha, nồng, hương hương vị từ trong nồi mà ra.

Hương khí bồng bềnh.

Không có gì hoa lệ miêu tả, nhưng nghe chính là rất thơm.

Đầu năm nay, ăn chung nồi không có điểm cay đều không thể nào nói nổi.

Lý Đán thuần thục đem nồi lớn đồ ăn làm xong.

Cảm thụ một chút rất hoàn mỹ, trực tiếp thịnh phóng tại trong mâm, sau đó nhấc tay.

Chính là đơn giản như vậy sáng tỏ!

Theo tiếng còi thổi lên, tất cả mọi người nhìn về phía Lý Đán.

Rất nhiều người kinh ngạc liên tục, bởi vì bọn hắn còn tại thái thịt, còn tại khắc hoa, tận khả năng làm hoàn mỹ, lửa đều không đốt đâu, người ta liền xong rồi?

Sau một khắc, lại một đường tiếng còi vang lên, chính là Bao Hữu Vi.

Không nghĩ tới hắn cũng làm xong.

Lý Đán nhìn lại, hắn trong mâm thịnh phóng chính là một bàn lóe ánh sáng sáng mì sợi.

Không tệ a, tiểu tử!

Nhưng Bao Hữu Vi giờ phút này không có vui vẻ, bởi vì Lý Đán đoạt hắn danh tiếng  dựa theo kế hoạch, hẳn là hắn cái thứ nhất hoàn thành.

Đây là thân là Hỏa Táo Phong thành viên trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

Một cái đầu bếp, tại mình địa bàn không sánh bằng người khác, vẫn là người ngoài ngành, mất mặt hay không?

Nhưng là không nghĩ tới, Lý Đán gia hỏa này lại nhanh như vậy qua loa xong việc, cũng không biết ngươi lung tung đã làm những gì.

Nhưng vào lúc này, từng đạo lưu quang từ hai người trong mâm bay lên, trôi hướng ghế giám khảo.

Ban giám khảo nhóm trong mâm đều là xuất hiện hai loại đồ ăn, bắt đầu nhấm nháp.

Lục Thi Dao nhìn xem trong mâm đậu hũ Ma Bà cùng Bao Hữu Vi mì sợi, cũng không có cái gì do dự, ăn lên đậu hũ.

Cửa vào một khắc, mặt sát na liền bị cay đỏ lên.

Một cỗ khác cảm giác trong nháy mắt tràn ngập nàng, cùng với khác ban giám khảo vị giác.

Toàn bộ đầu lưỡi tựa hồ ngậm lấy một khối bàn ủi, tê cay thơm ngát.

Ngay sau đó, đậu hũ trực tiếp mềm non thuận cổ họng nàng, chui vào trong bụng.

Nóng bỏng nhưng lại mùi hương đậm đặc không hợp thói thường.

"Thật cay, sảng khoái!"

Đây quả thực cùng đêm đó ăn vụng tê cay Hồng Bối Trùng đồng dạng ăn ngon.

Có lẽ nữ hài đều thích ăn cay đi, trong đó một tên nữ tính Thái Thượng trưởng lão cũng như Lục Thi Dao, từ từ nhắm hai mắt thưởng thức.

"Lão thân tựa hồ đã thật lâu không có ăn vào dạng này có thể gây nên vị giác đồ ăn, mà lại làm tựa hồ cũng không phiền phức, tốt, thật tốt!"

Lục Thi Dao nhìn xem Lý Đán, là thật yêu cái mùi này.

Nàng vốn cho là Lý Đán vẫn như cũ sẽ làm tê cay Hồng Bối Trùng, nhưng không nghĩ tới sửa cũ thành mới ra dạng này mỹ vị đồ ăn.

Điền Chấn trực tiếp ăn một miếng đậu hũ cùng trong đó linh nhục, liên tục gật đầu, cái thứ nhất giơ bảng.

"Thái Hoa Phong phong chủ đối Lý Đán đánh Mười phần! Bao Hữu Vi đánh sáu phần, " bên cạnh có người hô phân.

Đám người không còn gì để nói, ngươi hơi thận trọng một điểm a, biết đây là ngươi đồ đệ.

Mà lại ngươi ngay cả kia mặt nếm đều không có nếm.

Trên khán đài, Hạ Uyển Dung đối Điền Chấn duỗi ra ngón tay cái.

Buổi tối hảo hảo ban thưởng ngươi.

Hỏa Táo Phong phong chủ Bao Vân Thiên gặp đây, lập tức cái thứ hai đối Bao Hữu Vi đánh "Mười phần" đối Lý Đán đánh sáu phần.

Cái này gọi ngươi tới ta hướng.

Không thể ăn thua lỗ.

Bất quá đã làm phụ thân, phải chủ động xuất kích, miễn cho đến tiếp sau người chấm điểm cho đánh thấp.

"Bao Hữu Vi, nói một chút mặt của ngươi đi!" Bao Vân Thiên nói.

Bao Hữu Vi thi lễ: "Các vị ban giám khảo các ngươi tốt, vãn bối Bao Hữu Vi, hôm nay ta làm mặt tên Bát Bảo mặt, Bát Bảo, là vì dũng, lễ, trung, nhân, trí, hiếu, tin, nghĩa, vật liệu đơn giản, lấy linh canh gà làm chủ liệu, cái khác phụ liệu phối hợp mà thành.

Làm tốc độ cũng nhanh, hương vị chắc hẳn mọi người cũng nếm, mì sợi lệch mảnh, cửa vào thoải mái trượt, không có một tơ một hào tạp chất, lại tràn đầy kình đạo.

Hai loại khác biệt thuộc tính giao hòa, mới là đạo này cơm khác chỗ.

Vãn bối là hi vọng ta Thiên Nhai Hải Các các sư huynh đệ, ăn Bát Bảo mặt, phát triển ưu tú phẩm đức, tráng ta cường tông!"

Tốt

Theo Bao Hữu Vi nói xong, có người hô to, bắt đầu vỗ tay, trong đó Hỏa Táo Phòng chiếm đa số.

Bất quá hiệu ứng hồ điệp đưa tới vỗ tay rất nhanh thành bài sơn đảo hải.

Mắt thấy hơn mười người phong chủ cùng trưởng lão gặp đây, hài lòng gật đầu, chuẩn bị chấm điểm, Điền Chấn cũng liền vội nói.

"Lý Đán, ngươi làm cái này đồ ăn cũng ăn thật ngon, mà lại làm cái thứ nhất hoàn thành, nói một chút dụng ý của ngươi đi!"

Hắn đem Cái thứ nhất ba chữ nhãn áp rất nặng.

Lý Đán cũng ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới món ăn danh tự cũng có thừa phân hạng a.

Ta nói ta gọi nồi lớn đồ ăn, sẽ có hay không có người cảm thấy là cho heo tùy ý làm cái chủng loại kia.

Không được không được!

Mắt thấy cái này Điền Chấn cổ vũ ánh mắt, Lý Đán con ngươi đảo một vòng.

"Hồi bẩm các vị ban giám khảo, ta món ăn này tên Long Hành Cửu Uyên, cách làm đơn giản hơn, hương vị mọi người cũng nếm, bên trong đậu hũ Ma Bà liền giống với tu sĩ chúng ta, nơm nớp run run trước đi, theo gió vượt sóng, tràn đầy một nồi lớn, nhưng cuối cùng phát sáng lóe sáng vẫn là chúng ta bản thân mình."

"Thiên Hành Kiện! Quân tử lấy không ngừng vươn lên!"

"Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật!"

"Ta vì Lý Đán, nguyện ta Thiên Nhai Hải Các, người người như rồng, nhất phi trùng thiên!"

Lý Đán nói xong, lập tức hai tay làm hành lễ tư thế, đối ban giám khảo đoàn cúi đầu.

"Tốt một cái Long Hành Cửu Uyên, tốt một cái nhất phi trùng thiên, món ăn này, ta Tống mỗ bình!" Trong đó một tên Thái Thượng trưởng lão, bị Lý Đán nói sắc mặt ửng hồng, kém chút một cái S thẻ đưa ra ngoài.

Trực tiếp đánh mười phần!

Không thể không nói, Lý Đán đạo này 【  Long Hành Cửu Uyên 】 quả thật không tệ, nhất là trong đó tê cay vị, có một loại cảm giác nói không ra lời, mà lại tốc độ cũng rất nhanh, vừa rồi cũng nhìn, dùng nguyên liệu nấu ăn cực kì đơn giản, đây mới là dưới mắt Hỏa Táo Phong cần.

Mà mì sợi, tại bây giờ Hỏa Táo Phòng có cố định thực đơn bên trong, liền có hơn hai mươi loại!

Có vẻ hơi gân gà!

Theo lần lượt có người chấm điểm.

Rất nhiều người tại màn sáng bên trên, nhìn xem tên của hai người không ngừng hoán đổi, rất gấp gáp.

Không biết bọn hắn ai điểm số cao hơn.

Thời gian dần trôi qua, đám người một trận thổn thức, bởi vì bọn họ điểm số vậy mà đồng dạng.

Ba trăm linh tám phân!

Rất nhiều còn chưa làm thành người đầy miệng cay đắng.

Cần thiết hay không, bắt đầu Địa Ngục độ khó a.

Bất quá càng nhiều hơn chính là xôn xao, phải biết, Bao Hữu Vi là Hỏa Táo Phong phong chủ con trai độc nhất, lần này xuất ngoại bồi dưỡng cũng có hắn, mà lại từ nhỏ là tại Hỏa Táo Phong lớn lên, hắn cầm thứ tự hẳn là không có gì huyền niệm.

Thế nhưng là, Lý Đán từ tiếp xúc phòng bếp đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy mới một tháng a.

Hơn nữa còn là tự sáng tạo thức ăn.

Nói như vậy, hai người mặc dù đặt song song thứ nhất, nhưng trên thực tế, lại là Lý Đán thắng.

Chờ chút!

Rất nhiều người lúc này mới chú ý tới, Lục Thi Dao còn không có ném phân đâu.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về nàng.

Lần này nhìn nàng làm thế nào, trước mắt hai nam nhân đều là theo đuổi nàng a.

Nàng chấm điểm, kỳ thật chính là một loại lựa chọn.

Lục Thi Dao cũng không nghĩ tới, đám người chấm điểm tốc độ lại nhanh như vậy, trực tiếp đem nàng rơi xuống.

Nàng chính thí ăn Bao Hữu Vi Bát Bảo mặt đâu.

Giờ phút này nhìn xem đám người, tựa hồ mọi ánh mắt đều hội tụ tại nàng trên thân.

Nàng có chút xấu hổ.

Nàng thừa nhận, mình đáy lòng kỳ thật đã khuynh hướng Lý Đán.

Bao Hữu Vi Bát Bảo mặt là tốt, nhưng luôn cảm giác thiếu chút gì.

Nhưng nếu như không công bằng chấm điểm, đây chẳng phải là biến tướng thừa nhận.

Nàng có chút chưa chuẩn bị xong làm sao đối mặt tiếp xuống dư luận.

Nhưng nếu như nói công bằng, đối Lý Đán mà nói, thì có vẻ hơi đả kích tự tin của hắn.

Dù sao hắn là vì chính mình mới đạp vào nấu cơm con đường này, bây giờ có thể sánh được Bao Hữu Vi, đủ để thấy, hắn hạ bao lớn công phu, bỏ ra nhiều ít cố gắng cùng mồ hôi.

Làm sao bây giờ a?.