Chương 11: Cho nên yêu sẽ biến mất, đúng không.

Chương 11: Cho nên yêu sẽ biến mất, đúng không.

Lý Đán cũng không nghĩ tới, đến cuối cùng, mang tính then chốt một phiếu, vậy mà lại là tại cái này nhìn chằm chằm vào hắn nhìn trên người nữ tử.

Lại nói không phải nghe nói Lục Thi Dao có tham gia sao, nhưng ban giám khảo trên đài nữ tính thân truyền đệ tử có ba cái, là cái nào?

Các loại, sẽ không phải là cái này a?

Xong con bê, vạn nhất là nàng, đoán chừng sẽ cho mình đánh thấp phân, dù sao hắn trước sau quấy rối nàng hơn ba tháng thời gian, vạn nhất nàng công báo tư thù nhưng làm thế nào?

Dù sao hắn rất muốn vào nhập mười vị trí đầu, cầm cái năm vạn điểm tích lũy điểm hối đoái đồ vật.

Hiện tại mới là hai người so đấu, đằng sau còn có hơn nghìn người không làm tốt đâu.

Hỏa Táo Phòng những cái kia ra ngoài bồi dưỡng liền có mấy chục người đâu.

Nhìn xem cái này hư hư thực thực Lục Thi Dao nữ tử do dự, Lý Đán có chút luống cuống.

Hiện tại hẳn là tiến quảng cáo, lưu lo lắng.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía trước tựa hồ lòng tin tràn đầy Bao Hữu Vi, nhìn chằm chằm hắn trong mâm Bát Bảo mặt.

Thần kỳ một màn xuất hiện, tại chỉ có Lý Đán nhìn thấy hình tượng bên trong, kia trong mâm Bát Bảo mặt bắt đầu tầng tầng rút lui, từ nấu bát mì, đổi canh, phối liệu các loại, kỹ càng vô cùng.

Đây chính là tối hôm qua Lý Đán tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành, hệ thống chỗ ban thưởng thiên phú thần thông —— 【  Hồi Tố Thiên Hương 】.

Tựa như hóa học công thức, phân tích rõ ràng, liên tiếp gia vị khắc số đều biểu hiện nhất thanh nhị sở.

Bất quá có vài chỗ đánh dấu thành điểm đỏ.

Trong đó phối liệu cây nấm đề nghị thay thế thành giải sầu nấm, du liêu đổi thành một loại yêu thú tinh luyện dầu thì tốt hơn.

Còn có xào liệu thứ tự trước sau cũng rất có giảng cứu.

Lý Đán lập tức quyết định, đi thẳng tới Bao Hữu Vi trước mặt.

Đột nhiên xuất hiện Lý Đán đem Bao Hữu Vi giật mình: "Ngươi muốn làm gì?"

Lý Đán không có trả lời, mà là nhìn một chút hắn trên thớt còn lại hai phần vật liệu, trực tiếp lấy đi một phần trở lại vị trí của mình.

Lại nhanh chạy đến chung quanh nấu cơm người, tìm kiếm có thể thay đổi nguyên liệu nấu ăn.

Một màn quỷ dị này đột nhiên đem tất cả mọi người làm sửng sốt.

Cũng kỳ quái nhìn xem Lý Đán hành vi, rất nhanh Lý Đán trở về.

Châm lửa nấu cơm.

"Hắn đây là, muốn làm ta Bát Bảo mặt?"

Thấy cảnh này, Bao Hữu Vi lập tức cười.

Lần này đến các đại châu du tẩu học tập, ta tuyển không biết bao nhiêu thức ăn, mà cái này Bát Bảo mặt bí pháp cùng phối liệu đều cực kỳ bí ẩn, hắn là sử dụng tối hôm qua Phong hệ trận pháp, nghe gia vị xa xa học trộm đến.

Sau đó không ngừng cải tiến.

Ngươi cái này căn bản là tự rước lấy nhục.

Ta chờ xem kịch vui!

Mà trên trận những người khác cùng ban giám khảo trên đài người đều nhìn xem Lý Đán bắt đầu làm lại Bát Bảo mặt, đều là hứng thú.

Chẳng lẽ hắn muốn khiêu chiến Bao Hữu Vi sao?

Cái này độ khó cũng lớn.

Nếu như làm, chỉ có thể là cân sức ngang tài.

Làm không tốt, không phải cho mình rơi phân à.

Chỉ có thể vượt qua, mới có thể chiếm được một chút hi vọng sống.

Cho nên, thành công của hắn cơ hội chỉ có một phần ba.

Chờ chút!

Một chút đầu óc linh hoạt người nhất thời nhìn về phía ban giám khảo trên đài Lục Thi Dao.

Một tia sáng mà qua.

"Ta tựa hồ minh bạch Lý Đán vì cái gì mạo hiểm như vậy, Lý Đán, ngươi là chân nam nhân!"

"Thế nào làm sao vậy, mau nói."

"Ngươi vẫn không rõ a, Lý Đán là vì Lục Thi Dao a."

"Ngươi nhìn a, Lục Thi Dao tạm thời không có cho điểm, nhưng Thái Thượng trưởng lão, mười tám phong chủ cùng với khác người đều chấm điểm, đồng thời cân sức ngang tài, điều này nói rõ cái gì, nói rõ hai người đồ ăn phẩm chất đồng dạng tốt."

"Mấu chốt một phiếu nàng đầu cho ai? Nếu như một phương cao, đắc tội chính là những cái kia đầu cho một phương khác người trưởng lão, phong chủ, nói rõ không có ánh mắt, đắc tội một nhóm lớn, cũng tổn thương hai cái này truy nàng trong nam nhân một cái."

Có người nghi hoặc: "Chờ một chút, đây quả thật là có đạo lý, nhưng liền không thể cho cái đồng dạng phân sao, hai bên đều không được tội không phải tốt." .

"Ngươi đây liền không hiểu được đi, đầu tiên ngươi muốn hiểu Lục Thi Dao tính cách, không thích giở trò dối trá, tốt chính là tốt, không tốt chính là không tốt, từ nàng hiện tại do dự cũng có thể thấy được, kỳ thật đáy lòng của hắn có nhân tuyển, chỉ là rất khó lựa chọn."

"Kia Lý Đán làm là như vậy bởi vì?"

"Lý Đán là tại giúp Lục Thi Dao giải vây, cũng vì mình liều cơ hội, nếu như Lục Thi Dao lựa chọn hắn, thế tất cho Bao Hữu Vi đánh thấp phân, cái này đánh mặt chuyên môn nấu cơm Hỏa Táo Phong, không sánh bằng học được một tháng thái điểu, này lại để Lục Thi Dao cảnh ngộ khó chịu, về sau làm sao đi Hỏa Táo Phòng ăn cơm.

"Nhưng nếu như lựa chọn Bao Hữu Vi, nam nhân tự tôn cùng sức mạnh của tình yêu, sẽ để cho hắn liều một cái cơ hội, liền làm Bao Hữu Vi Bát Bảo mặt, nếu như thất bại, cũng có chút tự rước lấy nhục, hết thảy đều là ta tự tìm, ngươi chấm điểm cho Bao Hữu Vi cũng là chuyện đương nhiên, dù sao tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, cũng sẽ không có gánh nặng trong lòng, chính ta cũng nhận.

"Nếu như so với hắn còn tốt, ngươi gọi cho Lý Đán, cũng là chúng vọng sở quy, dù sao hắn sẽ làm càng tốt hơn  đối toàn bộ Thiên Nhai Hải Các về sau đồ ăn đều là một cái tăng lên, Hỏa Táo Phong cùng phong chủ trưởng lão bên kia, càng sẽ không trách tội."

"Ta cuối cùng trợn nhìn, lấy một phần ba cơ hội, vì Lục Thi Dao bác cơ hội, đây mới thực sự là yêu một người biểu hiện a, cái này khiến ta nghĩ đến hắn đối Lục Thi Dao thổ lộ lời tâm tình."

"Ta không muốn để cho ngươi làm bất luận cái gì không thích sự tình, tất cả cực khổ, từ một mình ta gánh chịu liền tốt, ngươi, chỉ phụ trách đương khoái hoạt tiểu tiên nữ liền tốt, kia là ta cho rằng đẹp nhất dáng vẻ!"

...

Đám người nghị luận ầm ĩ, đang do dự Lục Thi Dao đương nhiên cũng nghe đến.

Nàng trong nháy mắt ngũ vị tạp trần.

Bởi vì đây chính là nàng lo lắng, nàng rất muốn cho Lý Đán điểm cao, bởi vì đây là nàng nguyện ý, cũng là hắn nên được.

Thế nhưng là, Hỏa Táo Phong bên kia, liền sẽ lộ ra khó chịu.

Đơn giản chính là công khai đánh mặt.

Cho Bao Hữu Vi điểm cao, đây không phải nàng chân chính nguyện ý.

Nhưng bây giờ, Lý Đán lại tại thay nàng giải quyết trước mắt quẫn bách, giờ khắc này lòng của nàng, là như thế ấm áp.

Nguyên lai, thật sự có trong tiểu thuyết như vậy, một ánh mắt, một động tác liền biết tâm ý của đối phương.

Lý Đán hai tai không nghe thấy làm lấy đồ ăn, dù là chung quanh bắt đầu liên tiếp vang lên cái khác tiếng còi cũng không vì mà thay đổi.

Bao Hữu Vi nhìn xem Lý Đán thay thế hắn rất nhiều phối liệu hợp thứ tự trước sau, khịt mũi coi thường.

Ngươi làm như vậy ra có thể ăn à.

Thời gian từng phút từng giây mà qua, theo cuối cùng đánh nắp nồi, vớt mặt, múc canh.

Một loại so với Bao Hữu Vi càng có bề ngoài cùng mùi thơm Bát Bảo mặt ra nồi.

Rất nhiều người đều đang chú ý Lý Đán, theo Lý Đán chân chính đem Bát Bảo mặt làm được, không khỏi hơi kinh ngạc.

Không có đoán sai, cái này Bát Bảo mặt là hôm nay mới lộ bộ mặt thật, mà lại trước đó hắn vẫn đang làm mình 【  Long Hành Cửu Uyên 】 lúc nào đem Bao Hữu Vi bồi dưỡng bí phương cho học rồi?

Không đúng, không phải học, mà là cải tiến.

Bao Hữu Vi giờ phút này cũng không bình tĩnh, coi là Lý Đán làm tựa hồ so với hắn còn tốt, nghe càng hương.

Đây là có chuyện gì?

Hắn làm sao lại làm?

Lý Đán không hề nói gì, hết thảy liền xem thiên ý.

Theo lưu quang lần nữa mà động, từng cây thon thả đến đám người trong chén, bắt đầu nhâm nhi thưởng thức.

Lục Thi Dao vừa muốn nếm, sau lưng Điền Chấn liền đánh lên phân.

"Mười phần!"

Đám người không còn gì để nói.

Ngươi đây là vô hiệu!

Theo cửa vào, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, hai người làm Bát Bảo mặt đều có đặc sắc chút, nhưng tựa hồ Lý Đán đối trong đó chưởng khống càng thêm mỹ vị một chút.

Đương nhiên, những này cũng không sao cả, dù sao bọn hắn đã bình phán qua.

Lục Thi Dao nếm, khe khẽ nhai, cảm thụ được giữa răng môi mùi thơm, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Nên làm quyết định!

"Mười phần!"

"Chín phần!"

Màn sáng bên trên, Lý Đán danh tự một đổi, cưỡi tại Bao Hữu Vi trên đầu.

Nhìn xem một màn này, trên khán đài lập tức vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

Thừa nhận, rốt cục thừa nhận!

Lục Thi Dao lựa chọn Lý Đán!

Các loại tiếng huýt sáo liên tục, Trần Hải bọn hắn cuồng loạn, Lý Đán càng là thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Nhưng Bao Hữu Vi không làm.

"Ta kháng nghị, cái này không công bằng, mỗi người rõ ràng chỉ tuyển chọn làm một món ăn, dựa vào cái gì hắn muốn làm hai đạo mà thêm điểm, ta thỉnh cầu công bằng công chính!"

Đối mặt Bao Hữu Vi kháng nghị, Lục Thi Dao đứng dậy.

"Thật có lỗi, kỳ thật vừa rồi, vô luận hắn làm hay không làm, ta đều sẽ cho hắn điểm cao, bởi vì, hắn Long Hành Cửu Uyên, xác thực ăn ngon!"

Đối mặt Lục Thi Dao lên tiếng, Bao Hữu Vi một cái lảo đảo.

Không, tuyệt đối là giả, ngươi sao có thể đối với ta như vậy.

Tất cả mọi người tại công kích ngươi thời điểm, là ta thay ngươi đang giải vây a.

Ta là đứng tại ngươi bên này, khỏi bị hắn bối rối.

Hắn Bát Bảo mặt tuyệt đối không có ta ăn ngon, ngươi đây là cất tư tâm.

Cho nên yêu sẽ biến mất, đúng không..