Chương 12: Nàng thật sự là Lục Thi Dao a (cầu đề cử a)

Chương 12: Nàng thật sự là Lục Thi Dao a (cầu đề cử a)

Bao Hữu Vi phẫn nộ xông lại, hung hăng trợn mắt nhìn Lý Đán một chút, cầm lấy đũa liền nếm thử một miếng.

Hắn là đầu bếp, từ nhỏ mưa dầm thấm đất đầu bếp.

Theo Lý Đán Bát Bảo mặt cửa vào, thân thể run lên, hết thảy cao thấp đã biết.

Hắn không dám tin nhìn xem Lý Đán, sau đó bỗng nhiên quay người, nhìn về phía phụ thân.

Phụ thân Bao Vân Thiên cũng nếm hai người mì sợi, giờ phút này cũng là nhẹ nhàng gật đầu.

Bao Hữu Vi không nói chuyện.

Bởi vì hắn đến thừa nhận.

Hai người đứng tại riêng phần mình trước bếp lò, cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện, nhìn xem tiếng còi không ngừng vang lên, không ngừng có mới thức ăn mà ra.

Theo thời gian từng giờ từng phút chuyển dời, hai mươi người đứng đầu xuất hiện.

Liên tiếp Điền Chấn đều không nghĩ tới, Lý Đán sẽ trở thành hạng nhất.

【  Long Hành Cửu Uyên 】 thành ngày sau Hỏa Táo Phòng chiêu bài đồ ăn.

Về sau Thái Hoa Phong người đến đây Hỏa Táo Phòng ăn cơm, đều là nửa gãy ưu đãi, còn có thể miễn phí thêm đồ ăn thêm trứng.

Đây mới thật sự là hắc mã.

Tiếng vỗ tay liên tục, đều tại ăn mừng Lý Đán nỗ lực tốt cố gắng.

Cỡ nào dốc lòng cố sự a!

Theo hết thảy kết thúc, Lý Đán trong thẻ nhiều mười vạn điểm tích lũy, Trần Hải bọn họ chạy tới, ôm chính là mấy cái vòng lớn.

Quá ngưu!

Xa xa Bao Hữu Vi, lần này quả thực bị đả kích lòng tự tin, cha Bao Vân Thiên đi tới, tại bả vai hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Thế nào, cái này sụt rồi? Chúng ta là người, càng là tu sĩ, cả đời này không biết muốn gặp phải nhiều ít gian nan hiểm trở, nếu như chỉ là một bữa cơm so đấu liền để ngươi không có đấu chí, ngươi liền không xứng làm nhi tử ta, buông ra lòng dạ, ngươi sẽ nhìn thấy không giống phong cảnh!"

Bao Vân Thiên nói xong, liền cứ vậy rời đi.

Bao Hữu Vi trầm mặc, nhìn xem đống kia ăn mừng đám người, một lúc lâu sau cắn răng một cái, ra vẻ nhẹ nhõm đi tới.

Lần này vốn là muốn cho Lục Thi Dao xuất khí, không nghĩ tới ngược lại tác thành cho hắn.

Lục Thi Dao còn cho hắn đánh điểm cao.

Thật đúng là tạo hóa trêu ngươi.

Đoán chừng là thương hại hắn đi, dù sao tại mình đi ra đoạn này là thời gian, nghe nói hắn biểu bạch thật lâu, Lục Thi Dao không để ý tí nào.

Hắn lần này nấu cơm điểm xuất phát cũng là như thế.

Nhất định là như vậy, có lẽ còn có sau lưng đại nhân vật tạo áp lực mới khiến cho Lục Thi Dao có cái này điểm cao quyết định.

"Lý sư đệ, chúc mừng chúc mừng a, không nghĩ tới ngươi hơi nhìn xem, liền có thể đem Bát Bảo mặt cải tiến thành như vậy, ta là thật bội phục, cũng là có chơi có chịu!"

Bao Hữu Vi đưa thân tiến đến cười chúc mừng nói.

Lý Đán đang cùng hai tên sư huynh đánh cười, trông thấy Bao Hữu Vi nói chuyện.

Sắc mặt cũng lộ ra tiếu dung, trước đó cũng không minh bạch con hàng này vừa mới bắt đầu vì cái gì một bộ muốn ăn đòn dáng vẻ, biết vừa rồi ban giám khảo tuyên bố cùng nghị luận của mọi người âm thanh, cho hắn biết, con hàng này lại là Hỏa Táo Phòng tiểu bao tổng.

Trước đó thậm chí còn truy qua Lục Thi Dao.

Được rồi, đưa tay còn không đánh người mặt tươi cười đâu, huống chi, mình đã cầm thứ nhất, Thái Hoa Phong hơn nghìn người về sau một năm ăn cơm thêm trứng, còn muốn dựa vào bọn họ đâu.

Mà lại là Tiền nhiệm, có hành động như vậy cũng lý giải.

Đoán chừng đổi lại mình cũng kém không nhiều.

Nam nhân mà, đều hiểu!

"Bao sư huynh, ngươi cũng không kém a, ta cái này thuần túy là đánh bậy đánh bạ."

Thà nhiều bằng hữu, không nhiều tiểu nhân.

Bao Hữu Vi không nghĩ tới Lý Đán như thế rộng rãi, không có một chút cao ngạo dáng vẻ, càng không trách tội trước đó mình vô lễ.

Nghĩ đến vừa rồi phụ thân lời nói, hắn tựa hồ giờ khắc này có chỗ minh ngộ.

Buông ra lòng dạ, già cúi đầu cùng việc nhỏ không qua được, liền vĩnh viễn không được xem rộng lớn hơn bầu trời.

Đang ngẫm nghĩ, hắn giống như chính mình, đều là truy nữ thần mà không được kẻ đáng thương, từ nhất định trên ý nghĩa tới nói, là cùng một chiến hào huynh đệ.

Đồng bệnh tương liên mà thôi!

Lần này đi ra ngoài một chuyến, cũng làm cho hắn nghĩ thoáng rất nhiều.

Tình yêu việc này nha, lúc đầu giảng cứu chính là duyên phận cùng cố gắng.

Lý Đán tên này tự bế đệ tử, là thật đang cố gắng, chỉ tiếc duyên phận không đến.

Nghĩ đến đây, Bao Hữu Vi nhấc nhấc quần lót.

"Ha ha, chúng ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, ngươi người huynh đệ này ta giao, về sau Thái Hoa Phong các huynh đệ cơm nước ta nhất định an bài rõ ràng, đúng, ta cố ý mời ngươi trở thành Thái Hoa Phong nhà bếp cố vấn, ngươi nhìn kiểu gì?"

Bao Hữu Vi chân tâm thật ý mời nói.

"Nhà bếp, cố vấn?" Lý Đán sững sờ.

Bao Hữu Vi liên tục gật đầu: "Đúng, từ hôm nay ngươi cải tiến Bát Bảo mặt nhìn ra, ngươi đúng là nấu cơm phương diện giống như ta có thiên phú, nghĩ đến để ngươi hỗ trợ nhìn xem, chúng ta dĩ vãng những cái kia cố định thức ăn nhìn có cần hay không cải tiến, để càng thêm mỹ vị."

Như thế một giải thích, Lý Đán xem như minh bạch.

"Tốt, ta thử nhìn một chút."

"Sảng khoái, cứ quyết định như vậy đi, hôm nào ta liền đến tìm ngươi."

"Đúng rồi Bao sư huynh, ta có một cái nghi vấn, chính là của ngươi cái mũi là trời sinh hồng như vậy sao?"

"Khụ khụ, cái kia, ngoài ý muốn, đây là ngoài ý muốn. . ."

...

Lục Thi Dao nhìn xem chúc mừng quảng trường, cũng là không để lại dấu vết đi tới, ống tay áo hạ hai tay nắm thật chặt, trong lúc nhất thời, không biết nên nói cái gì.

Có lẽ, hẳn là chúc mừng một cái đi.

Lại hoặc là, nói chút gì cổ vũ?

Theo lặng lẽ trong đám người tiếp cận, liền nghe đến Lý Đán cùng Bao Hữu Vi đối thoại.

Bất tri bất giác, hai người tựa hồ vừa mới từ đối thủ cạnh tranh, thành bạn bè thân thiết.

Nam nhân, có đôi khi chính là kỳ quái như thế.

Đúng lúc này, Trần Hải cùng Lăng Phong hai người phát hiện, Lục Thi Dao chẳng biết lúc nào đã đến trước mặt, vội vàng vội ho một tiếng.

Quá mạnh náo, Lý Đán lại cùng Bao Hữu Vi ha ha nói gì đó.

Trần Hải mau chóng tới, đem Lý Đán đầu hướng bên cạnh uốn éo.

Làm gì?

Lý Đán còn không có kịp phản ứng, Bao Hữu Vi đã thấy, hắn gần như lập tức buông ra Lý Đán cổ, đứng thẳng người, theo bản năng trên mặt lộ ra nên có tiếu dung.

Thế nhưng là rất nhanh hắn phát hiện, mình không có một chút tâm động.

Tâm tính buông ra, cũng làm cho hắn tại thời khắc này thấy rõ mình, nguyên lai trước đó cũng không phải thật sự là thích, mà là đơn thuần cảm thấy đẹp mắt xinh đẹp, muốn chiếm hữu mà thôi.

Cái này khiến hắn đột nhiên có chút may mắn.

Đây là đối với mình, đối với người khác đều là phụ trách.

Cố lên a, tiểu lão đệ!

Sau đó lộ trình, liền dựa vào ngươi tiếp thủ.

Lý Đán cũng tại lúc này thấy được Lục Thi Dao.

Đừng nói, nếu như không phải nàng mang tính then chốt một phiếu, mình thật đúng là không thể thu được thắng.

Đúng, còn không biết tên của nàng đâu.

Lục Thi Dao nhất thời cũng có chút xấu hổ, giờ phút này bốn mắt nhìn nhau, trong tay áo nguyên bản buông ra tay lại mất tự nhiên chăm chú nắm.

"Cái kia, chúc mừng ngươi a!" Lục Thi Dao nói.

Đây có lẽ là cho đến tận này, hai người lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy, cũng chính thức công khai nói chuyện.

Bên cạnh Điền Chấn mấy người cũng chú ý tới Lục Thi Dao, vội vàng nháy mắt ra hiệu tránh ra, phòng ngừa hai người xấu hổ.

Cái này thật là là khổ tận cam lai.

Nhưng không nghĩ tới, Lý Đán lời kế tiếp, để bên cạnh Bao Hữu Vi kém chút một cái lảo đảo.

"Đa tạ ngươi a, Lục sư tỷ?"

Lý Đán sau cùng Lục sư tỷ là dùng thăm dò ngữ khí, bởi vì hắn cũng không xác định, nàng có phải hay không Lục Thi Dao.

Lục Thi Dao sửng sốt, dạng này ngữ khí nàng làm sao nghe không rõ.

Giả bộ như không biết ta?

Bất quá đảo mắt nàng liền nghĩ minh bạch.

Mặc dù mình hôm nay thừa nhận hắn, cũng nhìn ra được hắn là thật tâm cảm tạ, nhưng lại có đưa khí cùng thành phần tức giận ở trong đó.

Sinh mình kia chín mươi chín ngày lời tâm tình thổ lộ ngay cả một lần mặt đều không có lộ.

Nhưng cái này cũng không thể trách ta à, đổi lại bất kỳ một cái nào nữ, đột nhiên một người nam tăng lớn thế công cho ngươi thổ lộ, người chung quanh tham gia náo nhiệt, ta liền phải đi cùng với ngươi sao?

Cái này rõ ràng là không thực tế.

Chúng ta tối thiểu phải có hiểu biết, sau đó nhìn có thích hợp hay không, còn có một số những yếu tố khác các loại, đúng không.

Lục Thi Dao mặc dù nghĩ như vậy, nhưng nhìn xem Lý Đán thanh tịnh mà lộ ra xa lạ ánh mắt, vẫn là trong lòng run sợ một hồi.

Có chút hoảng.

"Không có việc gì, vậy ngươi, không ngừng cố gắng, ta còn có chút việc, liền đi trước, các ngươi bận bịu!" Lục Thi Dao ngữ khí có chút cứng nhắc, rõ ràng không vui, nói xong xoay người rời đi.

Cho dù ai nhìn, đều có thể trông thấy Lục Thi Dao tình cảm ba động.

Một bên Bao Hữu Vi giờ phút này kinh ngạc há to miệng, lập tức tới lại lần nữa ôm Lý Đán cổ, mặt mũi tràn đầy bội phục.

"Lợi hại a tiểu lão đệ, ngươi chiêu này dục cầm cố túng ta trước kia làm sao không nghĩ tới, không được, về sau gặp phải mình thích, ta cũng phải dùng chiêu này."

"Nàng thật sự là Lục Thi Dao a, " Lý Đán nuốt nước miếng một cái, mình quấy rối nàng chín mươi chín ngày đâu, nàng còn có thể cho mình đánh mang tính then chốt một phần?

Đây mới là sư tỷ phong phạm, bất kể hiềm khích lúc trước, rộng rãi a.

Bất quá cái này sinh khí lại là sao thế, ta vừa rồi biểu đạt cũng không có vấn đề a?

"Lại giả bộ có phải hay không, xem ra ta bại không oan, Tình Thánh không hổ là Tình Thánh, không chỉ có thể nói, còn có phần này vượt mức bình thường động thủ năng lực, đổi thành ta, dù là biết rõ kết quả, thật đúng là không dám đi cược!"

Bao Hữu Vi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lần đầu nhìn thấy cho tới nay giống như băng sơn mỹ nhân Lục Thi Dao, cũng có thể sinh khí, đơn giản quá thần kỳ.

Lý Đán thì một trận cười khổ, cũng lười giải thích.

Lần này tự hạn chế nhiệm vụ đã hoàn thành, cũng không biết kế tiếp lúc nào mở ra, ngược lại là tràn đầy chờ mong a..