Chương 13: Hỏa Táo Phòng duy nhất cửa sổ (cầu đề cử)

Chương 13: Hỏa Táo Phòng duy nhất cửa sổ (cầu đề cử)

Lần này món ăn mới đọ sức, đối với bên thắng còn có một chỗ tốt, chính là có thể tại Hỏa Táo Phòng có một cái có tác dụng trong thời gian hạn định ba ngày, mình độc lập cơm cửa sổ.

Đồng thời có thể được chia người khác quét thẻ ăn cơm, mười phần trăm điểm tích lũy.

Điểm ấy đối với Lý Đán tới nói, là rất có lực hấp dẫn.

Bởi vì những này điểm tích lũy hắn có tác dụng lớn!

Toàn bộ Hỏa Táo Phong có gần một trăm cái cơm cửa sổ, bình quân mỗi ngày sáu bảy vạn người ăn cơm.

Điểm tâm xem nhẹ qua, chỉ đơn giản tính giữa trưa cùng cơm tối, một cái cửa sổ cũng có thể phân sáu, bảy trăm người.

Bình thường mỗi người ăn cơm chụp ba điểm tích lũy coi là, cũng có thể có một ngàn tám trăm điểm tích lũy, ngày kế ba ngàn sáu.

Mười phần trăm có ba trăm sáu, ba ngày xuống tới, thỏa thỏa hơn một ngàn điểm tích lũy, nếu như hơi cố gắng một chút, nói không chừng càng nhiều.

Cái này nhưng so sánh đến Nhiệm Vụ Đường tiếp kia gặp nguy hiểm nhiệm vụ mạnh a, nhiều lắm là một hai ngàn lật trời.

Đêm đó, tại Bao Hữu Vi cố ý an bài xuống, Lý Đán được phân cho một cái không tệ cơm cửa sổ, sư phụ sư nương cùng các sư huynh, nhiệt tâm giúp đỡ chuẩn bị cần thiết đồ ăn.

Lấy mình lần này hạng nhất danh hiệu, thừa dịp điểm nóng, làm không tốt sẽ kiếm cái hai ba ngàn điểm tích lũy cũng không nhất định.

Lý Đán cũng cố ý nhìn vị trí của mình, nhất là bên ngoài cái kia trong suốt thủy tinh, để hắn một trận hoài niệm.

Nhớ ngày đó, mỗi lần mua cơm hắn đều kinh hồn táng đảm.

"A di, tay của ngài có thể chớ run sao, " đây là hắn tại nhà ăn nói nhiều nhất một câu.

Không nghĩ tới có một ngày mình sẽ đứng tại vị trí này.

Bất quá hắn thề, vĩnh viễn cũng sẽ không để cái này bi kịch lại lần nữa tái diễn.

Bao Hữu Vi từ sát vách cơm cửa sổ nhô đầu ra, tò mò nhìn Trần Hải cùng Lăng Phong không ngừng xách các loại đồ ăn đi vào.

"Ngươi làm sao chuẩn bị nhiều như vậy, có thể làm được xong sao?"

Bao Hữu Vi là thật hiếu kì, tuy nói lần này cho mười hạng đầu đều mở ba ngày đặc quyền, nhưng bởi vì cố định thức ăn chỉ có một trăm loại, coi như điền vào đi, cũng mới một trăm hai mươi loại.

Một trăm cái cơm cửa sổ, mỗi người làm cũng không giống nhau, từ nhất định trên ý nghĩa tới nói, Lý Đán là nhất thua thiệt.

Bởi vì tại mọi người suy đoán bên trong, hắn huấn luyện lâu như vậy, hẳn là sẽ chỉ làm 【  Long Hành Cửu Uyên 】 hoặc là cải tiến qua hắn Bát Bảo mặt.

Người khác đều là sinh trưởng ở địa phương Hỏa Táo Phòng người, có thể làm đồ ăn lựa chọn nào khác nhiều, xếp hàng mua người hẳn là càng nhiều.

Nhưng Lý Đán hẳn là sẽ không ăn thiệt thòi, dù sao coi như hai loại chủ đánh đồ ăn, cũng sẽ có rất nhiều mộ danh mà đến người nếm thử nhìn.

Nhưng không nghĩ tới, người ta tựa hồ cũng không cực hạn tại hai loại.

Làm gì, ngươi sẽ còn làm cái khác tự điển món ăn?

Đối mặt Bao Hữu Vi hỏi thăm, Lý Đán cười hắc hắc: "Thử nhìn một chút thôi, dù sao ba ngày này tất cả đồ ăn ta lại không bỏ tiền, đều từ các ngươi Hỏa Táo Phong miễn phí cung cấp."

Bao Hữu Vi lập tức một trận nghẹn lời.

Tựa như là tính như vậy.

Quay đầu nhìn xem mình ngày mai chuẩn bị hai mươi đạo đồ ăn, nghĩ nghĩ, lại thêm mấy đạo đi.

Nói thế nào hắn cũng là tên thứ hai, đến ăn người hẳn là rất nhiều đi.

Cải tiến Bát Bảo mặt ta là thua tâm phục khẩu phục, thế nhưng là cái khác đồ ăn. . .

Bao Hữu Vi lập tức cười hắc hắc, vậy liền để chúng ta ngày mai so một lần đi.

Toàn bộ ban đêm, Hỏa Táo Phòng một trăm cơm bên cửa, tất cả đều đinh đinh đương đương thái thịt cùng chén dĩa tiếng va chạm, mãi cho đến sau nửa đêm, Lý Đán đem tất cả độc nhất vô nhị nước tương đều điều tốt về sau, liền tìm một chỗ nghỉ ngơi một hồi.

Nhưng điên cuồng Trần Hải cùng Lăng Phong hai người, đối với Lý Đán tay nghề chưa hề không có hoài nghi tới, hai người ngồi tại trong phòng bếp, trước sau nhìn chằm chằm.

Vạn nhất có người vụng trộm tới điều tra địch tình hoặc trộm phối liệu bí pháp làm thế nào, những này đều là tiểu sư đệ một người nghiên cứu ra thành quả lao động, là thuộc về bọn hắn Thái Hoa Phong độc nhất vô nhị bí phương.

Đợi đến ngày thứ hai sáng sớm, Lý Đán tinh thần dư thừa xuất hiện lần nữa lúc, nhìn xem đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm hai người, không còn gì để nói.

Thật sự là hai cái đáng yêu sắt ngu ngơ.

Bất quá tính toán thời gian, còn có hai canh giờ liền đến cơm trưa thời gian, mình biết đánh nhau hay không vang một thương này liền nhìn lần này.

Để cho hai người hơi híp mắt một hồi về sau, Lý Đán lần nữa thuần thục khởi hành.

Mãi cho đến giữa trưa, Lý Đán rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm, các loại món ăn nóng rau trộn, rực rỡ muôn màu bày đầy trên trăm đạo.

Trợ thủ Trần Hải cùng Lăng Phong trợn mắt líu lưỡi, bởi vì những này đồ ăn bọn hắn cũng chưa từng thấy qua.

Chẳng lẽ mình cùng sư phụ sư nương ăn một tháng, đều chỉ là một góc của băng sơn?

Lần nữa nhìn về phía mang theo đầu bếp mũ, có một cỗ đại sư khí chất Lý Đán, bọn hắn từ đáy lòng bội phục.

"Lý sư đệ, cảm giác làm sao. . . A a a. . ."

Vừa thăm dò qua đầu tiến đến Bao Hữu Vi, trực tiếp hét rầm lên, hai mắt trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem xanh xanh đỏ đỏ đồ ăn, kia muốn mạng mùi thơm, không ngừng nhào vào cái mũi của mình.

Ngươi làm sao lại làm nhiều như vậy đồ ăn?

Mắt của ta bỏ ra sao?

Ngày hôm qua tỷ thí, ngươi có phải hay không tùy tiện làm trong đó một đạo?

Một cỗ nồng đậm cảm giác bị thất bại giống như dòng lũ, phun lên Bao Hữu Vi trong lòng, đem Lý Đán vừa mới đưa tay chào hỏi đều không có nhận, cầm mặt liền trở lại cơm của mình bên cửa.

Lý Đán cười ha ha một tiếng, bất quá hắn hôm nay không làm to nồi đồ ăn, ngược lại đem bên trong đậu hũ Ma Bà đơn độc làm ra, mùi thơm so với hôm qua càng đậm.

Có đôi khi chính là kỳ quái như thế, ngươi chuyên tâm làm một chuyện không thấy hiệu quả, tùy ý mà làm, ngược lại hiệu quả rõ rệt.

Theo một trận to mà thâm trầm tiếng chuông vang lên, bắt đầu có người tốp năm tốp ba tiến đến.

"A, thơm quá a, cảm giác món ăn mới một thêm, trong nháy mắt cảm giác không đồng dạng!" Có người nói.

Nhìn chung quanh đã sớm đi dạo dính nhau cơm cửa sổ, bọn hắn trực tiếp đưa ánh mắt về phía ở giữa nhất mười cái mới tinh cửa sổ.

Làm món ăn mới, làm gì cũng phải nếm một chút.

Mà vì cam đoan mười hạng đầu ba ngày này thu nhập, món ăn mới phối phương là không công khai, ba ngày sau mới có thể giao cho Hỏa Táo Phòng, để bọn hắn đại lượng chế tác.

Có người kề vai sát cánh tới, thẳng đến Lý Đán cửa sổ.

"Ngươi tốt, ta muốn hình rồng. . ." Hắn còn chưa nói xong, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Nhìn xem trong cửa sổ các loại chưa hề chưa thấy qua món ăn mới, nghe kia khó mà nói nên lời mùi, trực tiếp lộc cộc nuốt nước miếng một cái.

Bọn hắn vốn cho là cái này cơm cửa sổ chỉ có Long Hành Cửu Uyên, nhưng là, sai, mười phần sai.

Làm sao có thể?

"Vị sư huynh này, muốn cái gì?" Lý Đán cười mang theo khẩu trang hỏi.

Người kia lập tức kịp phản ứng: "A? Ta, ta muốn cái này, còn có cái này, đúng, cái kia, cái này cũng tới điểm. . ."

"Có lỗi với sư huynh, Hỏa Táo Phòng có quy định, vì ngăn ngừa lãng phí, mỗi người tối cao giới hạn bảy đạo đồ ăn, hết thảy mười hai điểm tích lũy, mời quét thẻ!"

Người kia một mặt không bỏ, bưng một cái cực lớn đĩa, thật sâu hít một hơi, mặt mũi tràn đầy quyến luyến nhìn xem cái khác.

"Ngươi chừa chút cho ta, ta rất nhanh liền ăn xong, sẽ không lãng phí!" Sau khi nói xong, quét một cái thẻ, tranh thủ thời gian hướng về bàn ăn mà đi.

Rất nhanh, đằng sau xếp hàng người đã không kịp chờ đợi chỉ mình vừa mới chằm chằm tốt, thế nhưng là một điểm mới phát hiện, những này bọn hắn đều muốn ăn.

Làm sao bây giờ?

Theo càng ngày càng nhiều người tiến đến, đám người nhìn về phía toàn bộ Hỏa Táo Phòng, duy nhất cửa sổ sắp xếp đội, có chút ngây ngẩn cả người.

Làm sao cái khác cửa sổ đều không ai?

Lại xem xét trên mặt bàn đang dùng cơm những người khác, cùng trên mâm những cái kia chưa từng thấy qua đồ ăn, lập tức minh bạch.

Tranh thủ thời gian thừa dịp ít người xếp hàng.

Một trăm cửa sổ, mỗi cái đầu bếp đều đem đầu từ kia cửa sổ nhỏ bên trong vươn ra, một mặt phiền muộn.

Tiểu tử này sẽ không phải ôm đồm tất cả hộ khách a?

Thân ở bên cạnh Bao Hữu Vi, nâng cằm lên ngồi ở bên trong, dùng sức nhún nhún cái mũi, nhìn một chút mình chuẩn bị hai mươi đạo đồ ăn, thở dài một tiếng, che lấy kêu lên ùng ục bụng, sau đó con ngươi đảo một vòng, từ phía sau ra ngoài, xếp tại đội ngũ sau lưng. . .

Trong khi hắn phong chủ cùng trưởng lão bọn người nguyên chuẩn bị đi bọn hắn đặc hữu khu vực lúc ăn cơm, còn không có vào cửa đâu, liền thấy một đầu thật dài hắc tuyến, từ Hỏa Táo Phòng một mực dọc theo ra, đã xếp tới bên ngoài đại môn.

Cùng nhau sững sờ.

"Đây là thế nào?"

"Không biết a."

"Đi xuống xem một chút!"

Bọn hắn từ phi kiếm rơi xuống, vừa tiến vào Hỏa Táo Phòng, liền nhìn thấy tất cả mọi người xếp tại một cái cửa sổ vị trí, mỗi người đều duỗi cái đầu, một mặt lo lắng, sợ đến mình không có.

Dù sao nhiều người như vậy đâu.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Hỏa Táo Phong phong chủ Bao Vân Thiên, càng là nhìn thấy nhà mình nhi tử tại trong đội ngũ sắp xếp, không còn gì để nói.

Cái này đều cái gì cùng cái gì.

Mà nhìn thấy chư vị phong chủ cùng trưởng lão vậy mà xuất hiện tại nội môn cùng thân truyền đệ tử khu vực, đám người liền vội vàng hành lễ.

"Gặp qua chư vị sư thúc!"

Dù sao Hỏa Táo Phong chia làm ba cái khu vực, một cái là chưởng môn trưởng lão bọn hắn, một cái là nội môn thân truyền đệ tử, một cái khác thì là ngoại môn cùng tạp dịch.

Chúng phong chủ gật gật đầu, Bao Vân Thiên càng là hiếu kì tiến lên đây, liếc mắt liền thấy được Lý Đán rực rỡ muôn màu đồ ăn, con mắt co rụt lại.

Hắn có thể nghe thấy, những thức ăn này cùng canh là như thế nào mỹ vị, trách không được ngay cả nhi tử đều xếp hàng đâu.

Xem ra hôm qua hắn có chỗ giấu dốt, chỉ là nhỏ lộ một tay a.

Bên trong Lý Đán cùng Trần Hải Lăng Phong ba người đang bề bộn đến đầu đầy mồ hôi, Lý Đán càng là ở bên trong một người nắm giữ mười cái sắt muôi tại thành thạo điêu luyện xào rau.

Điền Chấn cười ha ha một tiếng, đi lên phía trước, chuẩn bị khoe khoang một chút kiến thức của mình cùng một tháng qua hưởng thụ.

"Lão tam a, cho ta đến bàn. . ."

Vừa mở to miệng liền ế trụ, bởi vì những thức ăn này hắn cũng chưa từng thấy qua, chớ nói chi là kêu ra miệng.

Tốt xấu hổ.

"Cái kia, ta liền không đi phía trên ăn, cái này, còn có cái này, cái kia cũng tới điểm!" Điền Chấn đắc ý nói.

Trần Hải nhếch dày bờ môi, mới mặc kệ sư phụ chỉ là cái kia, toàn bộ đem mình cho rằng ăn ngon đều thịnh bên trên.

Dù sao sư phụ không kén ăn, đều so sư nương làm ăn ngon.

Cái khác phong chủ cùng trưởng lão gặp đây, từng cái hai mặt nhìn nhau, nhất là nhìn thấy Điền Chấn bưng ra đồ ăn, còn có kia nóng hôi hổi mùi thơm, cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

"Nếu không, chúng ta cũng tại cái này ăn đi."

"Cái kia, ta cũng cảm thấy, cùng dân cùng vui nha."

"Đúng vậy đúng vậy, dạng này không khí tốt!"

Chừng ba mươi người từng cái nói một mình.

Tựa hồ là đang cho mình nói, lại là cho bên cạnh thật dài đội ngũ các đồ đệ nói.

Thật ứng câu nói kia, chỉ cần mình không xấu hổ, lúng túng chính là người khác..