Chương 14: Nam nhân miệng a

Chương 14: Nam nhân miệng a

Chúng đệ tử giờ phút này chuyện đương nhiên tránh ra vị trí, tuy nói chen ngang là không tốt hành vi, nhưng ai để bọn hắn là mình trưởng bối đâu, huống hồ chỉ có chừng ba mươi người.

Không vội cái này nhất thời bán hội!

Rất nhanh, chúng phong chủ liền không kịp chờ đợi bưng mình đồ ăn rời đi, cùng những đệ tử kia, luôn cảm thấy càng ăn ngon hơn chính là những cái kia không có chọn lựa bên trên.

Thế nhưng là, ngươi làm phong chủ, trưởng lão, cầm nhiều, làm sao đề xướng đĩa CD hành động, lại thế nào làm làm gương mẫu?

Này xui xẻo hài tử, giấu thật sâu a.

Xem ra sau này, thỉnh thoảng phải đi Thái Hoa Phong đánh cái chuyển, có thể nhịn đến thời gian ăn cơm thì tốt hơn.

Đột nhiên thật hâm mộ Điền Chấn, hắn là thế nào kìm nén không cho bọn hắn lộ ra.

Thật vất vả nhịn đến những trưởng bối này đi, theo một trận nữ tử mùi thơm truyền đến, đại điện bên trong tràn vào đến mấy chục tên Anh Lạc Phong đại mỹ nữ.

Oa, đây mới thật sự là tú sắc khả xan a!

Chính cho Lý Đán hô hào, nào đó dạng đồ ăn sắp thấy đáy Lăng Phong, đột nhiên thoáng nhìn Anh Lạc Phong chúng nữ, nhất là trong đó ngay tại hướng nơi này nhìn quanh Lục Thi Dao, lập tức mắt sáng rực lên.

"Chư vị đại mỹ nữ, tới đến bên này xếp hàng, các ngươi có đặc quyền nha!"

Nguyên bản đang rầu, lúc nào đến phiên mình, mới có thể ăn đến đến Lý Đán đệ đệ đồ ăn chúng nữ, nghe được thanh âm này, giống như tiếng trời, tranh thủ thời gian tới.

Lục Thi Dao thì khẽ cắn bờ môi, lại bị bên cạnh nữ kéo một phát liền đi qua.

"Oa, nhiều như vậy ăn ngon, Lăng sư huynh, có thể cho ta nhiều hơn điểm sao?"

"Không có vấn đề!"

"Chúng ta như thế xếp hàng người khác có tức giận hay không a."

"Yên tâm đi, ba người chúng ta người đâu, dạng này cũng mau mau, huống hồ các ngươi có đặc quyền đâu."

Chúng nữ lập tức cười hì hì, tất cả đều nhìn về phía Lục Thi Dao.

Cái này thật là là dính Lục sư muội hết, dù sao người ta nấu cơm cũng là vì ngươi.

Bị chúng tỷ muội nhìn xem, Lục Thi Dao tuy nói cao mặt lạnh lấy, nhưng nội tâm lại là một trận mừng thầm, tựa như nhà mình nam nhân tiền đồ, bị người khác hâm mộ tán dương kia loại tâm lý.

"Nào có ... cùng ta quan hệ, đây chỉ là chính hắn cố gắng!"

Nghe nói Lục Thi Dao nói như vậy, chúng nữ căn bản không để ý tới.

Có cái gì tốt nói đâu, mọi người lòng dạ biết rõ chính là.

Cỡ nào nam nhân ưu tú a, bên trên đến phòng, hạ đến phòng bếp, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào?

Mắt thấy liền muốn đến Lục Thi Dao, Lăng Phong tranh thủ thời gian chạy về đi, đem Lý Đán đổi ra.

"Đứng ta đau thắt lưng, những này canh ta giúp ngươi nhìn xem, ngươi ra ngoài giúp ta một chút!" Lăng Phong chạy vào nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Vậy được, ngươi chú ý một chút a, cái này hai nồi lại có nửa nén hương còn kém không nhiều lắm!"

"Hiểu rồi hiểu rồi, mau đi ra!" Lăng Phong nhanh lên đem Lý Đán đẩy đi ra.

"Sư tỷ ngươi muốn cái gì? Đây là a? Tốt, cái này đối nữ hài tử làn da tốt!"

Lý Đán thuận buồm xuôi gió bắt đầu đánh đồ ăn.

Rất nhanh liền đến phiên Lục Thi Dao, nàng đột nhiên ngạc nhiên phát hiện, nơi này lại có đêm đó nàng ăn vụng tê cay Hồng Bối Trùng.

Trước tiên liền chỉ hướng kia bàn, rất sợ bị người khác đoạt đi: "Ta muốn cái kia, còn có cái này, cái kia nước canh nhiều tưới chút, còn có phía trước cái này màu đỏ. . ."

Lý Đán nhanh chóng đánh tốt đồ ăn, ngẩng đầu một cái, vậy mà phát hiện là Lục Thi Dao.

Lục Thi Dao cũng lúc này mới chú ý tới, chẳng biết lúc nào mua cơm người đổi thành Lý Đán.

Trong lúc nhất thời, bốn mắt nhìn nhau.

Đột nhiên tốt xấu hổ.

Lục Thi Dao mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, bởi vì nàng nghĩ đến đêm đó ăn vụng tê cay Hồng Bối Trùng, bị hắn gọi mèo rừng nhỏ.

Mà Lý Đán cũng có chút e lệ, dù sao mình trước sau quấy rối nàng lâu như vậy, hôm qua tranh tài xong, còn không hiểu thấu chọc giận nàng tức giận.

"Cái kia, cái này đậu hũ Ma Bà ngươi cũng nếm thử, " Lý Đán nhất thời không biết nên làm sao đáp lời, dù sao hôm qua bởi vì nàng mấu chốt một phiếu, để hắn thu hoạch được tranh tài hạng nhất.

Mắt thấy Lý Đán đã cho nàng điền mười hai đạo thức ăn, phía sau chúng nữ cùng bên cạnh đội ngũ nam sinh, một trận thổn thức.

Quả nhiên, không giống người chính là không giống đãi ngộ.

Phân lượng còn như thế đủ, ngươi xác định nàng có thể ăn được xong?

"Đủ rồi đủ rồi, tạ ơn!" Lục Thi Dao cuống quít kết qua một mâm lớn đồ ăn, liền đỏ mặt lấy rời đi.

"Lý sư đệ, ta cũng muốn mười hai đạo!"

"Nghĩ gì thế, Hỏa Táo Phòng có quy định, chỉ có thể bảy đạo!" Bên cạnh Tam sư huynh Trần Hải nghiêm túc nói.

Lập tức dẫn tới ngoài cửa sổ đám người cười lên ha hả.

Lục Thi Dao ngồi trên bàn, một đám nữ tới liền muốn nếm những này không có cơ hội đánh lên đồ ăn.

Lục Thi Dao gật đầu có thể, lại đem tê cay Hồng Bối Trùng đĩa kéo đến trước chân, cùng hộ ăn giống như.

Nhẹ nhàng xoay đầu lại, nhìn xem cửa sổ cái kia đạo bận rộn thân ảnh, không biết nghĩ tới điều gì, khóe miệng lặng yên xông lên một vòng ý cười.

Bao Hữu Vi thì chẳng biết lúc nào từ sau trù trượt tiến đến, chuẩn bị giúp đỡ Lý Đán, đánh cái ra tay đều có thể.

Hắn đã đã nhìn ra, hôm nay cả ngày, thậm chí tiếp xuống hai ngày, toàn bộ Hỏa Táo Phòng đều sẽ trở thành Lý Đán thiên hạ.

Còn không bằng giúp một chút, vạn nhất người ta truyền thụ mình mấy món ăn, liền sảng khoái.

Lý Đán đương nhiên vui lòng Bao Hữu Vi hỗ trợ, dựa vào chính mình căn bản bận không qua nổi, cũng xác thực đánh giá thấp hôm nay nóng nảy.

Trong đó một chút đồ ăn càng là ngay trước Bao Hữu Vi mặt làm, không có bất kỳ cái gì tư tàng, dù sao đến lúc đó đến cho Hỏa Táo Phòng lưu một chút thực đơn.

Đồ tốt vốn chính là dùng để chia xẻ.

Vui một mình không bằng vui chung.

Nhìn xem Lý Đán như vậy thản nhiên, Bao Hữu Vi càng thêm áy náy cùng cảm động.

Ngươi người huynh đệ này, ta Bao Hữu Vi giao định.

Về sau ai dám khi dễ ngươi, Hỏa Táo Phòng liền đoạn mất hắn lương thực.

"Ta nhìn Lục Thi Dao ăn rất thơm a, ta nói Đán lão đệ a, ca ca ta hôm nay xem như thấy rõ ràng, nấu cơm con đường này có hi vọng, chỉ tiếc ta trù nghệ không tốt, xem như triệt để từ bỏ, nếu như ngươi còn muốn tiếp tục đuổi kia Lục Thi Dao, ta tận lớn nhất lực giúp ngươi."

Bao Hữu Vi lại gần, hạ giọng nói.

Lý Đán sững sờ, nhìn thoáng qua đối diện góc nhọn đang vui mau ăn lấy tôm hùm chua cay Lục Thi Dao, tại sao lại kéo tới đề tài này lên.

Bất quá hôm nay tâm tình của hắn cũng là rất tốt, làm không tốt ba ngày xuống tới điểm tích lũy, cũng không so lần này hạng nhất đạt được ít.

"Bao sư huynh, ta cũng nói thật với ngươi đi, ta đã sớm từ bỏ, không đuổi, nghe nói ngươi đang đuổi, ta có thể giúp ngươi."

Cái này đều một tháng, làm sao còn có người cảm thấy ta đang đuổi kia Lục Thi Dao.

Ta chỉ là xong một cái nhiệm vụ mà thôi, bất quá ta thế nhưng là có đầy trong đầu lời tâm tình, ngược lại có thể giúp ngươi.

Bao Hữu Vi thì cười ha ha một tiếng: "Gạt ta đâu là không, yên tâm đi, ta là thật không đuổi, bất quá ta cũng nghĩ rõ ràng, truy nữ hài, ngươi đến cùng với nàng có cộng đồng chủ đề, nhất là chạy nàng yêu thích đến thì tốt hơn, mà Lục Thi Dao yêu thích chính là âm luật, ngươi có thể từ hướng này bắt đầu, lại thêm ăn ngon đồ ăn gia trì, xác suất thành công rất lớn a."

"Âm luật? Ha ha, Bao sư huynh, nấu cơm ta cũng tạm được, ngũ âm là trời sinh không hoàn toàn, đối với phương diện này căn bản không hiểu, " Lý Đán cười ha hả nói.

"Đinh, bắt được từ mấu chốt, phát động mới tự hạn chế nhiệm vụ!"

"Người có vui buồn ly hợp, trăng có mờ tỏ đầy vơi, âm nhạc vô hình, vô ảnh, không thể chạm đến, lại thời khắc làm bạn tại người bên người, nó là ký thác, cũng là tình cảm chữa trị!"

"Đinh: Kiểm trắc đến gần nhất Anh Lạc Phong có chuyên môn âm nhạc học tập ban, túc chủ kiên trì một tháng mỗi ngày lắng nghe mười lúc bắt đầu vui, gia tăng âm nhạc thuộc tính gia trì."

"Cuộc đời một người, ngoại trừ cầm kiếm đi thiên nhai, âm nhạc, cũng là nhẹ nhàng quân tử ắt không thể thiếu hàm dưỡng cùng kỹ năng."

"Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng âm kỹ thần thông!"

Đúng lúc này, hệ thống thanh âm vang lên.

Lý Đán làm sao cũng không nghĩ tới sẽ ở hôm nay, bởi vì Bao Hữu Vi phát động mới tự hạn chế nhiệm vụ.

Lập tức hứng thú, càng nhiều hơn chính là đối mặt phần thưởng kia, âm kỹ thần thông a.

Nhất định là công kích tính.

Hắn không hiểu âm luật, thế nhưng là một khi kiên trì tự hạn chế hoàn thành, hắn liền tự học a, cùng nấu cơm đồng dạng.

Đến lúc đó vạn nhất đi ra ngoài làm nhiệm vụ, xa xa thổi địch hoặc là tiêu từ trên trời giáng xuống, quần áo bồng bềnh, khí chất vô song, địch tiêu bên trong càng là mang theo cường đại công kích năng lượng.

Nhiều suất khí, có nhiều bức cách.

Cái này tựa hồ so nấu cơm càng có mị lực a.

Dù sao hiểu âm luật nam nhân mới tính được là là nhẹ nhàng quân tử.

Nấu cơm, chỉ có thể coi là bắt nội tại.

"Anh Lạc Phong có âm nhạc ban?" Lý Đán hỏi vội.

Bao Hữu Vi thì gật đầu: "Đúng nha, người ta Lục Thi Dao chủ tu chính là âm luật, bởi vì đó cũng là một môn thần thông, có thể ở vô hình ở giữa giết người, mê muội, mê hoặc thậm chí trúng độc, Anh Lạc Phong Thiên Âm Điện chính là chuyên môn cho nữ đệ tử giáo sư âm luật kỹ xảo."

"Chỉ tiếc nơi đó chỉ lấy nữ, không có ta nam chuyện gì, ngươi bây giờ đã thành công đưa tới sự chú ý của nàng, vạn nhất có thể đi kia Thiên Âm Điện, cùng nàng sớm chiều chung đụng lời nói, xác suất thành công rất lớn!"

Lý Đán thì một trận cười khổ, nhiệm vụ này cho gây.

Bất quá nói đi thì nói lại, tiếp xuống âm luật nhiệm vụ, thật đúng là phải đi Thiên Âm Điện đâu.

Cái này nhưng quan hệ đến sau này mình suất khí ra sân cùng quân tử hình tượng đâu.

Đúng lúc này, một cái bàn tay đập vào Lý Đán đầu vai, chẳng biết lúc nào, sư phụ Điền Chấn cũng tiến vào, chính cho mình thêm đồ ăn đâu.

"Yên tâm đi, lần này ngươi cho ta Thái Hoa Phong lập như thế lớn công, Thiên Âm Điện bên kia, ta nghĩ biện pháp."

Lý Đán còn có thể nói cái gì, đành phải vội vàng cảm tạ: "Đa tạ sư phụ!"

Nghe thấy Lý Đán nói đến đây, Bao Hữu Vi bọn người nhìn nhau.

Mới vừa rồi còn nói mình ngũ âm không được đầy đủ, có cơ hội lập tức thuận cán bò.

Quả nhiên nam nhân miệng, gạt người quỷ.

....