Chương 15: Làm sao lại thành người mang tin tức(cầu đề cử)

Chương 15: Làm sao lại thành người mang tin tức(cầu đề cử)

Ba ngày thời gian rất nhanh mà qua, Lý Đán là thật đau nhức cùng khoái hoạt cùng tồn tại.

Ngươi có thể tưởng tượng, hắn liền dùng ba ngày này, ném trừ giao qua Thuế, kiếm lời ròng rã mười vạn điểm tích lũy sao, đơn giản không dám tưởng tượng.

Liên tiếp Hỏa Táo Phòng bên kia đều cảm thấy nhiều lắm.

May chỉ là ba ngày, chỉ cấp mười phần trăm.

Cái này nếu như lâu dài xuống dưới, có như thế một cái nhà giàu mới nổi tồn tại, về sau Thiên Nhai Hải Các điểm tích lũy tiền tệ, sẽ triệt để hỗn loạn.

Tăng thêm tranh tài hạng nhất, Lý Đán đã có được ròng rã hai mươi vạn điểm tích lũy.

Mà cùng ngày, Điền Chấn liền đi tìm Anh Lạc Phong phong chủ Chu Vũ Quân, Bao Hữu Vi còn cổ động nhà mình lão cha cũng đi trợ lực. .

Xét thấy về sau vấn đề ăn cơm, trước đó Anh Lạc Phong chỉnh thể thua thiệt cùng toàn bộ Thiên Nhai Hải Các dư luận, không cho người ta thanh xuân nam hài cơ hội các loại rất nhiều nhân tố, Anh Lạc Phong phong chủ Chu Vũ Quân cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp.

Để Lý Đán thành Thiên Âm Điện từ trước tới nay, vị thứ nhất nam đệ tử.

Bất quá là tạm thời, bởi vì Lý Đán nói chỉ học tập một tháng, nếu không nàng cũng sẽ không như vậy phá hư quy củ.

Coi như chùa miếu bên trong mang tóc tu hành tục gia đệ tử đồng dạng.

Tin tức này, cũng nhanh chóng tại đệ tử vòng tròn bên trong truyền ra, cả đám đều hâm mộ ghen ghét a.

Anh Lạc Phong nơi đó, bình thường nam đệ tử là căn bản vào không được.

Không giống khác sơn phong, ngoại trừ một chút cấm địa bên ngoài có thể tùy ý ra vào.

Lần trước có nội môn đệ tử vụng trộm đi đến đi, trực tiếp huỷ bỏ tu vi, trục xuất tông môn, vĩnh viễn không thu nhận.

Điểm này Lý Đán không có quản, hắn chỉ muốn giữ khuôn phép đi học tập mà thôi, cũng không phải lẻ loi một mình đi, lúc trở về mang sáu miệng nhà trở về.

Bất quá dưới mắt dựa theo sư nương đề nghị, hắn phải đi Đan Hoa Phong hối đoái một viên Hóa Nguyên Đan.

Quá sớm nuốt, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Hắn hôm nay đã là Ngưng Khí bảy tầng, tiếp qua hai ngày đem Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh cho Thanh Linh Đan cùng còn lại ba viên Cố Nguyên Đan luyện hóa, không có gì ngoài ý muốn, hẳn là sẽ đột phá đến Ngưng Khí tám tầng.

Đến lúc đó hảo hảo tu luyện một đoạn thời gian, lại nuốt Hóa Nguyên Đan, liền có thể thành công tiến vào Hóa Nguyên cảnh.

Mà lại Hóa Nguyên Đan rất thưa thớt, Đan Hoa Phong bên kia có đôi khi mấy năm mới ra ngoài một viên, nếu không cũng sẽ không như thế đắt.

Năm vạn điểm tích lũy một viên, mọi người ra ngoài chấp hành cái nguy hiểm nhiệm vụ, tốn thời gian hao tổn người tốn lực, cũng bất quá mới một hai ngàn điểm tích lũy.

Nếu như nói Anh Lạc Phong là mọi người hướng tới nữ tử thánh địa, Hỏa Táo Phong là ắt không thể thiếu ăn cơm chi địa, kia Đan Hoa Phong chính là đám người mỗi lần ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, không thể không đi địa phương.

Ngọn núi này liên miên hơn mười dặm, phía trên đại đa số ở lại chính là luyện đan sư học đồ, cao nhất cũng chỉ là một Tứ phẩm luyện đan sư.

Lần trước Anh Lạc Phong trước sau đưa tới đến nhiều như vậy bảo bối, Trần Hải cùng Lăng Phong hai người lại điền một chút mình tư tàng cùng điểm tích lũy, cũng mới làm phiền vị kia cho Lý Đán luyện chế ra hai cái Thanh Linh Đan mà thôi.

Nhưng cuối cùng như thế, toàn bộ Đan Hoa Phong cũng là Thiên Nhai Hải Các hậu cần chi địa.

Mỗi ngày tới đây quá nhiều người.

Đại đa số đều là đến hối đoái xuất hành cần có đan dược, còn có một ít là tại Nhiệm Vụ Đường tiếp không được thích hợp bản thân nhiệm vụ, liền chạy tới nơi đây thử thời vận.

Dù sao có rất nhiều Nhất phẩm Nhị phẩm luyện dược sư các loại, cần một chút dược thảo, ngươi ra ngoài giúp ta dễ tìm một chút, ta cho ngươi cần thiết đan dược hoặc là cái khác.

Cho nên có người gọi đùa, Đan Hoa Phong là tông môn nhỏ Nhiệm Vụ Đường.

Theo Lý Đán vừa tới chân núi, đón gió liền có một cỗ dược thảo mùi thơm ngát, để cho người ta một trận tâm thần thanh thản.

Đan Hoa Phong bên trên có ruộng tốt ngàn mẫu, trồng lấy rất nhiều cơ sở nhất dược liệu.

Không giống Vạn Yêu Phong, thật xa lại hỏi một cỗ mùi nước tiểu khai.

Theo Lý Đán lên núi, rất nhanh liền đi vào điểm tích lũy hối đoái chỗ.

【  Kim Đan điện 】

Nhìn xem phía trên kim sắc kiểu chữ, Lý Đán kích động cười một tiếng, đi vào trong đó.

Cái này Kim Đan điện siêu cấp lớn, bên trong lui tới mười tám phong các loại đệ tử, trước mặt có một chỗ quầy hàng, có Đan Hoa Phong người đang không ngừng quét thẻ lấy thuốc.

Cực kỳ giống kiếp trước lớn hiệu thuốc.

Phía sau tủ thuốc bên trên, đang có lấy các loại linh lực bảo hộ lấy rất nhiều bình bình lọ lọ.

Lạ thường chính là, ở chỗ này lại là ngửi không thấy mảy may mùi thuốc, có thể thấy được bọn hắn đối đan dược bảo hộ cực kì nghiêm mật, phòng ngừa tràn lan trôi qua.

"Vị sư huynh này, ngươi muốn cái gì?"

Ngay tại Lý Đán nhìn chung quanh lúc, quầy hàng bên kia có một cái đan đồ loại hình người trẻ tuổi tới hỏi hướng Lý Đán.

Lý Đán vừa muốn nói về sau, kia đan đồ lập tức trừng lớn mắt, nhận ra Lý Đán.

"Vâng vâng vâng, là ngươi —— "

"Tình Thánh Lý Đán!"

"Thực Thần Lý Đán!"

"Thật là hắn, hắn hôm nay làm sao tới Đan Hoa Phong rồi?"

"Đây là một cái làm ta ước ao ghen tị nam nhân, cũng là đáng khâm phục người."

"Hỏa Táo Phòng ta đã sớm đi ngán, lại bởi vì hắn, để cho ta lần nữa yêu cái chỗ kia."

"Nghe nói hắn gần nhất có thể quang minh chính đại tiến về Anh Lạc Phong?"

"Đó là thật, liền hỏi người ta trâu phê không, loại kia địa phương đều có thể đi vào, mỗi ngày cùng mấy trăm vị xinh đẹp mỹ nữ đánh đàn tán tỉnh."

"Ngươi chọn mà thần tượng —— "

...

Chỉ là một thuận, theo tên này đan đồ la hoảng lên, toàn bộ Kim Đan trên điện trăm người liền đem Lý Đán vây quanh.

Lý Đán da mặt run run một hồi.

Không phải, ta lại thế nào?

"Lý sư đệ ngươi tốt, ta gọi Ngạc Trinh, đến từ Tàng Kiếm Phong, nghe nói ngươi hỗn đến Thiên Âm Điện bên trong, là thật giả?"

Ngay tại Lý Đán không biết làm sao, cân nhắc muốn hay không chờ người ta sắp tan việc lại đến lúc, một cái cõng hai thanh trường kiếm nam tử đi lên phía trước, tản ra sắc bén kiếm đạo khí tức.

Lý Đán hành lễ: "Gặp qua Ngạc sư huynh, cái kia, ta chỉ là mang theo đỏ thành tâm lý đi học tập một tháng mà thôi."

"Ta biết, ở chỗ này đụng phải ngươi thật tốt, ta muốn đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, nhiệm vụ lần này có chút nguy hiểm, rất có thể không về được, ta cái này có một phong thư, đến lúc đó có thể hay không làm phiền ngươi giao cho Lạc Diệu Hạm, nàng cũng tại Thiên Âm Điện học tập, ta, ta không dám, nhưng cũng có chút không cam lòng."

Lý Đán nhìn xem người ta mặc dù một bộ cao lạnh dáng vẻ, nhưng xuất ra tin tay lại khẩn trương run rẩy, cuối cùng là minh bạch.

Thổ lộ a đây là!

Lý Đán thở phào nhẹ nhõm vội tiếp qua: "Yên tâm đi, ta chắc chắn sẽ an toàn đưa đạt, ngươi phải chú ý an toàn a, nói không chừng trở về chính là ước hẹn thời gian!"

Tên này đến từ Tàng Kiếm Phong Ngạc Trinh lập tức con mắt tỏa sáng: "Tốt, đa tạ Lý sư đệ cát ngôn!"

"Còn có ta, còn có ta, Lý sư đệ, ta gọi Khổng Huân, đến từ Bách Chiến Phong, ta cũng muốn đi ra ngoài một chuyến, mặc dù không phải rất nguy hiểm, nhưng làm phiền ngươi đem cái này vòng ngọc có thể hay không giao cho Thượng Quan Tuệ Xảo cô nương, ta, cái kia ngươi hiểu được!"

Lại một người sư huynh tới.

Lý Đán liên tục gật đầu, ghi lại danh tự cùng đồ vật.

"Còn có ta còn có ta, Lý sư đệ Thiên Âm Điện có một cái gọi là Lương Nhuế sư muội, chính là ngực cùng cái mông lớn nhất cái kia, có thể hay không thay ta hơi câu nói —— "

"Cái gì, ngươi cũng thích Lương Nhuế, ngươi lại dám gạt ta, thiệt thòi ta còn cùng ngươi tổ đội, Lý sư đệ ngươi chờ một chút, tuyệt đối đừng cho hắn hơi lời nói, thay ta hơi, ta đến từ Thiên Thảo Phong. . ."

...

Lý Đán làm sao cũng không nghĩ tới, mình chỉ là đến hối đoái Hóa Nguyên Đan, đến cuối cùng, vậy mà thành đưa tin người mang tin tức.

Lại còn có tám người, học Lý Đán viết thư tình muốn giao cho Lục Thi Dao.

Ngươi đối ta thật là yên tâm a.

Bất quá yên tâm đúng, nhất định cho ngươi đưa đến.

Đương nhiên, những này cũng không phải tặng không, mỗi một cái Lý Đán đáp ứng rồi, đều sẽ đưa chút điểm tích lũy, làm đi đường phí.

Cứ như vậy, không ngừng có người đến Kim Đan điện, không ngừng có người gia nhập vào.

Lý Đán người là giữa trưa tới, buổi chiều đen nhánh trở về.

Thiên Âm Điện tổng cộng chừng ba trăm vị sư tỷ, hắn muốn mang đồ vật cùng thư tình liền đã hơn ngàn phong, bình quân mỗi người ba phần, cũng không biết những người này, lại có mấy cái có thể ôm mỹ nhân về.

Bất quá cũng may một điểm là, hắn thành công đổi một viên cuối cùng Hóa Nguyên Đan, cũng coi như chuyến đi này không tệ.

Mà cùng lúc đó, Thiên Nhai Hải Các bên ngoài, lại tới một phong trần mệt mỏi người.

Đây là người thân mang váy vàng mặt trứng ngỗng thiếu nữ, mắt ngọc mày ngài, sắc mặt trắng nõn, khuôn mặt như vẽ.

Trên đầu ghim một đầu đen nhánh đuôi ngựa, bên hông treo da hươu bọc nhỏ cùng một chuỗi kim sắc tiểu linh đang, lộ ra duyên dáng yêu kiều mà hoạt bát đáng yêu.

Giờ phút này chính miết miệng, cầm một tấm bản đồ, đứng tại Thiên Nhai Hải Các ngoài sơn môn, xác định vị trí về sau, rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Cuối cùng là đến, còn tưởng rằng lại lạc đường, vị trí này thật là khó tìm, chỉ mong cô cô không có gạt ta, lần này có thể tìm tới bù đắp Cổ Âm Phổ thời cơ!"

Nữ tử nói một mình xong, từ trong ngực lấy ra một viên thủy lam sắc lông vũ, thôi động linh lực.

Trong chớp mắt, kia lông vũ liền hóa thành một đạo lưu quang, chui vào đến trước mắt trong rừng rậm.

Tại đụng vào một khắc, trước mặt nguyên bản rừng cây vậy mà sinh ra gợn sóng gợn sóng, mơ hồ có thể thấy được bên trong sơn môn cùng phía trên rồng bay phượng múa 【  Thiên Nhai Hải Các 】 bốn chữ lớn.

Mà nàng, thì tìm một khối đá lớn, tùy ý ngồi lên, đung đưa dưới váy vân văn giày nhỏ.

"Đây là nhà thứ bảy, cũng là cuối cùng một nhà, lại bổ không hoàn toàn lời nói, kia Thiên Âm Cốc truyền thừa liền về những người khác, làm sao một cái khảo hạch khó như vậy đâu?"

Âu Dương Linh hai tay nâng cằm lên, nhìn xem trước mặt biển mây quơ chân trắng.

"Cô cô nói, thực sự không có cách nào liền đến cái này Thiên Nhai Hải Các, sư phụ của nàng kêu cái gì Chu Vũ Quân, là Anh Lạc Phong phong chủ, phía trên có Thiên Âm Điện, là chuyên môn dạy bảo người khác học tập âm luật."

"Thế nhưng là, ta Tinh Cung là chủ tu bói toán cùng âm luật, địa vị vượt qua cái này Thiên Nhai Hải Các mười cái cấp bậc cũng không chỉ, một cái là chuyên nghiệp, một cái là nghiệp dư, làm sao có thể cho ta linh cảm a."

"Nhưng hết lần này tới lần khác lần này khảo hạch là Thiên Âm Cốc thượng cổ truyền thừa, bên trong có một đầu ngay cả Thái Thượng trưởng lão đều kiêng kị yêu thú trông coi, mà trong cốc đi về cõi tiên lão tổ, lại vẫn cứ lưu truyền ra một trương không trọn vẹn Cổ Âm Phổ, đồng thời tại yêu thú kia trên thân đã chú ý niệm."

"Ai bù đắp phía trên âm phổ, đả động trông coi yêu thú, hoặc là nói đả động Nàng mới có thể thả ai đi vào, đạt được truyền thừa, nhưng cái này đều mấy trăm năm sao, bao nhiêu lần khảo hạch, ngay cả trong môn những cái kia chủ tu âm luật sư thúc sư bá thậm chí trưởng lão đều thử qua, tất cả đều lấy thất bại mà kết thúc."

"Lần này hết lần này tới lần khác lấy cái khảo hạch này, cái này không khó làm người sao, hơn hai trăm tên thân truyền đệ tử ngoại phóng tìm cảm giác, đoán chừng đều không có gì đầu mối, đây chính là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, tựa như ta đáng thương, đi dạo mấy cái tông môn, cái gì thu hoạch đều không có."

"Được rồi được rồi, thời gian đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều, ngay tại cô cô đã từng trong tông môn nghỉ ngơi một chút, đến lúc đó trở về chính là."

Nhìn chỉ có mười tám mười chín tuổi Âu Dương Linh một cái nói một mình, sau đó một điểm túi trữ vật, móc ra một phần điểm tâm liền đắc ý bắt đầu ăn.

Có cái gì ưu sầu, ăn no rồi lại nói.

Chỉ là vừa chờ một lúc  bên kia gợn sóng liền nổi lên to lớn gợn sóng, ngay sau đó, một cái trung niên mỹ phụ dậm chân mà ra.

Không phải Anh Lạc Phong phong chủ Chu Vũ Quân còn có thể là ai.

Chính liếm láp điểm tâm giấy da trâu Âu Dương Linh, bay sượt chóp mũi mảnh vụn, tranh thủ thời gian đứng dậy, vỗ vỗ cái mông, hành lễ.

"Vãn bối Âu Dương Linh, gặp qua Chu tiền bối!"

....