Chương 16: Đại lão, đại lão! (cầu đề cử)

Chương 16: Đại lão, đại lão! (cầu đề cử)

Anh Lạc Phong, Thiên Âm Điện!

Mỗi cái tông môn mọi người muốn học tập kỹ năng nhiều lắm, Thiên Nhai Hải Các mười tám phong, mỗi một phong đều có riêng phần mình phù hợp tương quan đệ tử tu luyện học tập chi địa.

Cũng tỷ như Anh Lạc Phong, năm ngàn nữ đệ tử, mỗi người mỗi sở thích.

Trong đó Thiên Âm Điện liền tụ tập hơn ba trăm tên thích âm luật nữ đệ tử, ở chỗ này học tập.

Âm luật là đồ tốt a, nó có đôi khi là có thể hóa giải người khác tâm tình khẩn trương, cũng có thể điều động.

Thậm chí tại một số phương diện, để linh lực ba động cùng âm luật đạt thành nhất trí, liền giao phó sinh mệnh lực.

Có thể cứu người, cũng có thể giết người!

Bất quá chính như Âu Dương Linh tự nói, Anh Lạc Phong bên này âm luật chẳng qua là mọi người trong môn học chi nhánh, có thể hiểu thành chọn môn học khóa.

Không giống các nàng Tinh Cung, mấy chục vạn người học âm luật, hội tụ không biết bao nhiêu cường đại đại sư cùng phương diện này chuyên gia, đương nhiên, còn có mấy chục vạn người tu luyện chính là tinh không xem bói.

Nhìn xem cái này quy mô, toàn bộ Thiên Nhai Hải Các tất cả mọi người cộng lại, đoán chừng mới mười mấy vạn đi.

Đương Lý Đán tới thời điểm, Thiên Âm Điện bên trong, đã vang lên rất nhiều ồn ào điều âm thanh, dù sao mỗi người thích nhạc khí cũng không giống nhau.

Ở chỗ này đám đạo sư dạy bảo chính là khác biệt nhạc phổ, cùng làm sao đem linh lực hoàn mỹ dung hợp trong đó, tạo thành khác biệt trình độ tổn thương.

Các nàng một khi ra ngoài coi như làm nhiệm vụ tổ đội, đều sẽ bị đội ngũ cướp, dù sao đánh đoàn chiến còn muốn dựa vào vú em phụ trợ đâu.

Lý Đán cầm một bình lấy ống trúc tiết làm thành trà sữa, khẩn trương mà hưng phấn chờ đợi.

Chỉ là không nghĩ tới có một ngày, mình sẽ lấy một cái nam nhân thân phận, tiến vào cái này Oanh Oanh yến ngữ, khắp nơi tràn ngập mùi thơm Nữ Nhi quốc ngốc một tháng.

Lần này tự hạn chế nhiệm vụ hắn nhìn, vẫn rất có giảng cứu.

Mỗi ngày muốn lắng nghe âm nhạc, sẽ có âm nhạc thuộc tính tăng thêm, những này cùng trù nghệ, chậm rãi để hắn âm nhạc tế bào tràn ngập toàn thân.

Cho đến một tháng sau, vô sự tự thông!

Dù sao cũng là lần đầu tới, Lý Đán tối hôm qua đặc địa làm rất nhiều nhỏ bánh gatô, trà sữa, sáng sớm chế biến tốt, chứa ở trong ống trúc, cắm tốt ống hút liền đến.

Một đám nữ hài sao, ai có thể ngăn cản chưa từng thấy qua bánh gatô cùng trà sữa đâu.

Đây chính là đỉnh cấp đầu bếp mị lực.

Chuẩn bị tốt quan hệ, hỗn cái quen mặt dễ làm sự tình.

Chỉ là ở bên ngoài chỗ ngoặt ngoài hành lang, liền thấy một người dáng dấp rất đẹp hoàng y muội tử, chính buồn bực ngán ngẩm nhìn xem biển mây đầu kia mặt trời mới mọc.

Lý Đán trước mắt lập tức sáng lên, bởi vì cái này nữ hài, tốt có khí chất.

Cùng hắn thấy qua thật nhiều nữ hài cũng không giống nhau.

Cái này Anh Lạc Phong quả nhiên không đơn giản, mỹ nữ như mây a!

Vì lần đầu lưu lại ấn tượng tốt, Lý Đán sửa sang lại quần áo, sau đó đi ra phía trước.

"Vị sư muội này tốt, ngươi cũng là Thiên Âm Điện sao?" Lý Đán chào hỏi.

Xuất thần Âu Dương Linh bị bừng tỉnh, vừa quay đầu liền thấy được Lý Đán, nhíu nhíu mày, lại nhìn một chút góc rẽ đối diện đại điện.

"Kì quái, không phải nói Anh Lạc Phong Thiên Âm Điện chỉ lấy nữ đệ tử sao, làm sao nam cũng tới?"

Lý Đán đang muốn cầm trà sữa cùng bánh gatô hối lộ, nghe xong lấy nữ tử, lập tức minh bạch.

"Ngươi không phải Thiên Nhai Hải Các người?"

Âu Dương Linh nhìn thoáng qua Lý Đán, đang muốn nói chuyện, hành lang bên kia có người gọi hàng.

"Lý Đán, Âu Dương Linh, hai người các ngươi đến đây đi!"

Hai người nhìn nhau một cái, đi hướng đối diện.

Có một cái chắp tay sau lưng lão ẩu chính nhìn xem hai người bọn họ

Đây là chủ quản Thiên Âm Điện, cũng là truyền thụ âm luật tri thức ba vị đạo sư một trong —— Lư Đồng, người xưng Lư sư.

Thiên Âm Điện bên trong, theo Lư sư tiến đến, nguyên bản ồn ào điều âm thanh tất cả đều yên tĩnh trở lại, hơn ba trăm nữ đệ tử tất cả đều đứng dậy hành lễ.

"Gặp qua Lư sư!"

Lư sư gật gật đầu, ra hiệu mọi người ngồi xuống.

"Chắc hẳn mọi người cũng nghe nói, hôm nay chúng ta điện muốn tới người mới, Lý Đán, vào đi!" Lư sư nhìn về phía cổng.

Lập tức, chúng nữ một trận xì xào bàn tán.

Thiên Âm Điện cho tới nay đều là nữ, chưa bao giờ có nam trà trộn trong đó.

Đột nhiên tới một người nam  ấn lý thuyết, các nàng hẳn là bài xích, thậm chí khiếu nại.

Nhưng là, từ hai ngày này đã sớm truyền khắp, Lý Đán muốn tới.

Tình Thánh Lý Đán!

Thực Thần Lý Đán!

Như thế một cái nhỏ thịt tươi muốn cùng với các nàng cùng một chỗ học âm nhạc, có thể nào không cao hứng.

Trong này thế nhưng là có thật nhiều là Lý Đán fan hâm mộ đâu.

Mà lại Hỏa Táo Phòng bên kia, người ta thế nhưng là chuyên môn cho các nàng mở mua cơm thông đạo, phòng ngừa xếp hàng đâu.

Tại các nàng ánh mắt mong chờ dưới, Lý Đán đi đến.

Nhìn xem hắn dáng vẻ quẫn bách, chúng nữ lập tức cười vang.

Lý Đán thì nhìn xem trước mặt một mảng lớn thân mang các loại phục sức, từng cái xinh đẹp như hoa nữ các sư tỷ, đột nhiên có loại Đường Tăng tiến vào Nữ Nhi quốc cảm giác.

Nguyên bản sói lạc bầy dê chờ mong cảm giác, trực tiếp biến thành thịt nhiều Lang Thiếu thấp thỏm cảm giác.

Nhất là giờ phút này chúng nữ nâng cằm lên, trên dưới dò xét bộ dáng của hắn.

"Cái kia, các vị sư tỷ tốt, ta gọi Lý Đán, các ngươi có thể gọi ta Đán Đán, lần đầu gặp mặt, xin chiếu cố nhiều hơn, ta cho các ngươi mang theo ăn ngon!"

Lý Đán vừa căng thẳng, đem tối hôm qua tỉ mỉ chuẩn bị xong lời kịch quên mất không còn một mảnh, trực tiếp tiến hành bước kế tiếp, vội vàng từ trong Túi Trữ Vật lấy ra các loại mỹ thực.

"Ai nha, này làm sao có ý tốt, ta còn không có hưởng qua Tiểu Thực Thần mỹ thực đâu."

"Ta cũng vậy, Đán Đán đệ đệ nhanh đến tỷ tỷ cái này đến, mấy ngày nay vất vả."

"Cũng không nha, nghe nói một mực nửa đêm đang nghiên cứu mỹ thực đâu."

"A, đây là vật gì, thơm quá a."

"Cái này trong ống trúc trang chẳng lẽ rượu, muốn mê choáng tỷ tỷ? Hì hì, vậy ta liền uống."

...

Hơn ba trăm nữ một trận oanh oanh yến yến, để Lý Đán một mặt không có ý tứ.

Làm người hai đời, ra hỗn lâu như vậy, Lý Đán mới phát hiện, da mặt của mình căn bản không có tu luyện đến nơi đến chốn.

Bị một đợt nữ hai gánh phát, nồng đậm mùi thơm mê hắn không biết muốn làm gì.

Lại có nữ cho hắn chơi ngáng chân, kém chút bổ nhào tiến một cái trong ngực.

"Các vị tỷ tỷ, đây là ta tối hôm qua cho các ngươi đặc địa làm món điểm tâm ngọt, gọi bánh gatô, ngươi nhìn đây là bơ, ô mai, hoa quả, mật ong. . ."

"Đây là đặc chế mỹ dung dưỡng nhan trà sữa, phía trên viết danh tự, các ngươi nhìn thích uống loại nào khẩu vị, có dưa hấu vị, hương dụ, đậu đỏ, trân châu. . ."

Không nói hai lời, Lý Đán bắt đầu hối lộ con đường.

Hơn ba trăm người phân phát xong, hắn đã đầy sau đầu mồ hôi, không phân rõ Đông Nam Tây Bắc.

Đương nhiên, lấy được hiệu quả cũng là cực kì rõ ràng.

Bao quát vị kia Lư sư, tại nếm dạng này món điểm tâm ngọt về sau, một trận tán thưởng.

Không hổ là thắng Hỏa Táo Phong tranh tài hạng nhất, ăn ngon thật.

Hiểu chuyện lại suất khí, sẽ còn làm việc, cái nào tỷ tỷ không thích đâu.

Thật vất vả cho Lý Đán tìm một vị trí ngồi xuống, Lý Đán ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy Lục Thi Dao ngay tại trước mặt mình, vừa rồi tán bánh gatô thời điểm, thật đúng là không có chú ý.

Cái này Lư sư tuyệt đối là cố ý.

Lý Đán lặng lẽ bánh một chút Lục Thi Dao, chỉ gặp nàng không nhúc nhích, cũng không nếm bánh gatô cùng trà sữa, hai vai có chút rất nhỏ run run.

Tựa hồ, tựa hồ là đang khẩn trương.

Mà Lư sư nhẹ nhàng lau đi khóe miệng bánh gatô, ra hiệu đầy đại điện chạy chậm nếm lấy lẫn nhau khác biệt bánh gatô đám người, để yên tĩnh, ổn định, chớ cùng chưa thấy qua việc đời giống như.

"Hôm nay đâu, ngoại trừ hoan nghênh Lý Đán, còn có một vị, mọi người khả năng còn không biết, nhưng là, nàng đến đối với các ngươi tới nói, lại là có không tưởng tượng nổi chỗ tốt, ta, thậm chí khả năng cũng không bằng nàng!"

Theo Lư sư câu nói này rơi xuống, Lý Đán trước tiên liền nghĩ đến bên ngoài cái kia nữ hài áo vàng.

Chúng nữ thì kinh ngạc ngay cả ăn ba miệng bánh gatô.

Ai vậy, ngưu như vậy, ngay cả Lư sư đều muốn mặc cảm.

Lư sư thì lại lần nữa nhìn về phía đại điện cửa.

"Âu Dương Linh, vào đi!"

Lời nói rơi xuống, theo bên hông linh đang vang lên, mặc vàng nhạt áo Âu Dương Linh chắp tay sau lưng đi đến.

Nàng nhún nhún cái mũi.

Thơm quá a, đây là cái gì son phấn bột nước, làm sao có điểm giống ăn?

Chúng nữ rướn cổ lên nhìn lại, không nghĩ tới người mới sẽ là như thế một cái tuổi trẻ tiểu nữ hài, mười bảy mười tám tuổi đi.

Ngươi nhìn da kia, vô cùng mịn màng.

Còn có kia tinh thần đầu, sáng ngời có thần con mắt.

Tuổi trẻ chính là tốt, nhớ năm đó ta cũng là như vậy, chỉ tiếc tuế nguyệt thúc người già. . .

Chúng nữ lạ thường nhất trí hướng về phương diện này nghĩ đến.

Nhập gia tùy tục, Âu Dương Linh cũng không dám tự coi nhẹ mình, xem thường bất luận kẻ nào.

"Mọi người tốt, ta gọi Âu Dương Linh, các ngươi có thể gọi ta Âu Dương, ta đến từ Tinh Cung, chuyên tới để này học tập một đoạn thời gian!"

Thanh âm của nàng thanh thúy, giống như hoàng oanh.

Nhưng chúng nữ trong nháy mắt bị kéo về mạch suy nghĩ, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, thậm chí một chút nữ trực tiếp khiếp sợ đứng lên.

"Tinh, Tinh Cung? Là cái kia Tinh Cung sao?"

"Đây chính là ta trong giấc mộng điện đường a, nghe nói bên trong một trưởng lão tu vi, đều so chúng ta tông chủ cao hơn a!"

"Đúng vậy a, nơi đó là chân chính âm luật Thiên Đường, nghe nói toàn bộ đại lục mười thủ có một không hai cổ phổ, Tinh Cung liền một người chiếm thứ ba."

"Ta còn muốn lấy về sau có cơ hội có thể đi vào Tinh Cung học tập một chút, không nghĩ tới người ta vậy mà chạy tới đây học tập, nói đùa sao."

"Chúng ta ở trong mắt các nàng, căn bản là không coi là gì, thậm chí được xưng tụng là nhà quê, một cái chuyên nghiệp chạy nghiệp dư đến học tập, không phải là đến trải nghiệm cuộc sống đi."

"Xuỵt xuỵt, đừng nói chuyện, ta muốn ôm cái này tiểu muội muội đùi, về sau trở thành ta tiến vào Tinh Cung người dẫn đường."

...

Chúng nữ lập tức lại lần nữa xì xào bàn tán, đến cuối cùng đều mang tâm tư.

Lư sư nhìn một chút vị trí, cuối cùng một chỉ Lý Đán bên cạnh.

"Hai người các ngươi đều là người mới, an vị một khối đi, vừa vặn có thể cho Lý Đán chỉ điểm một chút, hắn đoán chừng cần nhập môn một đoạn thời gian!"

Lư sư như vậy an bài, là vì phòng ngừa mọi người nói nàng làm việc thiên tư, dù sao đem như thế một vị đại thần an bài tại bất luận cái gì nữ đệ tử bên người, đều là không thích hợp.

Lý Đán vừa vặn, cũng coi như công bằng!

Âu Dương Linh thi lễ một cái, sau đó đi thẳng tới Lý Đán bên cạnh ngồi xuống.

Lý Đán vừa rồi cũng nghe đến chúng nữ tiếng nghị luận, không nghĩ tới, cái này gọi Âu Dương Linh, địa vị như thế lớn.

Chuyển trường tới ngoại lai hộ a!

Bất quá dựa theo kiếp trước chứng kiến hết thảy, loại này chuyển trường tới, hoặc là bởi vì trong nhà phụ mẫu công việc nguyên nhân, hoặc là chính là gây tai hoạ, chịu đủ người khác chỉ điểm, ở nơi đó không tiếp tục chờ được nữa.

Xinh đẹp như vậy một cái cô nàng, chẳng lẽ gây tai hoạ ra tránh tai rồi?

Vẫn là nói. . .

Lý Đán không để lại dấu vết nhìn thoáng qua bụng của nàng.

"Nhìn cái gì đấy, đừng nghĩ lấy động ý đồ xấu!" Âu Dương Linh đem bên hông mình linh đang lôi kéo.

Lý Đán vội vàng xấu hổ cười một tiếng: "Không phải, ta là muốn hỏi một câu ngươi có hay không ăn điểm tâm, ta chỗ này nhiều hơn một phần bánh gatô cùng trà sữa!"

Lý Đán đem một phần xóa trà bánh gatô cùng một bình song da trà sữa lấy ra ngoài.

Trước mắt vị này chính là max cấp đại lão đến Tân Thủ thôn đến đi dạo.

"Đại lão, bú sữa sao, không phải, ăn bánh gatô cùng trà sữa sao?" Lý Đán một mặt cười hì hì đem hai loại mỹ thực hướng ngồi cùng bàn đẩy..