Chương 17: Âu Dương Linh hiếu kì

Chương 17: Âu Dương Linh hiếu kì

Đối mặt Lý Đán cử động, Âu Dương Linh cái mũi khẽ động, chính là cái này vị, hiện tại đầy đại điện đều là hai loại hương vị.

"Cho ta?"

Nàng yết hầu một trận nhúc nhích.

Nàng thích ăn đồ ăn vặt, nhưng còn chưa từng thấy dạng này, mà lại nghe thơm quá a.

Lý Đán thì gật gật đầu: "Ừm ân, đưa cho ngươi, hai ta đều là hôm nay báo danh, người mới nha, hai bên cùng ủng hộ là hẳn là, nói không chừng ta còn muốn hướng ngươi thỉnh giáo đâu."

Âu Dương Linh nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, lại nhìn một chút kia xanh nhạt xóa trà bánh gatô.

"Tốt, có qua có lại, ta Âu Dương Linh cũng không phải chiếm người tiện nghi chủ, quyển này tân thủ nhập môn nhạc phổ liền đưa ngươi!"

Âu Dương Linh từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một bản đóng gói tinh mỹ thư tịch đưa tới, sau đó đem mỹ thực kéo qua, cầm lấy phía trên thìa liền nhâm nhi thưởng thức.

Lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Oa, hảo hảo ăn a.

Lý Đán thì nhìn xem quyển sách này, một trận xấu hổ.

Ta đọc sách não khoát đau, không cần kỳ thật, chỉ cần nghe các ngươi diễn tấu là được rồi.

"Cái này ăn ngon thật, tên gọi là gì?"

"Xóa trà bánh gatô!"

"Ngươi là thế nào làm?"

"Dùng trứng gà."

"Trứng gà? Ta làm sao không ăn ra trứng gà vị?"

"Cần đánh nát, sau đó không ngừng quấy thành màu trắng dạng bông."

"Vậy cái này đâu?"

"Trà sữa."

...

Lư sư nhìn xem hai cái người mới nhanh như vậy liền thành hảo bằng hữu, nhất là Lý Đán tạo mối quan hệ biết làm việc thủ đoạn, không khỏi nhẹ gật đầu.

Sau đó liền bắt đầu giảng giải.

Vì để tránh cho xấu hổ, hôm nay giảng giải tri thức đều rất thâm ảo, vạn nhất giảng cạn, bị kia Âu Dương Linh cho chê cười, coi như mất mặt.

Chúng nữ nghe được như lọt vào trong sương mù.

Ăn xong bánh gatô Âu Dương Linh buồn bực ngán ngẩm ghé vào trên mặt bàn, những này đối nàng mà nói, sớm tại mấy năm trước có học qua.

Đến cùng không phải tại một cái trình độ bên trên.

Nàng rất muốn lại ăn bánh gatô, nhưng Lý Đán nói ăn nhiều béo phì, mà lại cũng mất, đáp ứng ngày mai mang cho nàng mới coi như thôi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lư sư bắt đầu đặt câu hỏi.

Một chút nữ bắt đầu hỏi thăm mình gặp phải vấn đề, cũng nếm thử diễn tấu, tìm sai lầm chỗ.

Lý Đán vừa đưa ra tinh thần, dựng thẳng lên hai con lỗ tai chăm chú nghe.

Đây là một cái họ Lý sư tỷ diễn tấu nếp xưa « linh người » bởi vì là luyện tập, linh lực gia trì rất ít, cùng âm luật ba động phù hợp, nghe được trong lòng người có chút khó chịu, dẫn động tình cảm.

Nhưng vẫn là không đủ chỗ, không cách nào đầy đủ điều động, chính tìm kiếm Lư sư chỉ đạo.

Lý Đán thì tại nghe được trên đường, một mặt mừng rỡ.

"Đinh, chúc mừng túc chủ lắng nghe âm luật, âm nhạc thuộc tính +1, +5, +3, +7. . ."

Một khúc coi như thôi, hắn tựa hồ đối với những cái kia cung, sừng, vũ, trưng, thương có một chút mơ hồ lý giải.

Cái này khiến hắn vui mừng không thôi.

Nhìn xem ngồi cùng bàn dáng vẻ hưng phấn, Âu Dương Linh ngáp một cái, hạ giọng nói: "Vị sư tỷ này diễn tấu cũng tạm được, nhưng có tám chỗ sai lầm trí mạng, nếu như đối phương có cách âm trận hoặc là tinh thần lực cao siêu, hoàn toàn có thể lấy những này điểm vào tiến hành phản phệ."

Lý Đán đương nhiên không hiểu, không có vấn đề nói: "Không sao, êm tai là được!"

Âu Dương Linh nhìn nơi này Lý Đán, đột nhiên hứng thú: "Ta nói, ngươi một đại nam nhân làm sao thích âm luật đâu? Đương nhiên ta không phải kỳ thị a, tại chúng ta Tinh Cung, học âm luật nam, cũng có mấy ngàn người, nhưng so sánh mười mấy vạn nữ tính tới nói, chiếm so quá ít.

Mà lại những nam nhân kia học được cuối cùng, từng cái rất âm nhu, không có điểm nam tử chính khí, không dễ dàng sinh khí, ta cũng không biết là tốt là xấu, ta nhìn ngươi giống như ta, cũng là hiếu động tính cách, lại có như thế nấu ăn thật ngon, làm sao đột nhiên nhớ tới học âm luật rồi?"

Lý Đán đương nhiên không giải thích được a, chẳng lẽ còn có thể nói ta chỉ đợi một tháng, đến lúc đó liền tự học?

"Ha ha, Âu Dương muội muội ngươi cái này không biết đi, hắn là vì trong lòng nữ thần, " đúng lúc này, bên cạnh một cái nữ sư tỷ, chủ động hướng Âu Dương Linh lấy lòng.

Lý Đán cũng không có thời gian giải thích, nắm chặt đi nghe, gia tăng âm nhạc thuộc tính.

Âu Dương Linh nghe xong, nguyên bản buồn ngủ, lập tức hứng thú.

Tựa hồ nữ đối loại này Bát Quái có bẩm sinh lòng hiếu kỳ.

"Vị sư tỷ này xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Cố Thiên Dạ, tuổi tác tới nói ta lớn hơn ngươi, ngươi có thể gọi ta Cố tỷ tỷ!" Bên cạnh nữ tử nói.

Âu Dương Linh nhu thuận nói: "Cố tỷ tỷ tốt, mau nói chuyện gì xảy ra?"

Âu Dương Linh ngày bình thường thích nhất nhìn thoại bản, bên trong cảm động nhất chính là những cái kia nam nam nữ nữ tình yêu cố sự.

Bất quá nàng có một cái đam mê, chính là càng ngược cái chủng loại kia càng thích.

Tỉ như kết cục nam hoặc nữ chết rồi, thành tiếc nuối; hãm hại mất trí nhớ thật nhiều năm thiên tân vạn khổ trở về, nữ chính hài tử đều sẽ đường chạy; yêu nam nhân là cừu nhân giết cha. . .

Bởi vì có đôi khi dạng này kịch bản sẽ để cho trong nội tâm nàng trầm thống, sau đó vài ngày đều đi không ra, có thể ổn định lại tâm thần làm âm nhạc, sau đó phát huy thần kỳ đặc hiệu.

Đây cũng là tông môn nơi đó dạy cho mọi người một cái đường tắt.

Có sư tỷ liền không cần, ba giây liền có thể tiến vào trạng thái sau đó rơi lệ, cái này khiến Âu Dương Linh rất là hoài nghi, các nàng có phải hay không đã sớm trải qua cái gì.

Tên là Cố Thiên Dạ sư tỷ nhìn một chút hết sức chăm chú lắng nghe Lý Đán, lại nhìn một chút trước mặt Lục Thi Dao, sau đó góp qua thân tới dọa thấp giọng nói: "Chuyện này nói đến liền nói lớn, ngươi sẽ không tưởng tượng đến, mấy tháng trước hắn vẫn là một cái tự bế bất thiện ngôn từ người, lúc kia. . . Liên tục chín mươi chín ngày thổ lộ. . . Mặt đều không có lộ, nhưng vẫn như cũ gió mặc gió, mưa mặc mưa. . . Xung quanh tông môn đều có hắn lời tâm tình bản. . . Nấu cơm, thành Trù thần. . . Nghe ngóng Lục sư muội thích âm nhạc. . ."

Âu Dương Linh lẳng lặng nghe xong, không thể tin được nhìn xem mình ngồi cùng bàn, là đầy mắt bội phục.

Nguyên lai tiểu thuyết thoại bản bên trong cố sự không phải biên, trong hiện thực thật là có dạng này si tình nam tử.

"Cho ngươi xem một chút, ta chỉ có quyển này nha!" Cố Thiên Dạ đem một bản đóng sách rất tốt tinh mỹ sổ đưa qua.

Âu Dương Linh lòng tràn đầy cảm tạ, đây chính là kia lời tâm tình à.

Mở ra, đập vào mi mắt tờ thứ nhất bên trên vẽ lấy một trương giản đồ.

Dãy núi chung quanh, đứng đầy chỉ trỏ người, dưới núi, có một cái bị cô lập ra vị trí, một cái thấy không rõ gương mặt nam tử, giơ thẳng lên trời đang kêu lấy cái gì.

Theo đọc qua, từng màn đằng chép xinh đẹp kiểu chữ chính là xuất hiện.

"Chưa cho phép, tự tiện thích ngươi, không có ý tứ a!"

"Ngươi tựa như kia nam tường, đụng cũng không muốn quay đầu!"

"Ta muốn đem trên thế giới tốt nhất đều cho ngươi, lại phát hiện trên thế giới tốt nhất chính là ngươi!"

"Ta khả năng vắng mặt quá khứ của ngươi, nhưng ta hi vọng ngươi không muốn vắng mặt tương lai của ta."

...

Âu Dương Linh nghiêm túc nhìn xem, càng xem càng chấn kinh, còn có không hiểu cảm động cùng miên man bất định.

Nàng chưa từng thấy qua như vậy lời tâm tình thổ lộ, đơn giản như vậy sáng tỏ, lại khiến cho mỗi một chữ phù đều có được sinh mệnh.

Nàng trước kia nhìn bản, bên trong thổ lộ ý cảnh đều không có rõ ràng như vậy, đơn giản chính là Trời bất lão, tình khó tuyệt, Nhiều ít hồng nhan tụy, nhiều ít tương tư nát, Nghe dây cung đoạn, đoạn kia ba ngàn quấn quýt si mê các loại này chủng loại hình.

Nhưng như vậy vẫn là lần đầu gặp, câu câu sờ tâm hồn người.

Liên tiếp đọc mấy trang, mỗi một câu nói đều để Âu Dương Linh cảm động, vui vẻ, liên tưởng, đau lòng. . .

Thậm chí tại một cái nào đó khắc, thấy được So với trời tối cùng quỷ, ta sợ hơn ngươi lòng chua xót nhíu mày như vậy, vậy mà để nàng tâm cảnh trước nay chưa từng có ba động, tựa hồ là xem hết đã từng một bản ngược sách, tìm linh cảm kỳ dị cảm giác.

Nhưng khi lại lần nữa thời điểm, cái loại cảm giác này nhưng lại biến mất.

Mà dạng này lời tâm tình, chân chính hơn 9,800 câu, thật dày một chồng.

Chẳng lẽ nói, lần này đến Thiên Nhai Hải Các đến đối?.