Chương 18: Lục Thi Dao động tâm

Chương 18: Lục Thi Dao động tâm

"Tốt, mọi người im lặng, tiếp xuống có vấn đề gì, mọi người sau đó nhưng tự hành thảo luận, thực sự không giải quyết được, tan học khóa ta lại từng cái giảng giải, mọi người xin chú ý!"

Đúng lúc này, Lư sư đột nhiên phủi tay, đám người ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy phía trước bảng đen vị trí, đột nhiên đã kéo xuống một Trương Nhạc phổ.

Không có bổ sung ca từ, chỉ có ba hàng lẻ tẻ giản phổ.

Nguyên bản ngồi ở phía trước Lục Thi Dao, khi nhìn đến trương này không trọn vẹn nhạc phổ lúc, lập tức sững sờ.

Bởi vì đây là nàng hai ngày này biểu lộ cảm xúc sáng tác, nhưng lại chỉ viết mở đầu, đằng sau làm sao cũng liền không lên.

Lại không tốt ý tứ tìm sư tôn, liền lấy ra thỉnh giáo Lư sư.

Lư sư chỉ điểm trong đó mấy cái điểm, nhưng nàng luôn cảm thấy không phải rất như ý, kém chút cái gì.

Giờ phút này Lý Đán đối âm luật khối này, cũng có một chút hiểu rõ, thử nghiệm ngâm nga kia không trọn vẹn.

A, làm sao âm điệu có chút quen thuộc a, tựa hồ là trước đó nghe qua một loại nào đó giai điệu, làm sao nghĩ không ra tới.

Phía dưới Lý Đán cảm thấy rất ngờ vực.

"Chắc hẳn tất cả mọi người đã nhìn ra, đây là trương tàn phổ, ta muốn thấy nhìn, các ngươi có ai có thể thuận bổ sung đến tiếp sau sao, đây cũng là khảo sát các ngươi trong khoảng thời gian này học tập tình huống!" Lư sư nói.

Lần này, ngay cả Âu Dương Linh cũng tới hứng thú, bởi vì nàng cũng là vì nhà mình tàn phổ mà đến.

Mỗi người đều tại tập trung tinh thần điểm ngón tay thử nghiệm giai điệu, nhưng tổng không hài lòng.

Thời gian đang từng giây từng phút trôi qua, không ai lên đài, cho dù là Âu Dương Linh.

Nàng không thể không thừa nhận, cái này thủ giai điệu mở đầu xác thực rất kinh diễm, bình thường bổ sung không cách nào cùng bản thân nó ý cảnh hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Lục Thi Dao thì lặng lẽ quan sát đến bốn phía, không khỏi có chút thất vọng.

Đoạn thời gian trước nàng vốn nên thuận lợi bước vào Hóa Nguyên cảnh, lại bởi vì Lý Đán Leo cây, ngày thứ một trăm đột nhiên không tới, mà tiến vào không được trạng thái, đến mức nửa đêm chạy đến người ta địa bàn đi ăn vụng tôm.

Về sau càng là tâm tính bất ổn, cho nên lòng có linh cảm làm cái này thủ giai điệu, nếu như bù đắp, nói không chừng một bộ bước vào đến Hóa Nguyên cảnh cũng không nhất định.

Nhưng không như mong muốn, mở đầu lấy ra, nhưng đến tiếp sau không có cảm giác.

Nàng cá nhân có chút Tiểu Cường bách chứng, không hoàn chỉnh viết lên ra thì càng khó chịu, cho nên cứ như vậy một mực làm trễ nải xuống tới.

Không nghĩ tới hôm nay, nhiều như vậy sư tỷ sư muội cũng không được à.

Ba

Đúng lúc này, một đạo hưng phấn đập bàn âm thanh đột nhiên vang lên, làm ngồi cùng bàn chính xuất thần Âu Dương Linh tức thì bị bị hù giật mình.

Muốn chết à!

Chúng nữ nhìn lại, đập bàn người không phải người khác, chính là Lý Đán!

Bởi vì hắn đột nhiên nhớ lại, cái này lúc bắt đầu luật vì sao quen thuộc như vậy.

Bởi vì cái này cùng kiếp trước « thần thoại » có dị khúc đồng công chi diệu, thậm chí tương tự độ cao đạt 6-7%  mười.

Đối với có thể viết ra Bản nháp « thần thoại » bàn bạc người, Lý Đán là thật bội phục.

Nhìn xem nhất kinh nhất sạ Lý Đán dáng vẻ, Lư sư cười.

"Lý Đán, ngươi có linh cảm?"

Lục Thi Dao cũng là hiếu kì nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán lúc này mới phát hiện, mình kém chút náo loạn số đen rồi, nhưng bị Lư sư điểm danh, vẫn là một mặt ngượng ngùng đứng dậy tới.

"Cái kia, ta quả thật có chút cảm giác, cũng không biết có thích hợp hay không?"

Chúng nữ ngạc nhiên, cái này nếu để cho một cái gì cũng không hiểu thái điểu cho mân mê ra, mặt của các nàng  coi như ném đại phát.

Lư sư mang trên mặt nụ cười ấm áp, cũng cảm thấy rất thú vị.

Thật đúng là đúng dịp, đây là Lục Thi Dao viết, bất quá đại khái suất ngươi là bổ không ra được, nhưng lại có thể tại thích mặt người trước biểu hiện ra một phen, cũng là rất tốt.

"Không có chuyện gì, có thể lên đi thử một chút." Lư sư thành ý mời.

Lý Đán do dự một chút, liền không có ý tứ đi tới, nhìn xem kia nhạc phổ, từ từ nhắm hai mắt, thử nghiệm nhẹ nhàng ngâm nga « thần thoại » giai điệu, một lần qua đi, vẫn còn có chút lạ lẫm.

Lại một lần thử qua về sau, sau đó tại tất cả mọi người không dám tin ánh mắt dưới, vậy mà kia bút sửa chữa tránh ra đầu âm phù tới.

Lục Thi Dao cọ một chút đứng lên.

Ngươi lấp sai chỗ đưa đi?

Nhưng sau một khắc, liền gặp được Lý Đán nhanh chóng biến mất nguyên bản âm phù, lấp lên mới, mà lại tốc độ rất nhanh.

Trong chớp mắt, bị hắn xuyên tạc chỉ còn lại tâm sự mười cái.

Sau đó, liền ngừng lại.

Lục Thi Dao lập tức phẫn nộ đi ra, làm bản gốc người, hận nhất chính là người khác xuyên tạc.

Nhưng vừa tới phía trước, chỉ nghe thấy Lý Đán chính một tay cầm bút, một tay đánh nhịp, từ từ nhắm hai mắt, tựa hồ đang không ngừng nếm thử.

Mà phía dưới tới gần mấy tên sư tỷ, đã tại nhẹ giọng hừ.

Cảm giác này. . .

Nàng vội vàng nhìn lại, lúc này mới chú ý tới, bị hắn chỗ cải biến âm phù, tựa hồ rực rỡ hẳn lên, để toàn bộ tàn phổ có mới sinh mệnh.

Nàng không phải người ngu, lập tức ngăn chặn nội tâm xao động, cũng theo hừ nhẹ, con mắt càng ngày càng sáng.

Không sai, là cảm giác này.

Nguyên lai không phải mình đằng sau không viết ra được đến, mà là phía trước liền có ẩn tàng sai lầm.

Phía dưới, Âu Dương Linh kỳ quái nhìn xem Lý Đán.

"Hắn không phải hôm nay mới đến sao?"

Bên cạnh Cố Thiên Dạ cũng là lắc đầu, một mặt không hiểu.

Quá quỷ dị.

Bất quá chỉ chỉ Lục Thi Dao: "Nàng chính là Lý Đán trong lòng đệ đệ nữ thần!"

Âu Dương Linh nghe xong, lập tức trừng lớn mắt.

Đúng dịp!

Nàng nhìn xem thật xinh đẹp, đoan trang ôn nhu, cùng Tinh Cung bên trong mấy vị kia sư tỷ không kém cạnh.

Trách không được đâu.

Mà Lý Đán tiếp tục tại nếm thử ngâm nga, bởi vì thời gian liền có lâu, có chút ca từ hắn nhớ không nổi, nhưng đại khái giai điệu lại là không ngừng tại rõ ràng.

"Vạn thế tang thương chỉ có yêu là

Vĩnh viễn thần thoại

Thủy triều lên xuống từ đầu đến cuối dứt khoát

Chân ái hẹn nhau. . ."

Theo Lý Đán vong tình lên tiếng, Lục Thi Dao chỉ cảm thấy trong đầu đột nhiên nổ tung, giống như vô hình người dẫn đường, từng đạo linh cảm không ngừng phun ra ngoài, trực tiếp hô hấp dồn dập cầm lấy một cái khác chi bút lại bắt đầu bổ sung.

Theo Lý Đán ngâm nga xong, rốt cục nhớ lại tất cả ca từ.

Nhưng khi vừa mở ra mắt, liền thấy Lục Thi Dao đứng tại bên cạnh mình, một mặt ửng hồng, nhìn chằm chằm trước mặt trang giấy.

Lại xem xét, nàng đã toàn bộ điền xong.

Đám người yên tĩnh toàn bộ đứng dậy, nhìn xem cái này thủ từ hai người hợp lực hoàn thành khúc phổ, từng cái mặt mũi tràn đầy kích động.

Sao, chuyện gì xảy ra?

Lý Đán có chút mơ hồ.

Lục Thi Dao lồng ngực kịch liệt phập phồng, xoay người lại, hai mắt sáng lên nhìn xem Lý Đán.

"Cám ơn ngươi, lấy cái danh tự đi!"

Lý Đán sững sờ, vô ý thức nói: "Thần, thần thoại!"

"Thần thoại? Tốt, liền gọi thần thoại!" Lục Thi Dao nói xong, nhìn về phía bức tranh, nhẹ nhàng ngâm nga.

Từ đầu tới đuôi, quá thuận, giống như một mạch mà thành!

Mà lại, ý cảnh là như thế duy mỹ.

Đây con mẹ nó chính là « thần thoại » từ khúc a, Lục sư tỷ, ngươi cái này không đúng, trực tiếp đạo văn ta thành quả.

Lý Đán trong lòng nói thầm, nhưng sau một khắc, nguyên bản gần trong gang tấc Lục Thi Dao, chậm rãi nhắm mắt lại, ngửa đầu, tâm cảnh vào lúc này là như thế bình tĩnh.

Càng có mỹ lệ xuất hiện ở trước mặt nàng nở rộ.

Oanh

Ngay tại sau một khắc, Lục Thi Dao tâm cảnh bỗng nhiên một cơn chấn động, ngay sau đó, thiên địa năng lượng cấp tốc hướng nàng vọt tới.

Trong kinh mạch nguyên bản nhẹ nhàng khí lưu bỗng nhiên bắt đầu có một bộ phận biến thành là tinh thuần nhất thể lỏng —— nguyên lực, sau đó không ngừng hoá lỏng lấy cái khác linh khí.

Nàng vậy mà tại cái này một cái chớp mắt thành công đột phá đến Hóa Nguyên cảnh.

Bởi vì Lý Đán giam ở trong đó, hôm nay nhưng lại bởi vì hắn tương trợ rốt cục đột phá.

Cởi chuông phải do người buộc chuông.

Theo Lục Thi Dao lần nữa chậm rãi mở mắt ra, nhẹ nhàng cầm xuống nhạc phổ, đầy mắt phức tạp nhìn xem Lý Đán.

Giờ này khắc này, ai cũng không biết nên nói cái gì.

"Lần nữa cảm tạ!" Lục Thi Dao nửa ngày biệt xuất một câu nói như vậy, sau đó trực tiếp quay người hướng mình vị trí mà đi.

Là người đều hiểu, tình cảm cái này tàn phổ là Lục Thi Dao.

Nhưng lại từ Lý Đán đánh bậy đánh bạ cho trợ giúp hoàn thành, lần này nhìn ngươi làm sao đối mặt người ta.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thật là có vợ chồng tướng a.

Lư sư hài lòng nhìn xem đây hết thảy, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

"Không có phát hiện a, ngươi vậy mà thâm tàng bất lộ, cái này cần trừng phạt, đã đi lên cũng không cần đi xuống, cho mọi người biểu diễn một bài thế nào?" Lư sư đề nghị.

Xem náo nhiệt thật không chê chuyện lớn.

Lập tức, hơn ba trăm vị sư tỷ vừa đưa ra hứng thú.

"Tới một cái, tới một cái!"

"Đán Đán đệ đệ, đây chính là ngươi biểu hiện cơ hội tốt a, tuyệt đối đừng bỏ lỡ!"

"Ngươi muốn chứng minh mình, ngươi hoàn toàn có thể trợ giúp người khác, là có thực học."

"Chính là chính là, đánh chúng ta nhiều người như vậy mặt, không lấy ra chút cái gì chúng ta cũng sẽ không tha thứ ngươi."

...

Chúng nữ hét lớn, Âu Dương Linh cảm thấy tốt thú vị, cũng là hứng thú, gia nhập vào kêu to trong trận doanh.

Lý Đán là chân chính mơ hồ.

Ta đi lên là để làm gì?

Không chút bổ đâu, liền muốn cho đám người bồi tội rồi?

Bất quá xem ra, nếu là không biểu diễn cái gì, thật đúng là xuống đài không được, hắn còn phải dựa vào các nàng hoàn thành nhiệm vụ của mình đâu..