Chương 19: Người trẻ tuổi không nói vui đức, con chuột đuôi nước!

Chương 19: Người trẻ tuổi không nói vui đức, con chuột đuôi nước!

Thời khắc này nhìn thoáng qua đại điện nơi hẻo lánh bên trong ném lấy một thanh Nhị Hồ, một cỗ nhiều năm trước chuyên môn từ trên mạng học qua Nhị Hồ khúc, lần này theo âm nhạc thuộc tính gia trì, dần dần từ trong đầu thức tỉnh.

"Tốt, cái kia sư đệ liền bêu xấu, nếu có không tốt chỗ, còn xin chư vị tỷ tỷ thông cảm chỉ ra chỗ sai!"

Lý Đán cũng không phải nhăn nhăn nhó nhó tính cách, trực tiếp đi qua cầm lấy Nhị Hồ, nhẹ nhàng gõ gõ, chất lượng đều là tiêu chuẩn.

Lục Thi Dao cũng là tại lúc này ngẩng đầu nhìn về phía Lý Đán.

Trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, nàng chợt phát hiện, mình đối Lý Đán hiểu rõ, còn xa xa không đủ.

Hắn, tựa hồ cái gì đều hiểu!

Lư sư tựa ở vách tường, đem cái ghế nhường lại cho Lý Đán ngồi, cái khác hơn ba trăm vị sư tỷ tại cao hứng vỗ tay về sau, cũng là hiếu kì nhìn về phía Lý Đán.

Liền tính cả bàn Âu Dương Linh cũng là trừng mắt nhìn, khép lại lời tâm tình bản, vẻ mặt thành thật.

Nàng đối cái này mới tiếp xúc không lâu nam nhân đã tới lòng hiếu kỳ.

Lý Đán gật gật đầu, cầm lấy Nhị Hồ ngồi thẳng.

Nhìn xem Lý Đán để tay Nhị Hồ dáng vẻ, Lư sư gật gật đầu.

Là hạ công phu, tối thiểu nhất tư thế ngồi và thủ thế hoàn toàn chính xác.

Nhưng lại tại sau một khắc, ánh mắt của nàng lập tức đọng lại.

Bởi vì ngay tại cái này ngắn ngủi một nháy mắt, Lý Đán tựa hồ bỗng nhiên biến thành người khác.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, giống như đại sư chân chính phong phạm.

Nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng ở nơi chốn có học tập âm luật người, đáy lòng thản nhiên sinh ra một cỗ kính sợ cảm giác.

Toàn bộ đại điện tất cả đều lặng yên yên tĩnh trở lại, một chút sư tỷ ngay cả khí tựa hồ cũng quên ra, sợ đánh vỡ loại này cực kì kỳ diệu không khí.

Một cỗ nồng đậm tưởng niệm, chẳng biết lúc nào, tràn ngập toàn bộ đại điện.

Cũng tràn ngập tại tất cả trong lòng.

Lý Đán chỉ cảm thấy mình tựa hồ cùng thiên địa này hoàn mỹ phù hợp, trong đầu, thì thấy được đã lâu một cái khác bức họa.

Kia là đã từng yêu thích nhất Anime Inuyasha, cái này lúc bắt đầu vui càng là cái kia làm cho lòng người nát thời khắc khúc chủ đề, chính là bởi vì như vậy, mới khiến cho hắn triệt để thích cái này thủ khúc.

Tất cả mọi người truy tìm cái kia có thể thực hiện nguyện vọng bốn hồn ngọc, đến hai người kia trong tay lúc cũng bất quá là ưng thuận đơn giản nhất nguyện vọng.

Một cái là muốn trở thành phổ thông nữ nhân cùng yêu người cùng một chỗ, một cái khác thì là muốn lấy được cái kia thích người tâm. . .

Bốn hồn ngọc từ bạch biến thành đen, cực thiện lại cực ác, bễ nghễ thiên hạ lực lượng, lại cuối cùng cũng không thể thực hiện phàm nhân nguyện vọng.

Có đôi khi thật đơn giản yêu chỉ có thể là hi vọng xa vời, mong mà không được.

Lưu lại hạ làm cho lòng người nát tiếc nuối cùng tưởng niệm.

Đây là Lý Đán đã từng thích nhất Anime một trong, cũng là cho đến tận này không quên được thanh xuân.

Sau một khắc, hắn động, tay trái hư nhấc  ấn tại dây đàn bên trên, ngón cái tay phải cùng ngón trỏ hơi chụp, một cỗ mang theo thâm trầm hùng hậu thanh âm bắt đầu ở toàn bộ đại điện tiếng vọng.

Dư vị lượn lờ, nhẹ nhàng chậm chạp gấp nặng.

Đám người không nhúc nhích, nghe kia giai điệu mà ra.

Khi thì nhẹ nhàng chậm chạp gấp nặng, khi thì lượn vòng lặp đi lặp lại, mỗi một lần kéo dây cung đều để trong lòng người run lên.

Lư sư nghe nghe, chẳng biết lúc nào, lặng yên hai mắt nhắm nghiền, lệ rơi đầy mặt.

Nàng tựa hồ nhìn thấy đã từng chính mình.

Đó là một loại phát ra từ nội tâm cô độc cùng tưởng niệm, chỉ có có được chuyện xưa người mới có thể nghe hiểu a.

Hoa rơi ở giữa, người thất lạc, cả vườn tiếc nuối, nơi nào gửi tương tư?

Đã từng có người nói, rừng sâu lúc gặp hươu, xanh nước biển lúc gặp kình, mộng tỉnh lúc gặp ngươi.

Nhưng rừng sâu lúc gặp hươu dễ dàng, biển sâu gặp kình không khó, đến tỉnh lại gặp ngươi, như là xanh nước biển lúc gặp hươu, rừng sâu gặp kình.

Âu Dương Linh đã con mắt đỏ lên, nàng rất muốn khóc.

Tựa hồ thấy được đã từng chỗ nhìn nhất ngược một cái thoại bản tiểu thuyết kết cục, làm cho lòng người đau nhức.

Từ khúc khi thì du dương, khi thì thư giãn, nhưng lại tràn ngập nhưng cô độc, thê lương cảm giác tự nhiên sinh ra.

Tưởng niệm như gió, đứt quãng, ký ức như nước, thật lâu chưa ngừng.

Nàng nghĩ đến thoại bản sau cùng một câu.

"Bạch trà thanh hoan không khác sự tình, ta đang chờ gió cũng chờ ngươi!"

Lý Đán tiếp tục tại lôi kéo hắn Nhị Hồ, chúng nữ bên trong đã có chút nhẹ nhàng khóc ồ lên.

Các nàng, cũng là có chuyện xưa người a.

Lục Thi Dao nhìn xem nghiêm túc Lý Đán, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn cứ như vậy sợ hãi mất đi mình à.

Đem tưởng niệm hóa thành cô độc, ẩn chứa tại cái này trong âm luật.

Theo thời gian lặng yên trôi qua, một khúc kết thúc, Lý Đán mở mắt ra.

Một bài cực hạn âm nhạc, không có ở trong đó tăng thêm bất kỳ linh lực đi gia trì, lại quỷ dị khiên động trái tim tất cả mọi người.

Mà dạng này giai điệu các nàng chưa từng nghe qua.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, lòng tràn đầy kích động.

Hắn cho là mình xảy ra sai lầm, dù sao thời gian qua đi quá lâu, không nghĩ tới Âu hoàng phụ thể, vậy mà kéo như thế thông thuận.

Năm đó vì yêu thích Anime, thế nhưng là hạ túc thời gian học cái này thủ khúc đâu.

Nhưng rất nhanh Lý Đán phát giác không được bình thường.

Toàn bộ đại điện trống trải yên tĩnh một mảnh, ánh mắt mọi người tất cả đều nhìn chằm chằm hắn.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, vội vàng nhìn về phía Lư sư.

Nàng cũng là như thế.

Thế nào đúng không? Chẳng lẽ cái này thủ giai điệu tại các ngươi vòng âm nhạc đã có, ta kéo đến quá áp chế rồi?

Vẫn là nói, dạng này phong cách không phù hợp hiện tại nếp xưa nhận biết?

Qua loa, ta hẳn là tuyển tì bà, đến một bài « tì bà ngữ ».

Lúc trước cũng đại khái học qua, mặc dù không phải rất quen.

Lý Đán ho nhẹ một tiếng, trong lòng bàn tay có chút đổ mồ hôi.

Đúng lúc này, có người vỗ tay.

Lý Đán nhìn lại, chính là Âu Dương Linh, sau đó là Lư sư, ngay sau đó chính là hơn ba trăm vị sư tỷ.

Tiếng vỗ tay như sấm động, tất cả mọi người đánh giá thấp Lý Đán.

Đây là một vị chạy đến Tân Thủ thôn bên trong đại sư cấp nhân vật.

Liền ngay cả Lục Thi Dao, cũng là giờ phút này lặng yên vỗ tay.

.

Các nàng chưa từng nghe qua cái này thủ khúc, nhưng lại từ cái này thủ giai điệu bên trong cảm nhận được khó mà dứt bỏ cô độc cùng tưởng niệm, còn có sợ hãi.

Đây cũng là Lý Đán sáng tạo, bên trong dung nhập mình chân thực tình cảm.

Hết thảy, đã không nói mà nói.

Âu Dương Linh cũng là bay sượt khóe mắt  kiềm chế lại nội tâm kích động.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, nàng tựa hồ tìm được một loại kỳ diệu cảm giác.

Đó là một loại mình có thể bổ khuyết hoàn chỉnh cổ nhạc phổ ý cảnh.

Tựa như tu hành đốn ngộ, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Thế nhưng lại theo giống như một đạo lưu tinh xẹt qua, lại không tìm được.

"Đây là ngươi làm?" Một bên Lư sư kích động hỏi.

Lý Đán vô ý thức gật gật đầu.

"Trách không được có thể bù đắp Thi Dao nhạc phổ, cái này lại kêu cái gì danh tự?"

Lý Đán ngượng ngùng cười một tiếng: "« xuyên qua thời không tưởng niệm »."

Lư sư ồ một tiếng.

Đông đảo sư tỷ ồ một tiếng.

Dưới đáy Lục Thi Dao có chút đỏ mặt.

Trách không được!

Hiểu

Lý Đán vội vàng ngượng ngùng xuống dưới, nhưng tiếng vỗ tay lại là thật lâu chưa từng ngừng.

Âu Dương Linh đối với mình mới ngồi cùng bàn một trận nháy mắt ra hiệu, trực tiếp đem trước đó không lâu đưa cho người ta âm nhạc nhập môn sách thu hồi lại.

Rất có thể trang!

Phía trên Lư sư nhìn xem đến từ Tinh Cung Âu Dương Linh, lại nhìn xem Lý Đán, một trận cười khổ.

Ta cho là ngươi là tân thủ thái điểu, không nghĩ tới ngươi so Âu Dương Linh còn lợi hại hơn.

Giả heo ăn thịt hổ đâu.

Người trẻ tuổi không nói vui đức, con chuột đuôi nước!

Cứ như vậy, thật vất vả kề đến tan học, theo Lư sư rời đi, để mọi người tốt sinh nghỉ ngơi một chút về sau, Lý Đán vội vàng tại túi trữ vật chính là một trận lật.

Rất nhanh liền lấy ra tám cái thư tình, son phấn bột nước cùng hai kiện tinh mỹ quần áo, đi vào Lục Thi Dao phía trước.

Ngươi

Lục Thi Dao nhìn xem trước mặt lễ vật, cọ một chút đứng lên.

Sắc mặt một chút đỏ lên, càng nhiều hơn chính là thấp thỏm.

"Cho, cho ta?"

Ngay cả chính nàng cũng không phát hiện, mình bắt đầu cà lăm.

Rốt cục, rốt cục ——

Lý Đán gật đầu: "Ừm, là ngươi, là. . ."

Lý Đán đột nhiên nghĩ không ra cái này mấy tên sư huynh tên gọi cái gì tới, chủ yếu là nhiều lắm, còn có cái khác các sư tỷ đâu.

"Đều có danh tự, ngươi mở ra nhìn liền biết, " Lý Đán cảm giác thật là mất mặt, trí nhớ làm sao trở nên kém như vậy.

Mà cái khác hơn ba trăm vị sư tỷ nhìn thấy Lý Đán rốt cục nhịn không được, lần nữa dũng cảm phóng ra một bước này, lập tức tất tiếng xột xoạt tốt nở nụ cười.

Từng cái xem náo nhiệt giống như đem nơi đây vây quanh một vòng, hiếu kì lễ vật là cái gì.

"Cám, cám ơn, " Lục Thi Dao khẽ cắn bờ môi nhẹ nhàng nói.

Nói thật, giờ khắc này nàng thật thật vui vẻ, bởi vì Lý Đán, nhạc phổ bù đắp, tu vi lại đột phá, còn có vừa rồi biểu diễn từ khúc giấu giếm thâm ý danh tự.

Nếu như không ai, nhất định hạnh phúc nhảy lên cao ba thước.

Ta còn tưởng rằng ngươi lại muốn một mực khí ta đây.

Không nghĩ tới hôm nay ——

Lý Đán cũng là chú ý tới chung quanh bỗng chốc bị vây chật như nêm cối, đông đảo sư tỷ nhướng mày cho Lý Đán cố lên.

Lý Đán biết hiểu lầm, vội vàng nói.

"Chư vị sư tỷ, các ngươi đừng có gấp, còn có các ngươi, đều là chư vị hôm qua đi xa sư huynh nắm ta giao cho các ngươi, Lạc Diệu Hạm Lạc sư tỷ có đây không, ngươi chuyển phát nhanh, không phải, lễ vật của ngươi —— "

"Tưởng Hân Hân, Tưởng sư tỷ, ngươi có ba phần, phiền phức kiểm tra và nhận một chút."

"Còn có ngực lớn. . . Không phải cái kia Lương Nhuế sư tỷ, đây là ngươi."

...

Lý Đán không ngừng lấy ra lễ vật, cũng hô hào tên người, kéo xuống lễ vật bên trên mình viết danh tự, yên tâm giao cho mỗi người trong tay.

Một chút nữ giờ mới hiểu được, Lý Đán là thay người cho.

Có chút nhìn qua, khịt mũi coi thường.

Có chút vui mừng không thôi.

Có chút sớm liền biết, lệ rơi đầy mặt xông ra Thiên Âm Điện hướng dưới núi chạy tới.

Lục Thi Dao cứ như vậy sững sờ tại nguyên chỗ, vội vàng mở ra thư tình cùng cái khác lễ vật.

Quả nhiên, không có một cái nào danh tự viết hắn, đều là những người khác danh tự.

Nhìn xem kia trong đám người, một bộ không quan trọng thái độ thả lễ vật Lý Đán, nàng khuôn mặt lập tức đỏ bừng một mảnh, nước mắt như vậy bất tranh khí chảy xuống.

Vẫn là cố ý.

Cố ý đang giận ta.

Gặp qua tình địch đánh nhau, chưa thấy qua giúp tình địch như thế thản nhiên đưa thơ tình.

Ngươi rốt cuộc muốn làm gì, không phải để cho ta hướng ngươi, cản trở mặt của mọi người đem lời nói rõ ràng ra à.

Nàng ngẩng đầu lên cố gắng không để cho mình nước mắt chảy xuống tới.

Bởi vì nàng biết, hắn đang len lén quan sát đến chính mình.

Ta sẽ không thua, tuyệt đối sẽ không.

Quan hệ này đến về sau song phương hai người địa vị.

Vụng trộm quan sát đến hết thảy Âu Dương Linh, nhìn xem một màn này, tâm tư sinh động lợi hại.

Đây thật là có ý tứ ha!

Chẳng lẽ hai người trực tiếp xảy ra điều gì sai lầm?

Tỉ như có bên thứ ba chen chân?

Ta yêu ngươi, ngươi yêu nàng, nàng yêu hắn, hay là hắn yêu hắn?

....