Chương 20: Thái Hoa Phong Hắc Bạch Song Sát

Chương 20: Thái Hoa Phong Hắc Bạch Song Sát

Mãi cho đến buổi chiều, đương Lý Đán trở lại Thái Hoa Phong, còn không có nghỉ ngơi mấy lần đâu, liền bị sư nương lôi kéo đi dạy mình nấu cơm.

Mặc dù đã cho nàng viết rất nhiều thực đơn, nhưng không có Lý Đán như thế cái đầu bếp làm mẫu, nàng luôn cảm thấy khiếm khuyết cái gì.

Đến cuối cùng, vẫn là Lý Đán một người xe nhẹ đường quen làm cả bàn Mãn Hán toàn tịch.

Điền Chấn ăn uống, có chút hiếu kỳ nói: "Ta nghe nói Thiên Âm Điện bên kia, có Tinh Cung một cái tiểu ny tử tới đây học tập, ngươi vừa lúc ở nơi đó, hảo hảo tạo mối quan hệ, Tinh Cung tông môn nhưng khó lường a."

Đang lúc ăn cơm Hạ Uyển Dung thì là sững sờ: "Tinh Cung? Chính là cái kia siêu cấp thế lực sao? Người ở đó làm sao lại đến Thiên Nhai Hải Các?"

Điền Chấn nói: "Ta đây cũng không biết, tóm lại cẩn thận một chút, lúc trước Anh Lạc Phong phong chủ Chu Vũ Quân nhị đồ đệ đến Tinh Cung bên kia, chưởng giáo sư huynh không biết cao hứng đến cái dạng gì, liên tiếp xung quanh một chút tông môn đều phát tới ăn mừng, không dám cùng chúng ta sinh ra mâu thuẫn."

Hạ Uyển Dung nghe xong, lập tức tới tâm tư.

Trần Hải chỉ là vội vàng ăn, miệng đầy nói hàm hồ không rõ: "Kia tiểu Ngũ, ngươi nhìn thấy cái kia Tinh Cung người sao?"

Lý Đán giờ phút này cùng sư phụ sư nương bọn hắn đợi cùng một chỗ, đừng đề cập có bao nhiêu buông lỏng, liền cùng người nhà mình, vui vẻ hòa thuận.

"Gặp được, một cái tiểu ny tử, nhìn mười bảy mười tám tuổi, hoạt bát hiếu động, người dáng dấp xinh đẹp!"

Trần Hải nghe xong, ồ một tiếng.

"Vậy coi như cầu, ta đen như vậy, đoán chừng người ta cũng chướng mắt, càng sẽ không ở rể đến bên kia đi, ta không nỡ sư phụ sư nương."

Nghe xong câu nói này, để đám người một trận cười ha ha.

Nghĩ cái rắm ăn đâu, tiểu sư đệ còn tạm được, ngươi cái này thuộc về điển hình địa trâu già gặm cỏ non.

Người một nhà cùng một chỗ ăn cơm trêu ghẹo, lộ ra rất ấm áp.

"Sư phụ, kia Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh lúc nào trở về?" Lý Đán ăn một miếng đồ ăn dò hỏi.

Điền Chấn uống một ngụm rượu nước, thở dài một hơi: "Đoán chừng còn phải một đoạn thời gian, bọn hắn có nhiệm vụ, bất quá chờ khi trở về, cũng phải làm phiền ngươi hảo hảo làm một bữa cơm đồ ăn vì bọn họ bày tiệc mời khách, bất quá bọn hắn nếu là nhìn thấy ngươi bây giờ biến hóa, không biết sẽ cao hứng đến cái dạng gì."

Lý Đán liên tục gật đầu, mặc dù đến bây giờ cũng chưa gặp qua Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh, nhưng trong trí nhớ, hai vị kia đối lại trước Lý Đán thế nhưng là rất tốt.

Ừm

Đúng lúc này, đang dùng cơm Điền Chấn sững sờ, sau đó vung tay lên, ở trước mặt hắn xuất hiện một hình ảnh.

Tại Thái Hoa Phong chân núi, một cái thân mặc vàng nhạt quần áo thiếu nữ chính nhìn bốn phía, tại bên cạnh nàng còn có một Anh Lạc Phong đệ tử.

"Tốt tuấn tiếu cô nương a, nhìn quần áo không giống Thiên Nhai Hải Các bất luận cái gì một phong, đây là nơi nào nữ hài?" Hạ Uyển Dung ăn một cái hạt sen hỏi.

Điền Chấn lắc đầu, hắn là tiếp vào kia một Anh Lạc Phong đệ tử cấm chế truyền tin.

Lý Đán cũng là sững sờ: "Âu Dương Linh, nàng sao lại tới đây?"

"Ngươi biết nàng?" Điền Chấn hỏi.

Lý Đán gật gật đầu, lại lắc đầu: "Nàng chính là các ngươi nói Tinh Cung khách nhân, hôm nay cũng là lần thứ nhất gặp mặt, không quen."

Lý Đán vừa mới dứt lời, Tam sư huynh Trần Hải cùng Tứ sư huynh Lăng Phong đã không thấy bóng dáng, chỉ có trên bàn bát cơm cấp tốc xoay một vòng.

Điền Chấn một trận cười khổ.

"Cái này hai lưu manh —— "

...

Âu Dương Linh bốn phía nhìn, bên hông linh đang mặc dù có đồng lưỡi, nhưng kỳ dị là, theo Âu Dương Linh buồn bực ngán ngẩm động tác, vậy mà không có một tia thanh âm vang lên.

"Liền không thể trực tiếp đi lên sao?" Âu Dương Linh bĩu môi, một tay cầm quyển kia lời tâm tình sách nhỏ.

Nàng hôm nay cái gì cũng không làm, chuyên môn đem bản này nhìn từ đầu đến đuôi.

Nhưng càng như vậy, càng sợ thán Lý Đán tài hoa.

Còn có hôm nay Nhị Hồ biểu diễn, từng cái các tỷ tỷ đối với hắn tôn sùng cùng truyền ngôn, để nàng càng thêm tò mò.

Mà lại nàng cũng phát hiện, có lẽ Lý Đán chính là mình bù đắp kia cổ nhạc phổ thời cơ chỗ.

Lại hoặc là, hắn khả năng giúp đỡ mình bổ khuyết đâu.

Đặc địa bồi Âu Dương Linh đến đây, chính là lúc ấy tại lớp học cố ý lấy lòng nàng Cố Thiên Dạ.

Cố Thiên Dạ cười một tiếng: "Có đôi khi là không có quy củ nhiều như vậy, dù sao cũng là một cái tông môn, thế nhưng là, thân phận của ngài không giống, lại là mới tới, có chút quá trình hay là nên đi được đi."

Âu Dương Linh miết miệng, cái mũi đột nhiên một trận run run, sau đó nhãn tình sáng lên, liếm môi một cái.

"Giờ phút này chính thổi gió đông, đây là từ trên núi tới, thơm quá a!"

Cố Thiên Dạ ngửi ngửi, lại là cái gì cũng không có nghe được.

Nhưng cả ngày hôm nay tiếp xúc xuống tới, cũng là có hiểu biết, cô nàng này chính là hiển nhiên một cái thèm trùng.

"Vậy cũng không, dù sao cái này Thái Hoa Phong bên trên thế nhưng là có một cái Tiểu Thực Thần đâu, hiện tại chúng ta toàn bộ Thiên Nhai Hải Các Hỏa Táo Phong, đều thuê hắn đương mỹ thực cố vấn, phụ trách chọn lựa cùng cải tiến đồ ăn phối hợp đâu, đoán chừng bọn hắn đang dùng cơm đi!"

Ùng ục ục ~~

Nói ăn cơm, Âu Dương Linh sờ lên mình bụng nhỏ, một trận vang.

Hôm nay chỉ riêng vội vàng nhìn vậy cái kia làm người say mê lời tâm tình, không có lo lắng ăn cơm.

Đúng lúc này, hai người cùng nhau ngẩng đầu một cái, liền thấy hai thân ảnh từ trên núi khống chế lấy phi kiếm mà tới.

Trong đó một tên sắc mặt trắng nõn, có chút tuấn lãng, Cố Thiên Dạ khi nhìn đến Lăng Phong lúc, trong lòng đột nhiên hoảng hốt, sắc mặt đỏ lên, lặng lẽ hướng bên cạnh xê dịch.

Về phần một tên khác, làn da ngăm đen, lộ ra khỏe mạnh cường tráng.

Tục ngữ xưng là cao lớn thô kệch!

Thái Hoa Phong Hắc Bạch Song Sát, môn thần tồn tại.

"Vị tiểu muội muội này ngươi tốt!" Lăng Phong cầm một thanh quạt xếp cúi người xuống, mang trên mặt nụ cười ấm áp chào hỏi.

Trần Hải bịch một cái không có ổn định, giữa không trung trực tiếp từ phi kiếm nhảy xuống, đập bụi đất loạn tung tóe, Âu Dương Linh vừa mở ra miệng nhỏ chính là một trận phi phi.

Lăng Phong không còn gì để nói, bất quá như thế vừa so sánh liền hiện ra.

"Âu Dương muội muội ngươi tốt, ta gọi Trần Hải, ngươi có thể gọi ta Đại Hải ca!" Trần Hải một mặt không có ý tứ, vội vàng giới thiệu.

Âu Dương Linh nhìn xem hai người: "Các ngươi nhận biết ta?"

Lăng Phong bỗng nhiên mở ra cây quạt, ngăn tại không kịp chờ đợi muốn phát biểu Tam sư huynh Trần Hải trước mặt: "Đương nhiên quen biết, vượt qua thời không, sớm tại cả cuộc đời trước chúng ta liền ước định cẩn thận muốn. . ."

"Lý Đán là tiểu sư đệ của chúng ta, hắn nhận biết ngươi, chúng ta liền nhận biết ngươi, " Trần Hải lay hạ cây quạt vội nói.

Lăng Phong khí hận không thể một cước đạp bay cái này ngu ngơ, lại không thể có điểm tư tưởng à.

Âu Dương Linh nghe xong, nguyên lai là Lý Đán hai vị sư huynh a, vội vàng thi lễ.

"Âu Dương Linh gặp qua hai vị sư huynh, ta tìm Lý Đán, hắn ở trên núi sao?"

Trần Hải gật gật đầu: "Có chứ có chứ, chúng ta đang dùng cơm đâu."

Âu Dương Linh nhãn tình sáng lên: "Ăn cơm a, ta hôm nay còn chưa ăn cơm đây."

Lăng Phong vội vàng hướng phía trước một chuyển: "Vậy thì tốt a, đến sớm không bằng đến đúng lúc, cùng nhau lên núi ăn một bữa cơm đi, tất cả đều là ta tiểu sư đệ kia làm, rất thơm, liền điền một bộ, không, hai bức bát đũa mà thôi."

Lăng Phong nhìn thấy sau lưng Cố Thiên Dạ, cô gái này mình tựa hồ trước đó gặp qua.

Cố Thiên Dạ nghênh tiếp Lăng Phong ánh mắt, đột nhiên vừa căng thẳng, mặt càng đỏ hơn.

"Không không không, ta, ta thì không đi được, ta còn có việc phải đi trước, các ngươi ăn, " Cố Thiên Dạ ngữ khí cà lăm nói xong, quay người giẫm lên một chiếc lá liền bay mất.

Cái này vội vàng một màn để mấy người đều là sững sờ.

Gấp gáp như vậy làm gì, trên núi lại không cái gì lão hổ.

"Khả năng Cố tỷ tỷ thật sự có chuyện gì đi, chúng ta đi nhanh đi!" Âu Dương Linh nói.

Lăng Phong cùng Trần Hải gật gật đầu, liền dẫn Âu Dương Linh hướng về trên núi mà đi. . .

Lý Đán nhìn một chút hỏa hầu, nếm một chút trong nồi hoàng muộn gà, hài lòng gật đầu, cuối cùng thả chút gia vị, liền thấy cửa phòng bếp được mở ra.

Trần Hải cùng Lăng Phong đi đến, nhưng phía sau còn đi theo một cái nữ hài áo vàng.

Khi nhìn đến Lý Đán đứng tại bệ bếp trước, Âu Dương Linh đắc ý nhíu mày.

Điền Chấn cùng Hạ Uyển Dung cũng là sững sờ.

Làm sao cho nối liền tới?

"Vãn bối Âu Dương Linh, gặp qua Điền tiền bối, Hạ tỷ tỷ!"

Ngắn ngủi một câu, Hạ Uyển Dung lập tức một mặt ngượng ngùng bụm mặt, tranh thủ thời gian một mặt nhiệt tình tới, lôi kéo Âu Dương Linh ngồi vào bên cạnh mình.

"Nha đầu rất ngọt miệng nhỏ, ta đều mấy chục tuổi người, bị người gọi tỷ tỷ, thật là khó vì tình a, " mặc dù nói như vậy, nhưng đồ đần cũng nhìn ra được nàng cao hứng biết bao nhiêu.

Điền Chấn cùng Trần Hải ba người, nhìn xem đều không chút quen thuộc liền đã như vậy hai nữ, một trận sững sờ.

Nữ nhân các ngươi, đều như thế nông cạn sao?

Âu Dương Linh thì sững sờ: "Tỷ tỷ chẳng lẽ không phải Điền tiền bối nữ nhi sao? Ngài là. . . Ai nha, là vãn bối càn rỡ, ta còn tưởng rằng ngươi là, ngươi là. . ."

Hạ Uyển Dung liếc một cái Điền Chấn, sau đó cười sắc mặt càng đỏ choáng: "Đều là hắn năm đó trâu già gặm cỏ non, ta là nàng vợ, ngươi nha đầu này làn da thật tốt, vô cùng mịn màng, nhoáng một cái đã nhiều năm như vậy, ngươi là Tinh Cung bên kia, làm sao lại tìm ta Thiên Nhai Hải Các dạng này địa phương nhỏ đến?"

Âu Dương Linh thì cười một tiếng: "Trong tông an bài khảo hạch nhiệm vụ, tăng thêm cô cô đề cử liền đến nơi này."

Nàng vừa nói vừa nhìn thoáng qua đầy bàn đồ ăn, thật nhiều đều không nhúc nhích đũa đâu.

Hạ Uyển Dung gặp đây, lập tức minh bạch: "Còn không có ăn cơm đi, nhanh, Đán nhi, thêm một bộ bát đũa."

Lý Đán còn có thể nói cái gì, buông xuống thìa, cầm một bộ sạch sẽ bát đũa tiến đến.

Âu Dương Linh cười đứng dậy: "Đa tạ Lý đại ca!"

Hạ Uyển Dung nhìn thoáng qua Âu Dương Linh cùng Lý Đán, trong lòng đột nhiên động một cái, vội vàng cấp Điền Chấn nháy mắt.

Cái này nhưng so sánh Lục Thi Dao muốn tốt a, người ta trời sinh mang vốn liếng a.

Điền Chấn cũng lập tức minh bạch, cười ha ha một tiếng: "Hai người các ngươi còn đứng lấy làm gì, nhanh ngồi, Đán nhi, nhanh lên đồ ăn, sau đó ngồi cùng một chỗ ăn."

...

Ăn cơm trong lúc đó, Điền Chấn cùng Hạ Uyển Dung lạ thường nhiệt tình, không ngừng cho Âu Dương Linh gắp thức ăn, nhiệt tình trình độ, nhìn thấy ba huynh đệ sững sờ.

Không biết còn tưởng rằng là tìm về nhiều năm trước mất tích nữ nhi đâu.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, sư nương là ưa thích nữ nhi, nhưng bọn hắn Ngũ sư huynh đệ tất cả đều là thân nam nhi.

Mấy năm trước sư phụ liền từng đề nghị, nếu không lại thu một cái tiểu nữ đồ nhi, bồi tiếp Lý Đán.

Nhưng lại bị Hạ Uyển Dung cự tuyệt, bởi vì nàng không muốn đem yêu lại phân đi ra, có cái này năm đứa bé là đủ rồi.

Mà lại nàng lo lắng nhất một điểm, chính là thu sáu đồ đệ, sẽ giễu cợt cùng khi dễ Lý Đán.

Bởi vì Lý Đán nhỏ nhất, một mực là cái bí ẩn làm người ta phát bực.

Vạn nhất xem thường hoặc là có cái gì bận bịu tìm những sư huynh khác, Lý Đán sẽ càng tự trách, coi như thụ ủy khuất cũng sẽ không giống bất luận kẻ nào thổ lộ.

"Oa, ăn quá ngon, đơn giản so Tinh Cung bên kia còn tốt ăn."

"Đứa nhỏ này miệng chính là ngọt, nơi này cơm nước sao có thể so ra mà vượt các ngươi bên đó đây."

"Là thật, Âu Dương xưa nay không nói láo, ta coi là sáng nay Lý đại ca mang bánh gatô liền ăn thật ngon, không nghĩ tới chỉ là một góc của băng sơn a."

"Bánh gatô, cái gì bánh gatô? Hắn làm cho ngươi bánh gatô sao?"

"Ừm ân, các ngươi chưa ăn qua sao?"

"Không có, đứa nhỏ này có rất nhiều kỳ tư diệu tưởng, cho đến bây giờ, chúng ta mỗi ngày chưa hề chưa ăn qua đồng dạng tái diễn."

"Cái gì, đứa nhỏ này âm luật thiên phú siêu tốt? Không thể nào, hắn hôm nay mới đi học tập, mà lại sớm liền trở lại."

"Là thật, có thể so với ta Tinh Cung sư tổ."

....