Chương 21: Nhìn lén ngươi? Nghĩ hay thật!

Chương 21: Nhìn lén ngươi? Nghĩ hay thật!

Một bữa cơm, ba huynh đệ cứ như vậy nhìn xem người ta líu ríu, đến cuối cùng sư nương lôi kéo Điền Chấn Trần Hải bọn hắn rửa chén, để Lý Đán đưa người ta cô nương xuống núi Anh Lạc Phong.

"Không nghĩ tới ngươi trù nghệ thật như vậy tốt, sức mạnh của tình yêu như thế kích thích ngươi sao?"

Trong bóng đêm, Âu Dương Linh sờ lấy bụng nhỏ, đánh lấy ợ một cái thực tình tán dương.

Lý Đán cùi chỏ về sau, nâng não chước, ngửa đầu nhìn lên trên trời đầy sao.

"Cái gì sức mạnh của tình yêu, ta đã nói qua rất nhiều lần rồi, đều là mù cổ đảo, ngươi sẽ không phải chính là vì chạy tới ăn chực a?"

Âu Dương Linh rất hưởng thụ buổi tối phần này tĩnh mịch.

Có trăng sáng, có đầy sao, chung quanh an tĩnh bụi cỏ, thỉnh thoảng có đom đóm bay múa.

"Dĩ nhiên không phải, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện!" Âu Dương Linh nói.

Lý Đán lập tức cười: "Ta có thể giúp ngươi gấp cái gì, chớ giễu cợt ta."

Âu Dương Linh không nói hai lời, vỗ túi trữ vật, một Trương Nhạc phổ chính là xuất hiện.

"Không nói gạt ngươi, chúng ta tông môn lần khảo hạch này chính là vì bù đắp trương này cổ nhạc phổ, nhưng bởi vì là không trọn vẹn, mấy trăm năm không một người nhưng đánh động đầu kia thủ hộ yêu thú, cho nên vô luận là chính Tinh Cung vẫn là ngoại nhân trợ giúp đều có thể, chỉ cần bù đắp."

"Ngươi lợi hại như vậy, chỉ cần giúp ta bù đắp cổ phổ, tiến vào kia Thiên Âm Cốc, ta được đến truyền thừa, thế tất sẽ cho ngươi tưởng tượng không đến chỗ tốt, thậm chí để ngươi trở thành chúng ta Tinh Cung thân truyền đệ tử cũng có chút ít khả năng."

Lý Đán tiếp nhận nhạc phổ, thượng thư « dắt » lại xem xét phía trước.

Khá lắm, ngươi đây là thiên thư sao, bác sĩ phương thuốc cũng không dám như thế phủi đi.

Ta hiện tại tài học một ngày, tỉnh tỉnh mê mê, ngươi để cho ta nhìn cái đồ chơi này.

Lý Đán liền tranh thủ nhạc phổ cho nàng.

"Âu Dương cô nương ngươi nói đùa, ta thật không hiểu âm nhạc, cũng cho ngươi bổ không hoàn toàn."

Nghe Lý Đán nói như vậy, Âu Dương Linh có chút tức giận.

Ngươi không hiểu âm nhạc?

Buổi sáng hôm nay, ta cùng những người khác là hoa mắt vẫn là tai điếc.

Không giúp liền không giúp, trực tiếp từ chối nhã nhặn là được rồi, một đại nam nhân quanh co lòng vòng dùng dạng này cấp thấp lấy cớ, lừa gạt tiểu cô nương đâu.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng vẫn là có chút chưa từ bỏ ý định.

"Nếu không ngươi giúp ta viết một nửa đi, phía sau ta bổ, tựa như ngươi cùng Lục tỷ tỷ như thế hợp tác!"

Lý Đán một trận cười khổ, dừng bước lại.

"Khảo hạch của ngươi ta là thật không giúp đỡ được cái gì, bất quá ta có thể cho ngươi mặt khác đề nghị."

"Kiến nghị gì?" Âu Dương Linh hỏi vội.

Lý Đán rất là chăm chú nhìn xem nàng, kỳ thật buổi sáng hôm nay liền phát hiện, nhưng không dám nhìn kỹ.

Bây giờ nhìn lại, quả thật như thế.

"Ngươi có độc!" Lý Đán nói.

Âu Dương Linh sững sờ.

Có bị bệnh không ngươi!

"Không phải, ý tứ của ta đó là, ngươi trúng độc, mà lại là ngộ độc thức ăn, hạ độc người lợi dụng chính là đồ ăn tương khắc nguyên lý, lặng yên không một tiếng động, tích lũy tháng ngày, hơn nữa nhìn ngươi bộ dáng này, tối thiểu nhất có bảy tám năm, độc tố đã thẩm thấu đến trong đầu của ngươi, cái khác kinh mạch cũng thế."

Lý Đán thực sự nói thật, đây là hắn thông qua thiên phú thần thông 【  Hồi Tố Thiên Hương 】 nhìn thấy.

Hệ thống ban thưởng phần này thiên phú, không riêng có thể nhìn thấy đồ ăn nghịch chuyển trình tự cùng điều chỉnh, còn có thể nhìn ra có độc hay không.

Theo lý thuyết Lý Đán không nhìn ra, nhưng là cũng không biết là nguyên nhân gì, Lý Đán thông qua khởi động phần này thần thông hết lần này tới lần khác đã nhận ra.

Không có danh tự, nhưng Âu Dương Linh lại là trúng độc đã sâu.

Đoán chừng lại có một hai năm liền sẽ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, nhưng dù là như thế, đến lúc đó ngoại nhân cũng điều tra không ra cái gì.

Âu Dương Linh thì nghiêm túc nhìn xem Lý Đán nói chuyện dáng vẻ, đột nhiên cười khúc khích, đến cuối cùng càng là ôm bụng đang cười.

Tiền phủ hậu ngưỡng cái chủng loại kia.

Thật vất vả chậm tới, một tay khoác lên Lý Đán bả vai: "Ta nói đại ca, ngươi một chút nói ngươi không hiểu âm nhạc, một chút còn nói ta trúng độc, ba tuổi hài tử lập cự tuyệt hoang ngôn đều so ngươi có cấp bậc a, ta mười tám, nếu như là bốn tuổi, nói không chừng thật là có khả năng tin tưởng ngươi đây."

"Mà lại, ngươi là một cái đầu bếp, không phải Đan sư, ngươi một cái Ngưng Khí bảy tầng tu sĩ, sư phụ ta tu vi cao như vậy, ta cả ngày tại nàng ngay dưới mắt... Được rồi được rồi, không nói, đến mai gặp đi, Cố tỷ tỷ ở nơi đó chờ ta đâu, ngươi vẫn là nghĩ đến ngày mai làm sao đối mặt với ngươi người yêu đi."

Âu Dương Linh cười xoa xoa khóe mắt, hướng về chân núi, chẳng biết lúc nào gấp trở về chờ lấy nàng Cố Thiên Dạ chào hỏi.

Lý Đán nhún vai.

Không tin tính cầu.

Bất quá liền xem như Đan sư cũng nhìn không ra tới đi, ngươi cái này từ nhất định trên ý nghĩa tới nói, cũng không phải là trúng độc, nhưng nếu bộc phát, nhưng so sánh độc lợi hại hơn nhiều.

... . . .

Ngày thứ hai, Lý Đán đúng giờ xuất hiện tại Thiên Âm Điện.

Ngồi cùng bàn Âu Dương Linh đung đưa đuôi ngựa, một mặt cười mờ ám.

Lục Thi Dao đoan đoan chính chính ngồi ở phía trước, một câu không nói.

Lý Đán cũng nghĩ để chuyện này mau chóng tới, coi như chuyện gì cũng không có phát sinh, trước đó đều là hiểu lầm.

Nghịch ngợm Âu Dương Linh nhìn xem một màn này, cảm giác hảo hảo cười, có điểm giống thoại bản trong tiểu thuyết nam nữ cáu kỉnh như thế.

Hôm nay giảng bài vẫn là Lư sư, còn cố ý mời Âu Dương Linh lên đài cho mọi người biểu diễn một bài từ khúc.

Không thể không nói, đại tông môn chính là lợi hại, các loại tinh tế tỉ mỉ thủ pháp cùng kỹ xảo đều là cao siêu.

Âu Dương Linh hôm nay tâm tình tựa hồ rất tốt, cố ý lần đầu tiên cho mọi người giảng một chút yếu điểm, cũng truyền thụ chút tri thức, để các vị sư tỷ mừng rỡ như điên.

Lư sư nhìn xem một trước một sau ngồi hai người, cũng không có cái gì gặp nhau, trong lúc nhất thời cũng có chút không nghĩ ra.

Chẳng lẽ thẹn thùng?

Ngươi truy chúng ta Anh Lạc Phong phong hoa cũng không phải bí mật gì, Thiên Nhai Hải Các mười tám phong cái nào không biết.

Mà lại hôm qua không phải rất tốt sao, dắt tay sáng tạo khúc, truyền vì giai thoại cũng không đủ.

Hôm nay nàng so ngươi còn tới đến sớm, ta thế nhưng là vụng trộm trông thấy, nàng dùng khăn tay của mình lau cho ngươi bàn.

Đây là một cái rất tốt bắt đầu a.

Hiện tại tại sao lại thành người xa lạ đồng dạng?

Sao thế, trước sau có tầng giấy cửa sổ ngăn chặn?

Lý Đán lẳng lặng nghe các vị sư tỷ biểu diễn, không ngừng tích lũy lấy mình âm nhạc thuộc tính.

Mới vừa buổi sáng xuống tới, hiểu được tri thức rất rõ ràng so với hôm qua nhiều.

Cái này khiến Lý Đán mừng thầm không thôi.

Theo đến hôm nay thuộc tính hạn mức cao nhất, Lý Đán liền lấy cớ tiêu chảy mau chóng rời đi.

Nghịch ngợm Âu Dương Linh gặp đây, cũng là nhấc tay ra hiệu tiêu chảy, đi theo đuổi theo.

"Uy, ngươi không phải lên nhà xí sao, làm sao chạy xuống núi?" Âu Dương Linh chắp tay sau lưng, nhún nhảy một cái cùng sau lưng Lý Đán.

Lý Đán im lặng.

"Anh Lạc Phong tất cả đều là nhà vệ sinh nữ, ta đương nhiên đến về Thái Hoa Phong lên." Lý Đán ôm bụng, tăng tốc bước chân.

Ngươi nha đầu này có hay không nhãn lực kình.

Âu Dương Linh cười khúc khích: "Giữa hai ngọn núi xa như vậy, xem ra bụng của ngươi vẫn không đau a, nơi này nhiều như vậy rừng cây, ngươi chui vào là được rồi."

Lý Đán nói: "Ngươi cho rằng ta đều hướng ngươi như thế không có tố chất a, huống hồ ngươi lão đi theo ta nha, chẳng lẽ muốn ăn ta làm ăn ngon? Vậy ngươi nhưng phải chờ một lát, ta lên trước xong nhà vệ sinh, nhìn xem cứng mềm."

Âu Dương Linh lại có hình tượng cảm giác, khô khốc một hồi ọe: "Phi, có ác tâm hay không."

Lý Đán bất đắc dĩ dừng lại, tất cả mọi người là người biết chuyện.

Không giả, ngả bài, ta bụng liền không thương.

Âu Dương Linh thì hưng phấn chạy tới, một mặt Bát Quái: "Ta nói, hai ngươi hiện tại tình huống như thế nào, là ngươi có người vẫn là nàng có người?"

Lý Đán trực tiếp một cái liếc mắt: "Ta cùng với nàng thật không có cái gì, trước đó đều là hiểu lầm."

Âu Dương Linh cười hắc hắc: "Ngươi chớ khẩn trương, không cần hướng ta bỏ công như vậy giải thích, nhìn đem ngươi dọa đến  chờ một chút, ngươi sẽ không phải thích ta chứ, đại ca, ta còn nhỏ đâu."

Nhìn xem Âu Dương Linh nắm lấy mình vạt áo mặt hốt hoảng lui về sau dáng vẻ, Lý Đán một trận bất lực.

"Không phải ngươi hỏi sao, ngươi ngươi ngươi..."

Hắn lần đầu phát hiện, vậy mà biện bất quá một nữ hài, sau đó thở phì phò quay người liền hướng dưới núi đi.

Âu Dương Linh thì tiền phủ hậu ngưỡng mà cười cười, như cái kẹo da trâu giống như lại cùng đi lên.

"Không chơi không chơi, ta nói thật, ngươi giúp ta bù đắp nhạc phổ, ta cho ngươi không tưởng tượng nổi chỗ tốt, khoản giao dịch này đơn giản quá có lời."

Lý Đán hai tay nắm chặt, nếu như không phải đánh không lại ngươi, ta một cước đưa ngươi từ ngọn núi này đạp xuống dưới, ngươi tin không.

Lý Đán lần nữa dừng lại, nhìn về phía Âu Dương Linh.

"Ta cũng nói thật, ngươi kia cái gì Thiên Âm Cốc truyền thừa không truyền thừa tranh thủ thời gian để một bên, mất mạng muốn vật kia có thể làm gì."

Âu Dương Linh hì hì cười một tiếng, nhảy đến Lý Đán phía trước: "Quan tâm ta như vậy làm gì? Vậy ngươi nói ta bên trong cái gì độc rồi? Ta rửa tai lắng nghe, nắm chặt giải độc, sau đó tìm ngươi bổ nhạc phổ."

Lý Đán nhìn xem bộ dáng của nàng, lại là nở nụ cười khổ.

Nữ hài có dạng này tính cách, ngươi thật đúng là cùng với nàng không tức giận được tới.

"Độc vô danh tự, tối thiểu nhất ta không biết, ngươi hẳn là mỗi đêm đều sẽ làm ác mộng đi, cơn ác mộng cảnh tượng chủ đề hẳn là màu đỏ loại hình, tỉ như màu đỏ bầu trời, mặt đất màu đỏ hoặc là nước sông đi, " Lý Đán suy nghĩ một chút nói.

Nguyên bản chính cười Âu Dương Linh, nụ cười trên mặt dần dần không có, hơi kinh ngạc.

"Làm sao ngươi biết? Không nên a, ta đối với người nào đều chưa nói qua, ngươi cũng không có khả năng thăm dò được, chẳng lẽ ngươi ban đêm vụng trộm chạy tới nhìn ta đi ngủ? Nghe ta chuyện hoang đường?" Âu Dương Linh lập tức một bộ đề phòng dáng vẻ.

Lý Đán không còn gì để nói.

"Ta nhìn lén ngươi? Nghĩ hay lắm!".