Chương 22: Ngươi mới sinh qua hài tử (cầu đề cử)

Chương 22: Ngươi mới sinh qua hài tử (cầu đề cử)

"Vậy là ngươi làm sao biết, ta hỏi qua sư tôn, nàng nói hẳn là Thiên Âm Cốc bên trong cảnh tượng, có lẽ truyền thừa cùng ta từ nơi sâu xa hữu duyên, ta xác thực già mộng thấy màu đỏ thiên địa, sông núi, vì thế ta còn làm một bài rất có lực sát thương bên trong « Huyết Sát » nhạc khúc đâu." Âu Dương Linh chân thành nói.

Lý Đán thì tiếp tục nói: "Còn có, ta thấy không rõ tu vi của ngươi, nhưng ngươi mỗi lần đột phá tu vi lúc, nhất định đau đầu muốn nứt, nhất là vùng đan điền, càng nương theo lấy quặn đau, giống sinh con giống như loại kia cấp bậc đau nhức."

"Ngươi mới sinh qua hài tử đâu, nói cái gì đó, " Âu Dương Linh mặc dù một bộ bị đùa giỡn nổi giận bộ dáng, nhưng sắc mặt lại càng ngày càng ngưng trọng, ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

"Còn có một điểm, đoán chừng ngươi mỗi lần thi triển linh lực thời điểm, kinh mạch đều sẽ có tê dại đi, thời gian dài đầu mê muội, đây cũng là cái này một hai năm xuất hiện triệu chứng, " Lý Đán nói xong mình nhìn thấy toàn bộ hình tượng, cũng kết hợp nhân thể kinh mạch vận chuyển, suy đoán ra những bệnh trạng này.

Âu Dương Linh giờ phút này đã triệt để không có tiếu dung, một mặt trịnh trọng.

Đột nhiên, khí thế của nàng toàn bộ ngoại phóng, cường hãn linh lực giống như như vòi rồng, thổi đến Lý Đán liên tiếp lui về phía sau, dùng tay ngăn tại phía trước.

Uy lực thật là mạnh, như thế một cái so với mình tuổi tác còn nhỏ cô nàng, tu vi vậy mà cường hãn đến loại tình trạng này, có thể so với Tam sư huynh Trần Hải.

Rất nhanh, Âu Dương Linh bay sượt chóp mũi mồ hôi, bởi vì nàng vừa rồi dùng cấp cao nhất thuật thăm dò dò xét thể nội, vẫn là không có một điểm dấu hiệu trúng độc.

Thế nhưng là, Lý Đán nói tới hết thảy lại tất cả đều là thật.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lý Đán: "Ta, thật trúng độc?"

Lý Đán nhún vai: "Cũng không nha, tối thiểu nhất có bảy tám năm, mà lại bệnh nguy kịch, nếu như không quan tâm xuống dưới, lại có một hai năm ngươi liền có thể luân hồi, mà lại điều kiện tiên quyết là ít vận dụng linh lực, bởi vì vậy sẽ chỉ tăng tốc ăn mòn tiến trình."

"Ngươi là thế nào nhìn ra được, sư tôn ta đều không có phát giác?" Âu Dương Linh ngữ khí ngưng trọng, không kịp chờ đợi hỏi thăm.

"Ta nói, ta là đầu bếp, ngươi đây là ngộ độc thức ăn, nhưng cái này đồ ăn lại là đủ loại đỉnh cấp dược thiện, có lẽ là ngươi bình thường ăn, uống, lại hoặc là dược hoàn loại hình, nói thật với ngươi, coi như bình thường Đan sư hoặc là tu vi cao, không nhất định có thể nhìn ra được."

Ta trước kia nhìn qua một cái phim truyền hình, ngươi coi như thoại bản tiểu thuyết đi, tại một cái hòn đảo bên trên, điêu khắc rất lợi hại võ công, rất nhiều người được thỉnh mời tiến đến học tập tu luyện, nhưng môn này bí tịch có một nơi đặc thù, tất cả đều là khoa đẩu văn.

Mỗi một câu, mỗi một chiêu, mỗi một chi tiết nhỏ đều sẽ đem người dẫn vào lạc lối, không cách nào nghiên cứu thông.

Mỗi người đều có giải thích của mình, nhưng lại chỉ có một người biết luyện, hắn gọi cẩu tạp chủng, chỉ vì tâm hắn nghĩ thuần khiết, đẹp trai rối tinh rối mù, giống như ta, đương nhiên đây là thứ nhất, trọng yếu nhất chính là hắn không biết chữ.

Những cái kia bí tịch võ công chỉ có không biết chữ người mới có thể học được, thần kỳ đi, cho nên, ngươi may mắn ta chỉ là cái đơn thuần đầu bếp, mà không phải Đan sư, càng không phải là đại lão, ta nói như vậy, ngươi nghe được hiểu không?"

Âu Dương Linh trầm mặc, sắc mặt tại thời khắc này cực độ trắng bệch.

Trước sau chênh lệch cảm giác quá lớn, mới vừa rồi còn tại hủy bỏ Lý Đán nói láo, trong nháy mắt mình chỉ còn lại một hai năm thời gian.

Việc này dù ai trên thân chịu được.

Ta còn nhỏ a, rất nhiều việc đều không có làm, không thấy.

Ngay cả đúng quyển tiểu thuyết bên trong tình yêu đều không có gặp phải đâu.

Còn có sinh con, ăn được ăn.

Đáng chết, ta làm sao lại trúng độc, là ai muốn hại ta?

Ta đáng yêu như thế, một mực cũng cùng người vì thiện, chưa từng đánh qua cùng mắng qua người khác, càng không kết qua thù.

Tại sao muốn đến phiên trên người của ta?

Âu Dương Linh ngồi xổm trên mặt đất, nước mắt ào ào.

Lý Đán nhìn xem bộ dáng của nàng, nhất thời không biết làm sao an ủi, cũng là ngồi xổm người xuống.

"Kỳ thật còn có thể cứu, chính là có chút khó, " Lý Đán nói.

Âu Dương Linh lập tức ngẩng đầu, hít một hơi nước mũi, con mắt một chút sáng lên, nhìn xem Lý Đán: "Thật sao?"

"Ừm ân, Bát phẩm Hỏa Bồ Đan, Bát phẩm Phá Ách Đan, hoặc là Tam phẩm Thuế Cốt Đan đều có thể, " Lý Đán chi tiết đạo, hắn đã có thể nhìn thấy trúng độc, liền có thể nhìn thấy giải độc cần thiết đan dược.

Điểm ấy, Lý Đán đối với hệ thống ban thưởng 【  Hồi Tố Thiên Hương 】 là cực độ hài lòng.

Âu Dương Linh nghe xong, vừa mới dấy lên hi vọng lại lần nữa phá diệt, lại là khóc lên.

Bát phẩm đan dược, nàng Tinh Cung cao nhất cũng chỉ là một sắp sửa cây gỗ khô Thất phẩm luyện đan sư lão tổ, bồi dưỡng mấy cái đồ đệ tài cao nhất Tứ phẩm, ở đâu ra Bát phẩm đan dược.

Lần trước đi theo sư tôn tham gia một trận cỡ lớn đấu giá hội, liền xuất hiện một viên Bát phẩm đan dược, không biết bao nhiêu tông phái siêu cấp tại đoạt, kém chút dẫn phát đại chiến, cuối cùng ròng rã bảy ngàn vạn linh thạch mới bị người khác đấu giá đi.

Mình mạng này, có tài đức gì đáng giá bên trên một viên Bát phẩm đan dược cứu chữa.

Mà lại Bát phẩm luyện dược sư ít đến thương cảm, mỗi một cái đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Coi như gặp, ngươi cũng phải có hai loại đan dược đan phương a.

Cho dù có đan phương, Bát phẩm đan dược dược liệu, đều là hơn ngàn năm cất bước, có thậm chí đã tuyệt tích, có cần tại những cái kia thượng cổ di tích bên trong đánh bạc mệnh đi tìm.

Coi như tìm được, luyện dược cũng có thời gian, liền mới trong cung vị lão tổ kia, lần trước luyện chế ra một viên Thất phẩm đan dược, liền trước sau hao tốn thời gian mười năm, chớ nói chi là Bát phẩm đan dược.

Xong xong, lần này triệt để xong.

Đúng, còn có một cái Tam phẩm Thuế Cốt Đan.

Nhưng phía trước ngươi cũng dùng chính là Bát phẩm, lập tức đột nhiên thay đổi tới cái Tam phẩm, chẳng lẽ là vì khung ta?

Âu Dương Linh vội vàng nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi sẽ luyện sao?"

Lý Đán một chỉ mình: "Ngươi thấy ta giống sao?"

Ô ô ~~

Âu Dương Linh lập tức khóc chạy ra.

Lý Đán nhìn xem bóng lưng của nàng, chỉ có thể thở dài một hơi.

Yên tâm đi, ngươi lớn như vậy tông môn, mấy cái đan dược hẳn là dễ như trở bàn tay.

Hoàn thành hôm nay nhiệm vụ Lý Đán, bấm đốt ngón tay tính toán, còn phải đi Thiên Âm Điện hai mươi tám ngày, không khỏi có chút đau đầu.

Trước đó còn có chút cao hứng, mới hai ngày thời gian, liền suy sụp.

Chủ yếu là quá lúng túng.

Ta là thật không hiểu âm nhạc.

Nhưng ngày thứ ba sáng sớm, Lý Đán nguyên bản kế hoạch đi Thiên Âm Điện, lại nửa đường trở về, đi Đan Hoa Phong.

"Sư đệ ngươi tốt, xin hỏi nơi này có Thuế Cốt Đan sao, hẳn là Tam phẩm, " Lý Đán hỏi hướng đan đồ.

Mình bây giờ còn có mười lăm vạn điểm tích lũy đâu, Bát phẩm đan dược ta không có tư cách cùng thực lực, nhưng hối đoái một viên hoán cốt đan cũng đủ rồi.

Mặc dù người ta là đại tông môn, cũng không chênh lệch, nhưng mình khả năng giúp đỡ liền giúp điểm đi, quyền đương kết được thiện duyên.

Dù sao việc này do hắn mà ra.

Nhưng không nghĩ tới đan đồ lại là sững sờ: "Thuế Cốt Đan? Cái này hẳn không có, sư đệ ta nghe đều chưa từng nghe qua, dù sao ta Kim Đan Đường cao nhất cũng chỉ là Tứ phẩm đan dược, toàn bộ nhờ Phương trưởng lão luyện chế, nhưng cũng chỉ có kia một hai cái, Tam phẩm đan dược cũng chỉ có bảy tám loại, được rồi, sư huynh chờ một lát, ta giúp ngươi điều tra thêm đi."

Cái này nhất đẳng chính là ròng rã một canh giờ, vị này tẫn chức tẫn trách sư đệ lần nữa chạy về đến đã là đầu đầy mồ hôi.

"Sư huynh, Kim Đan Đường bên này xác thực không có dạng này Tam phẩm đan dược, sợ ngươi cần dùng gấp, ta lại chuyên môn chạy một chuyến phía sau núi, tìm chúng ta Đan Hoa Phong kia chỉ có năm vị Tam phẩm luyện đan sư, bọn hắn chưa hề chưa từng nghe qua Tam phẩm đan dược bên trong có dạng này một vị thuốc."

"Dù sao toàn bộ đại lục đan phương rất nhiều, chúng ta cái này địa phương nhỏ không thu nhận toàn cũng có khả năng, bất quá trong đó một vị luyện đan sư hứng thú, tra xét một chút điển tịch, vẫn là chưa từng nghe qua Tam phẩm trong dược có tên này chữ, cho nên mới làm trễ nải chút thời gian, nhìn ngài có phải hay không nhớ lầm danh tự."

Lý Đán không nghĩ tới sẽ như vậy phiền phức, đặc địa cho cái này vì đan đồ sư đệ vẽ một trăm điểm tích lũy dùng làm thù lao.

Nhìn lầm là không thể nhìn lầm, nghĩ đến liền hẳn là ít thấy.

Dù sao chỉ có ba loại đan dược có thể giải người ta độc, trước hai loại đều là Bát phẩm đan dược, đằng sau đột ngột tới một cái Tam phẩm đan dược.

Bất quá người ta Tinh Cung là đại tông môn, vô luận là Bát phẩm hoặc là cái này Thiên phương giống như Tam phẩm hẳn là đều có đi, mình liền không tốn nhiều chuyện.

Nhưng không nghĩ tới, đương Lý Đán lần nữa đuổi tới Thiên Âm Điện lúc, lại không nhìn thấy Âu Dương Linh thân ảnh.

Hỏi một chút người khác, sáng nay liền không có gặp.

Lý Đán một trái tim lập tức trầm xuống.

Sẽ không phải nghĩ quẩn, tự sát đi?.