Chương 23: Thật có lỗi, ta chỉ là một cái đầu bếp ——

Chương 23: Thật có lỗi, ta chỉ là một cái đầu bếp ——

Trong mấy ngày kế tiếp, Lý Đán không còn có nhìn thấy Âu Dương Linh, cái này khiến hắn có chút bận tâm.

Vì thế, hắn còn đặc địa đi hỏi một chút Chu Vũ Quân sư thúc, dù sao cũng là nàng để người ta mang vào, nghe nói còn cùng với nàng có chút quan hệ thân thích.

Nhưng Chu sư thúc tựa hồ có chút bận bịu, căn bản không có thời gian gặp hắn.

Nghĩ đến hẳn là trở về tìm thuốc giải đi.

Mà hắn cũng tại hôm qua, đem cuối cùng một viên Thanh Linh Đan cùng ba viên Cố Nguyên Đan thôn phệ, thành công đột phá đến Ngưng Khí tám tầng, khoảng cách Hóa Nguyên cảnh cũng chỉ có cách xa một bước.

Cái này khiến hắn cao hứng không thôi.

Tông môn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, thấp nhất tu vi yêu cầu chính là Hóa Nguyên cảnh.

Nói thật, cho đến bây giờ, hắn với bên ngoài thế giới thế nhưng là rất hiếu kỳ.

Nguyên bản thân thể ký ức từ nhỏ đã dừng lại ở trên núi, hắn hiện tại có thiên phú thần thông 【  Hồi Tố Thiên Hương 】 đại khái suất có thể tránh thoát ngộ độc thức ăn cái này một hạng, lại điệu thấp điểm, hoàn toàn có thể căng căng thế giới bên ngoài kiến thức.

Huống chi, lại có mấy ngày, âm luật nhiệm vụ hoàn thành, liền lại có một môn hộ thân thần thông xuất hiện.

Thời gian từng ngày lặng yên mà qua, Lý Đán mỗi ngày tiến về Thiên Âm Điện lắng nghe âm nhạc, gia tăng lấy âm nhạc thuộc tính, đối âm luật phương diện này kiến thức càng thêm minh ngộ, cũng nương theo lấy tự thân khí chất, nhất định trên ý nghĩa lộ ra càng thêm hào hoa phong nhã.

Đương nhiên, muốn buông ra, lập tức liền có thể cà lơ phất phơ, tỉ như nhìn thấy Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh lúc.

Nhưng Lý Đán không nghĩ tới chính là, tại đếm ngược ba ngày thời điểm, Lý Đán lần nữa gặp được Âu Dương Linh.

Thời khắc này Âu Dương Linh tựa hồ gầy ròng rã một vòng lớn, hai mắt vô thần, còn có chút mắt quầng thâm, một người lẻ loi trơ trọi ngồi tại Thái Hoa Phong dưới núi.

"Những ngày này ngươi đi đâu? Làm sao ngồi ở chỗ này?" Mới từ Anh Lạc Phong trở về Lý Đán chạy chậm quá khứ.

Âu Dương Linh co ro thân thể, ngồi tại trên tảng đá, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Lý Đán, lập tức ôm Lý Đán cổ, liền ríu rít anh khóc lên.

"Ô ô ô, ta phải chết, ta phải chết."

"Đều tại ngươi, đều tại ngươi, ngươi tại sao muốn nói cho ta chân tướng, để cho ta cái gì cũng không biết, mỗi ngày thật vui vẻ có lẽ liền tốt."

"Cố ý, ngươi nhất định là cố ý, ô ô ~~ "

"Sư phụ mang ta tìm lão tổ, hắn quả nhiên nhìn ra ta trúng độc, nhưng hạ độc người không có chút nào đầu mối, mà lại giống như ngươi nói, chỉ có kia hai loại Bát phẩm đan dược có thể cứu ta."

"Nhưng Bát phẩm luyện đan sư đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, sư phụ tìm mấy nhà đấu giá hội cũng không có, thật vất vả lão tổ tìm tới một vị cố nhân, người kia nói, hai loại đan dược đan phương đều là không trọn vẹn, căn bản không ai luyện ra."

"Lần trước nhìn thấy, vẫn là một chỗ thượng cổ di tích ngẫu nhiên có được, mới chỉ có hai loại thuốc danh tự."

"Ta phải chết, a ~~ ra một chuyến, cái gì cũng không có làm thành, lại đem mình cho góp đi vào, ta còn nhỏ, ta vẫn chưa xong cưới, còn không có sinh con, đều tại ngươi, đều tại ngươi..."

Âu Dương Linh khóc cuồng loạn, không ngừng dùng nhỏ khẩn thiết nện Lý Đán ngực.

Lý Đán cũng không nghĩ tới, ngươi như thế đại nhất cái tông môn, vậy mà không có cách nào cứu ngươi.

Thật hay giả a?

"Không phải còn có một cái Tam phẩm Thuế Cốt Đan sao?" Lý Đán hỏi vội.

Cái này hỏi một chút, Âu Dương Linh khóc càng hung, Lý Đán có thể cảm giác được rõ ràng, bộ ngực mình ướt một mảng lớn.

"Chúng ta Tinh Cung chỉ có một Thất phẩm luyện đan sư lão tổ, hắn nói ngươi là tại hống ta, nói hắn sống lâu như vậy, chưa hề chưa từng nghe qua từng có như thế một vị thuốc, Tứ phẩm Ngũ phẩm Lục phẩm càng là không có, có thể giải ta độc, chỉ có kia hai loại Bát phẩm đan dược, ô ô ~~ "

Lý Đán nghe, nhất thời rất xấu hổ, chỉ có thể vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng nàng trấn an nàng.

Sau một khắc, Âu Dương Linh bỗng nhiên từ Lý Đán lồng ngực đứng lên, một đôi mắt to mang theo chỉ có ánh sáng nhìn chằm chằm Lý Đán, miết miệng, nhẹ nhàng hít hít, run âm.

"Ngươi có phải hay không biết Thuế Cốt Đan đan phương, cũng không có gạt ta, nếu không lấy kiến thức của ngươi, cái khác hai loại Bát phẩm đan dược đều có thể nói một chữ không kém, ngươi biết, ngươi nhất định biết đến, nói cho ta, van cầu ngươi nói cho ta có được hay không, " Âu Dương Linh mang theo khẩn cầu.

Lý Đán nhìn xem con mắt của nàng, khóc lâu như vậy, vậy mà không có mắt đen tuyến đến rơi xuống, đây mới thật sự là thiên sinh lệ chất, không cần son phấn bột nước đi trang phục.

Lý Đán bỗng nhiên vừa bấm bắp đùi mình.

Lúc nào, tại lung tung nghĩ gì thế.

Hắn không muốn lừa dối Âu Dương Linh, mình thật không biết, bởi vì hệ thống cho thiên phú, chỉ có thể nhìn ra có độc hay không cùng giải độc đường tắt, cũng không có đan dược phối phương.

"Thật có lỗi, ta chỉ là một cái đầu bếp —— "

"Vậy là ngươi làm sao mà biết được?" Âu Dương Linh ánh mắt bên trong một vòng sáng ngời, theo Lý Đán câu nói này, giống như đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, lập tức dập tắt.

"Ta, ta nói bừa."

Âu Dương Linh cứ như vậy kinh ngạc nhìn Lý Đán, nước mắt ùng ục ục thuận hài nhi mập khuôn mặt hướng xuống giữ lại.

Lý Đán rất muốn đi lau, nhưng nam nữ lại thụ thụ bất thân.

"Là ngươi hại ta thành như vậy, nếu như không có gặp ngươi, ta nhất định còn thật vui vẻ, đều tại ngươi —— "

Âu Dương Linh bỗng nhiên đứng dậy, cho Lý Đán lưu lại một cái quãng đời còn lại ngươi liền áy náy hại tiểu nữ hài cả đời a về sau, như vậy quay người rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán sửng sốt một chút, lập tức không làm.

"Không phải, ngươi nói lời này ý gì, ta giúp ngươi còn giúp sai thôi, các ngươi nữ còn có nói đạo lý hay không, nếu như không phải xem ở ngươi..." Lý Đán há to miệng, thôi được rồi.

Nhìn xem nàng biến mất tiểu đạo, thở dài một ngụm.

"Ta nếu là luyện dược sư, liền giúp ngươi." Nói một mình về sau, liền hướng về trên núi đi đến.

Ba ngày sau, Lý Đán tại nghe xong cuối cùng một bài giảng về sau, đã lâu thanh âm nhắc nhở rốt cục vang lên.

"Đinh, chúc mừng túc chủ kiên trì một tháng, mỗi ngày lắng nghe âm nhạc hun đúc, tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành."

"Đinh: Ban thưởng túc chủ âm kỹ 【  Thất Bảo Ma Âm 】 này âm kỹ nhưng gia trì đến bất kỳ một loại nhạc khí bên trong, làm địch nhân sinh ra ảo giác, ngốc trệ, dẫn phát nội tâm thiếu hụt cùng tâm ma."

"Vạn vật đều có tính hai mặt, nó có thể giết người, cũng có thể cứu người."

"Tiếp theo tự hạn chế nhiệm vụ, mở ra thời gian không rõ."

Lý Đán liên tiếp cuồng hỉ, lần này tốt, thủ đoạn công kích cũng có, về sau cũng không tiếp tục sợ không có thuật phòng thân.

Cảm thụ được trong đầu cái này 【  Thất Bảo Ma Âm 】 quán thâu, Lý Đán nhanh đi ký ức nắm giữ.

Bất quá trước mặt mấy lần khác biệt, lần này tự hạn chế thời gian vậy mà không còn là hai mươi bốn giờ, xem ra hệ thống là cho mình thời gian nghỉ ngơi, nghỉ a.

Theo tan học, Lý Đán đang muốn đi, Lục Thi Dao đi vào trước mặt.

"Ngươi, không tới? Lư sư nói, ngươi chỉ học một tháng?"

Lý Đán gật gật đầu: "Đúng, không học được, về sau cũng sẽ không tới, cái kia, các ngươi cố lên a."

Lục Thi Dao nhìn xem Lý Đán, đột nhiên cười: "Đúng nha, không thể không nói, thiên phú của ngươi là nhất ta gặp qua học âm luật tốt nhất, thậm chí có thể nói, không cần tới."

"Đó là đương nhiên, bất quá không thể kiêu ngạo  chờ một chút, cái này tặng cho ngươi, coi như là ta cho ngươi chịu nhận lỗi!"

Lý Đán nói xong, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một thanh tạo hình dị thường tinh mỹ đàn tranh.

Đây là tại Nhiệm Vụ Đường hối đoái sảnh, Lý Đán dùng ròng rã sáu vạn điểm tích lũy hối đoái.

Hắn nghe ngóng, Lục Thi Dao kỳ thật rất sớm đã muốn, nhưng làm sao điểm tích lũy không đủ, một mực tại lặng lẽ tích lũy lấy điểm tích lũy.

Mà cái này đàn tranh cấu tạo, vô luận là bên trong không âm mộc vẫn là Tứ giai yêu thú gân, đều là cực kì thưa thớt, lại thêm Lục Thi Dao âm luật, hoàn toàn có thể coi như món tất sát.

Mà hắn càng tốt hơn  dùng ròng rã tám vạn điểm tích lũy đổi một cái thổ hoàng sắc kèn.

Kia là một cây lấy từ ở Ngũ giai yêu thú hố chậu xương mà làm thành kèn, không có gì danh tự, về sau liền làm vũ khí của mình.

Vốn là muốn hối đoái một cây cây sáo, nhưng nghĩ lại một chút, mặc dù đến lúc đó ra sân rất suất khí, nhưng phải để ý thực dụng a.

Nếu không tới thời điểm loè loẹt dừng lại thao tác, lại xem xét chiến tích 0-5, nhiều khó khăn có thể.

Huống hồ cũng đừng coi thường kèn, nó thế nhưng là âm nhạc lưu manh, càng phù hợp lần này hệ thống ban thưởng « Thất Bảo Ma Âm ».

Tên kia, dừng lại cho ngươi đưa tiễn, liền đợi đến ăn tịch đâu.

Hai kiện nhạc khí hối đoái xong, hắn cũng chỉ còn lại có không đến một vạn điểm tích lũy.

Thật sự là không đủ xài.

Lục Thi Dao nhìn xem trước mặt cái này mình thích thật lâu đàn tranh, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Đây, đây là cho ta?"

Lý Đán gật gật đầu: "Ừm, đưa cho ngươi."

Lục Thi Dao lập tức một trận phát ra từ nội tâm vui vẻ, rốt cục không còn là thay người khác đưa thơ tình lễ vật.

Ngươi cái kẻ ngu.

Nhưng rất nhanh hắn có kịp phản ứng: "Vì cái gì nói là chịu nhận lỗi?"

Lý Đán lúng túng gãi gãi đầu, có chút xấu hổ: "Cái kia, đoạn thời gian trước đầu óc phạm rút, cho ngươi danh dự tạo thành rất lớn tổn thương, ngươi coi như ta tuổi trẻ không hiểu chuyện, cái gì cũng chưa từng xảy ra."

Lục Thi Dao nhìn xem Lý Đán, trong lòng đột nhiên một trận hốt hoảng.

Thật, coi như cái gì cũng không có phát sinh à.

"Tốt, Lục sư tỷ cùng với khác sư tỷ các ngươi trước bận bịu, nhàn đến Thái Hoa Phong chơi a, ta còn hẹn Bao Hữu Vi hôm nay đi Hỏa Táo Phong cải tiến thực đơn, có thời gian gặp lại!"

Lý Đán nói xong, tựa như thả gánh nặng xuống núi.

Nhìn xem Lý Đán tốt không lưu luyến bộ dáng, Lục Thi Dao trầm mặc, một tay sờ lấy đàn tranh.

Theo nhẹ nhàng bắn ra, tiếng vang lanh lảnh quanh quẩn tại toàn bộ đại điện.

"Về sau, ngươi liền gọi tâm động đi!".