Chương 24: Tào Chính Dương, Mộ Thanh Toàn

Chương 24: Tào Chính Dương, Mộ Thanh Toàn

Hỏa Táo Phong bên này, bởi vì Lý Đán thần thông 【  Hồi Tố Thiên Hương 】 điều chỉnh rất nhiều đồ ăn nguyên bản cách làm cùng gia vị, khiến cho vốn nên mọi người chán ăn đồ ăn, lại lần nữa thành nhiệt tiêu.

Tiểu Thực Thần xưng hô, Lý Đán là không tránh được.

"Gần nhất tại Thiên Âm Điện lẫn vào thế nào, người ta Lục Thi Dao có hay không tỏ thái độ?" Bao Hữu Vi tại nếm thử một miếng Lý Đán giọng liệu về sau, hài lòng mà hỏi.

Lý Đán im lặng, làm như thế nào thoát khỏi cái này cái mũ a.

Nàng thật không phải ta đồ ăn.

"Ta đã rời đi!" Lý Đán nói.

Bao Hữu Vi sững sờ, tranh thủ thời gian tới: "Các ngươi cãi nhau? Có muốn hay không ta mời ta cha giúp đỡ chút, để ngươi lại trở về?"

"Đừng đừng đừng, là chính ta rời đi, vốn là dự định chỉ học một tháng, ngươi cũng đừng cho ta làm loạn thêm!" Lý Đán một trận xin tha.

Nhìn thấy Lý Đán như vậy bộ dáng, Bao Hữu Vi có chút sờ không được trong đó con đường.

"Đúng rồi, chúng ta Thiên Nhai Hải Các đến quý khách, nghe nói chưởng môn sư bá mang theo rất nhiều phong chủ tự mình nghênh đón, ngươi có nghe hay không đến phong thanh gì?" Bao Hữu Vi đột nhiên nghĩ đến cái gì, hạ giọng nói.

Lý Đán bên cạnh hành tẩu kiểm tra cái khác nguyên liệu nấu ăn: "Ta không biết a, chẳng lẽ là Âu Dương Linh, nàng không phải đã sớm tới rồi sao?"

"Đúng đúng đúng, tựa như là Âu Dương Linh sư tôn, một cái rất đẹp phụ nhân, trong khoảng thời gian này một mực không gặp ngươi, ta còn muốn hỏi ngươi, Âu Dương Linh là chuyện gì xảy ra, trong khoảng thời gian này ta vẫn bận chỉnh hợp thực đơn, mới biết được chúng ta nơi này tới như thế một vị đại mỹ nữ, " Bao Hữu Vi lập tức hứng thú hỏi vội.

Lý Đán nghĩ đến tối hôm qua Âu Dương Linh dáng vẻ, thở dài một hơi, nhưng không nghĩ tới sư tôn của nàng vậy mà tới.

Chẳng lẽ là vì nàng độc?

"Không có gì, huynh đệ thành tâm đề điểm ngươi một câu, gần nhất tuyệt đối đừng trêu chọc Âu Dương Linh cùng nghe ngóng, không có chuyện tốt!"

Nhìn xem Lý Đán không giống dáng vẻ nói láo, Bao Hữu Vi gật gật đầu: "Ta làm sao có thời giờ trêu chọc nàng, thấy đều chưa thấy qua, không nói, ta tối hôm qua nghiên cứu một món ăn, ngươi tới giúp ta kiểm định một chút."

"Được a, ta xem một chút."

... ... ...

Trong mấy ngày kế tiếp, Lý Đán khó được thu hoạch được Nghỉ thời gian, mỗi ngày không tim không phổi lui tới tại Thái Hoa Phong cùng Hỏa Táo Phong, cùng Bao Hữu Vi đánh lửa nóng.

Có người tiếp xúc lâu, liền sẽ phát hiện hắn mặt khác.

Tỉ như Bao Hữu Vi, kỳ thật nói đến, chỉ là có chút không nguyện ý chịu thua mà thôi, bản nhân vẫn là rất thẳng thắn đáng yêu.

Tối thiểu nhất đối xử mọi người rất chân thành.

Nhất là biết, hắn cái mũi đỏ lên là bởi vì hơn nửa đêm chạy tới Điều tra quân tình lúc, đụng tới tự mình làm chao, cười gọi là một cái tiền phủ hậu ngưỡng.

Chỉ là, kỳ quái là, từ khi Âu Dương Linh thần bí sư tôn tới về sau, đám người liền rốt cuộc chưa thấy qua Thiên Nhai Hải Các mười tám phong phong chủ, bao quát sư phụ Điền Chấn, Bao Hữu Vi lão cha Bao Vân Thiên.

Cái này không khỏi để cho người ta có chút bận tâm.

Mà Anh Lạc Phong bên này, Lý Đán không hợp ý nhau liền thật không tới, để các vị sư tỷ phát ra từ nội tâm nghi hoặc.

Nói đến, Lý Đán đệ đệ đến rất tốt, tối thiểu nhất một mực có bánh gatô cùng đồ ngọt ăn.

Đột nhiên không tới, còn có chút không quen.

Về phần Lục Thi Dao, tựa như cái gì đều không có phát sinh, mỗi ngày đúng giờ trên dưới khóa, đối với chuyện này ngậm miệng không nói.

Đối với hai người kỳ quái hành vi, chúng nữ suy đoán nhao nhao.

Mà liền tại hôm nay, Lý Đán chính cho Bao Hữu Vi vong tình biểu thị chao cách làm lúc, một đạo vàng nhạt thân ảnh liền xông vào.

Đông đảo đầu bếp nhìn xem vị này thanh xuân hoạt bát, nhưng lại có đặc biệt khí chất nữ hài, nhất thời vong tình tay nắm muôi, nhìn xem nàng không đứng ở tìm người.

Sau một khắc, con mắt của nàng sáng lên, vọt thẳng tới, kéo lại Lý Đán cánh tay.

"Theo ta đi ——" Âu Dương Linh chỉ nói câu nói này, sau đó khô khốc một hồi ọe, nhìn thoáng qua trong nồi đen sì đậu hũ cùng đút lấy lỗ mũi Bao Hữu Vi, không nói hai lời, lôi kéo Lý Đán liền liền xông ra ngoài.

"Ngươi bây giờ giống như ta sa đọa sao, làm cái gì đồ chơi."

Ra đến phía ngoài Âu Dương Linh liên tiếp mấy ngụm lấy hơi, thúi chết.

Lý Đán một tay còn cầm thìa, mặc tạp dề.

"Không phải, ngươi làm gì, ta chính nấu cơm đâu, " Lý Đán một trận kháng nghị.

Làm một đầu bếp, đứng tại vị trí kia, liền phải đối với mình đồ ăn phụ trách.

Huống hồ Bao Hữu Vi còn không có học được, càng không nhấm nháp đâu, dầu chiên hỏng.

"Chớ đi, sư tôn ta tìm ngươi!" Âu Dương Linh bay sượt cái mũi, một tay hướng vòng sắt, lôi kéo ngao ngao kêu Lý Đán liền hướng Đan Hoa Phong bay đi.

Đan Hoa Phong trên đại điện, nguyên bản ngay ngắn rõ ràng địa phương, đã sớm bày đầy các loại thư tịch.

Thiên Nhai Hải Các mười tám phong phong chủ cùng với khác trưởng lão đều là ngồi tại biển sách bên trong, từng cái ngủ gật lật xem.

Tại trên cùng, có một mỹ phụ, thân mang cẩm y váy, đen nhánh trên đầu nghiêng cắm bích Ngọc Phượng trâm, lông mi thật dài có chút rung động, nhíu chặt lông mày, lật xem sách trong tay.

Mà ở bên cạnh, còn có tái đi phát lão đầu, đồng dạng làm đọc qua tư thế.

Lão giả chính là Thiên Nhai Hải Các Các chủ —— Tào Chính Dương.

Mà mỹ phụ chính là Âu Dương Linh sư tôn —— Mộ Thanh Toàn, một Tinh Cung rất có quyền thế nữ tính trưởng lão.

"Thanh Toàn đạo hữu, Thiên Nhai Hải Các gia tiểu nghiệp tiểu, mười tám phong tất cả thư tịch đều ở nơi này, chúng ta cũng tìm thật nhiều ngày, căn bản không có cái gọi là Thuế Cốt Đan bất cứ tin tức gì, ngươi nhìn, ngươi có phải hay không tính sai rồi?" Tào Chính Dương uống một hớp nước trà nói.

Nói đến, Mộ Thanh Toàn mặc dù đến từ Tinh Cung, nhưng lại không nghĩ tới, tại dạng này địa phương nhỏ, Tào Chính Dương thực lực vậy mà cùng hắn tương xứng, chân chính ngọa hổ tàng long.

Đương nhiên, nàng cũng không có nghi ngờ cái gì ý đồ xấu, chỉ là đơn thuần mời đám người hỗ trợ tìm đến giải dược, sau đó sẽ làm đền bù cái này làm phiền chi nhiễu.

Bất quá cũng xác thực, liên tiếp nàng mấy ngày không ngủ không nghỉ, cũng chưa từng tìm tới bất luận cái gì manh mối, tại liên tưởng đến Tinh Cung bên kia nói, Tam phẩm đan phương bên trong căn bản không có loại đan phương này, cho dù có, cũng không có khả năng giải được Linh nhi độc.

Nhưng là nàng chính là không cam tâm, cho tới nay, nàng coi Âu Dương Linh là con gái ruột nuôi, nếu như lần này Linh nhi thật xảy ra điều gì sai lầm, nàng cuối cùng cả đời, cũng phải tìm ra hung thủ, vì nàng báo thù, không chết không thôi.

Tuy nói Tinh Cung thế lực khổng lồ, quan hệ càng là rắc rối phức tạp, nhưng đây cũng không phải là ngươi hại Linh nhi nguyên nhân chỗ.

Ngươi đây là rõ ràng nhằm vào ta à!

"Hồi bẩm chưởng môn sư huynh, Tử Dương Phong bên này đã điều tra xong chỗ phân thư tịch, không có phát hiện!" Tử Dương Phong phong chủ mỏi mệt đứng lên báo cáo.

"Ta bên này cũng là!" Thiên Cực Phong phong chủ Diêu Thịnh theo sát đứng dậy.

"Ta cũng xong rồi!" Tàng Kiếm Phong phong chủ Tần Cương đứng dậy.

"Thái Hoa Phong cũng không có!"

"Bách Chiến Phong cũng là!"

"Thiên Thảo Phong đồng dạng!"

"Vạn Yêu Phong..."

"... . . ."

Vì chuyến này giữ bí mật, mười tám phong phong chủ từ trước đến nay sau liền rốt cuộc không có trở về, hết ngày dài lại đêm thâu từng tờ một nhìn xem, nhưng vẫn là không có chút nào thu hoạch.

Tào Chính Dương gật gật đầu, vốn là chưa hề ghi chép qua, đương nhiên không tra ra, hắn còn cố ý hỏi một chút Đan Hoa Phong mấy vị luyện đan sư, căn bản chưa từng nghe qua.

"Xin hỏi Thanh Toàn đạo hữu, các ngươi Tinh Cung bên kia gia đại nghiệp đại, chắc hẳn thu nhận sử dụng thư tịch cùng đan phương muốn vượt xa ta cái này tiểu gia nhà nghèo, nghĩ như thế nào lấy tới đây tìm đâu?" Tào Chính Dương vấn tâm bên trong nghi hoặc.

Cái này ai kéo trứng, làm phiền ta một thanh lão cốt đầu ở chỗ này thức đêm.

Mộ Thanh Toàn vô lực thả ra trong tay thư tịch, đứng dậy mà đến: "Thanh Toàn làm phiền chư vị hỗ trợ, có nhiều quấy rầy, xin hãy tha lỗi, thật sự là cái này liên quan đến lấy ta kia tiểu đồ đệ sinh mệnh an nguy."

"Sở dĩ tìm đến, là bởi vì có một cái gọi là Lý Đán búp bê nói về qua thuốc này phương, mà hắn chưa hề xuống núi, ta nhớ hắn nhất định thấy qua, nhưng vì không cho phía sau màn người có chỗ phát giác cái này duy nhất giải dược bí mật, liền tới trước phong bế, xem ra, quả thật như hắn nói, đều là biên."

Theo Mộ Thanh Toàn sau khi giải thích, mọi người đồng loạt nhìn về phía phía dưới, đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm Điền Chấn.

Lúc này mới yên tĩnh bao lâu, ngươi đồ đệ kia lại làm cái gì yêu thiêu thân, không ra tông, đều có thể đem Tinh Cung người rước lấy?.