Chương 25: Thuế Cốt Đan đan phương

Chương 25: Thuế Cốt Đan đan phương

Điền Chấn cũng sửng sốt.

Nếu như nhớ không lầm, hắn tiểu tử không phải tại Anh Lạc Phong học âm nhạc à.

Ta cho là hắn ngậm miệng sau động thủ năng lực tăng cường, làm sao còn ra cái này việc sự tình.

Anh Lạc Phong phong chủ Chu Vũ Quân đồng dạng ngốc trệ, nàng bỗng nhiên nghĩ đến Âu Dương Linh.

Nàng không phải tốt lấy sao, tại sao có thể có nguy hiểm tính mạng?

Đúng, nàng tựa hồ cùng Lý Đán đi rất gần, hỗn tiểu tử này sẽ không phải đương lang băm a?

"Ta, ta không biết a!" Điền Chấn chỉ có thể thành thật trả lời.

Hắn xác thực cái gì cũng không rõ ràng.

"Sư tôn ——" đúng lúc này, ngoài cửa nhớ tới bẩm báo âm thanh.

Tào Chính Dương nhíu nhíu mày, một tay nhất câu, cao lớn màu đỏ cửa điện chính là từ từ mở ra.

Đứng ngoài cửa hắn quan môn đệ tử, bất quá tại sau lưng đứng đấy chính là Âu Dương Linh cùng một mặt làm việc trái với lương tâm Lý Đán.

"Vào đi!"

Âu Dương Linh lôi kéo Lý Đán liền đi vào.

Chỉ là một cái chớp mắt, nguyên bản đầy đại điện thư hương khí lập tức tràn đầy mùi thối, tựa như một giọt mực nước rơi vào chén nước.

Tuy nhỏ, nhưng lây nhiễm tốc độ lại là cực nhanh.

Đám người tất cả đều vô ý thức che bịt mũi tử, hai người các ngươi đây là ai rơi vào hầm cầu sao?

Nhưng chỉ có Điền Chấn từ từ nhắm hai mắt, thật dài hít một hơi.

"Thật hoài niệm, tốt chính tông —— "

"Vãn bối Âu Dương Linh, gặp qua chư vị tiền bối!" Âu Dương Linh hành lễ.

Lý Đán vội vàng ném đi thìa, hai tay thở dài hành lễ.

"Lý Đán gặp qua chư vị sư thúc, chưởng môn sư bá!"

Lý Đán cái này danh nhân, nửa năm qua này Thiên Nhai Hải Các là thuộc hắn nhất làm ầm ĩ, ai chưa thấy qua.

Thậm chí rất nhiều người đều nếm qua đồ ăn của hắn.

Trong đó mấy tên phong chủ trên bàn cũng có hắn thư tình thoại bản đâu, nhất định ý nghĩa tới nói, cũng là fan hâm mộ một đâu.

Bất quá không thể có biểu hiện, dù sao cũng là người từng trải, vẫn là trưởng bối.

Tào Chính Dương đầu tiên là nhìn thoáng qua Âu Dương Linh sau đó nhìn về phía Lý Đán, vội ho một tiếng.

"Lý Đán, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Lý Đán sững sờ, nhìn nhìn lại bốn phía tất cả mọi người mỏi mệt.

Ta làm cái gì ta?

"Sư điệt không rõ, còn xin chưởng môn sư bá nói rõ, " Lý Đán lại lần nữa hành lễ.

Điền Chấn nhìn thoáng qua mọi người, từ biển sách bên trong đứng lên, không có ổn định một cái lảo đảo.

Mẹ nó, chân tê.

"Cái kia Đán Đán, ngươi cùng Âu Dương Linh nói bậy bạ gì đó, còn có cái này Tam phẩm Thuế Cốt Đan là chuyện gì xảy ra?" Ngắn ngủi một câu, Điền Chấn đã tiết lộ cho Lý Đán quá nhiều nhân tố.

Lý Đán không phải người ngu, xem xét cái này đầy đại điện thư tịch, lập tức minh bạch.

Tào Chính Dương nhìn thoáng qua Điền Chấn, không nói gì, mà là nhìn về phía Lý Đán  chờ lấy giải thích của hắn.

Nhiều người như vậy mơ mơ hồ hồ chơi với ngươi, đều là bởi vì ngươi.

Họa từ miệng mà ra, tại nhà mình tông môn đều không an ổn một chút, về sau ra đến bên ngoài làm sao bây giờ, sầu người chết.

Lý Đán con ngươi đảo một vòng: "Cái kia, nguyên lai là chuyện như thế, hồi bẩm chư vị sư thúc, sư bá, chuyện là như thế này, sư điệt hai tháng trước không phải học tập nấu cơm sao, chậm rãi dần vào giai cảnh, cảm giác mình trời sinh chính là một cái đầu bếp, còn cầm Hỏa Táo Phong mỹ thực tranh tài hạng nhất đâu."

"Điểm ấy có Bao sư thúc cùng mấy vị Thái Thượng trưởng lão có thể làm chứng, hiện tại ta còn là Hỏa Táo Phong mỹ thực cố vấn, có nhiều thứ nghiên cứu sâu liền sẽ phát hiện chỗ độc đáo của nó cùng bí mật, ngày đó nhìn thấy Âu Dương Linh, liền mơ mơ hồ hồ phát hiện nàng không thích hợp, ta liền suy đoán là ngộ độc thức ăn, tương sinh tương khắc."

"Sau đó tùy tiện Hồ ồn ào vài câu, là thật không nghĩ tới sẽ hại chư vị sư thúc thay chất nhi chùi đít, đều là sư điệt sai, các ngươi coi như ta thả cái rắm, tóc dài kiến thức ngắn đi."

Lý Đán trước làm thái độ khiêm nhường xin lỗi, hắn cũng là thật không nghĩ tới làm như thế lớn.

Đám người nghe xong, xem như minh bạch, bất quá vì sao kêu chúng ta lau cho ngươi cái mông.

Tào Chính Dương cũng đại khái đoán được sự tình là như thế nào, bất quá làm cơm đến cực hạn còn có thể có cái này diệu dụng?

Càng kỳ diệu hơn chính là, còn đánh bậy đánh bạ cho đụng đúng rồi.

Nếu quả thật dựa theo nói như vậy, Lý Đán việc này còn làm xong, đáng giá khen ngợi.

Từ Mộ Thanh Toàn thái độ cũng có thể thấy được, Âu Dương Linh trong lòng nàng có như thế nào vị trí.

Nhưng Lý Đán đại biểu ta Thiên Nhai Hải Các lại phát hiện nàng bị người hạ độc sự tình, vô luận có thể hay không cứu trợ nha đầu này, nàng đều thiếu ta tông một cái đại nhân tình.

Tăng thêm nhiều năm trước Chu sư muội nhị đồ đệ đến Tinh Cung, về sau bọn hắn phương pháp cũng sẽ nhiều một ít.

Nghĩ đến đây, Tào Chính Dương nhìn về phía Lý Đán, có chút hài lòng.

Vậy đại khái chính là người khác nói người ngốc có ngốc phúc đi.

"Vậy ngươi cho Linh nhi nói Tam phẩm Thuế Cốt Đan là từ đâu nhìn thấy?" Mặc dù đã đến loại tình trạng này, Mộ Thanh Toàn vẫn là mang theo một chút chờ mong.

Lý Đán không muốn lừa dối người khác, đều do chính mình lúc trước lắm miệng.

Nhìn thoáng qua bên cạnh trầm mặc không nói Âu Dương Linh, Lý Đán đành phải lần nữa hành lễ: "Hồi bẩm tiền bối, kia, đều là ta ăn nói - bịa chuyện, cái này Tam phẩm Thuế Cốt Đan, ta loạn biên, dạng này sẽ có vẻ ta tri thức dự trữ nhiều một ít, sở dĩ lấy danh tự như vậy, là linh cơ khẽ động, hi vọng Âu Dương muội muội sớm một chút thoát thai hoán cốt."

Nghe được lời như vậy, Mộ Thanh Toàn hai mắt triệt để ảm đạm đi, một bên Âu Dương Linh cắn môi, cưỡng ép không để cho mình khóc ra thành tiếng.

Lý Đán một trận tự trách, rất là hoài nghi, lúc trước nếu như giả bộ như cái gì cũng không nhìn ra, nói không chừng liền không có cái này việc chuyện.

Thật làm sai sao?

Mà Mộ Thanh Toàn thì là thân thể lay nhẹ.

Đúng vậy a, một cái nho nhỏ Ngưng Khí tu sĩ, chưa hề đi ra tông môn, có thể ra ít đồ đã đúng là không thôi cùng trùng hợp, còn có thể nhiều yêu cầu xa vời cái gì đâu.

Nhưng kia hai loại Bát phẩm đan dược, bọn hắn căn bản vô duyên, ngay cả hiện hữu đan phương đều là không trọn vẹn.

Đây là hi vọng, cũng là tuyệt vọng!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện bắt đầu trầm mặc, cũng đè nén lợi hại.

Nhìn xem kia một thân vàng nhạt tiểu nữ hài, đám người một trận đáng tiếc.

Đối phương có thể lợi dụng ngộ độc thức ăn cái này một hạng, thay đổi một cách vô tri vô giác đi giết người, có thể thấy được tâm tư chi kín đáo cùng ác độc.

Quả nhiên, liền xem như đại tông môn, đều không phải là tốt như vậy sinh tồn.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy đột nhiên vang lên.

【  đinh: Lòng người khó dò, trân quý sinh mệnh, cũng không phải là sợ chết, mà là đối với mình một loại phụ trách 】

【  nhân gian rất đáng được, trân quý tất cả gặp phải! 】

【  đinh: Kiên trì một tháng mỗi ngày dựa vào chính mình nhớ kỹ một trăm loại dược thảo cùng đủ loại biến hóa. 】

【  nhiệm vụ hoàn thành, đến lúc đó khảo hạch chín mươi điểm trở lên, ban thưởng sơ cấp luyện đan sư độ thuần thục. 】

【  phát động nhiệm vụ ẩn, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, tự hạn chế nhiệm vụ trăm phần trăm hoàn thành, đem ngoài định mức đưa tặng Tam phẩm Thuế Cốt Đan đan phương. 】

Theo hệ thống thanh âm rơi xuống, Lý Đán sửng sốt.

Hắn sững sờ chính là, hệ thống vậy mà lại như thế cảm tính, bởi vì tình cảnh này mà phát động mới tự hạn chế nhiệm vụ.

Đúng nha, đầu năm nay lòng người khó dò, bảo mệnh là khẩn yếu nhất.

Thế sự vô thường, sinh mệnh càng là yếu ớt.

Tựa như trước mắt, phía sau ngươi thế lực khổng lồ hơn nữa, tài nguyên cùng nhân mạch rộng như vậy, thế nhưng là, đối mặt sinh mệnh tan biến, ngươi chỉ có thể như thế trơ mắt nhìn xem.

Mà lại lần này ban thưởng vẫn là sơ cấp luyện đan thiên phú, thích hợp không thể tại phù hợp.

Luyện đan sư hắn vẫn là có hiểu biết.

Đan đồ là cơ bản nhất dược sư, bọn hắn chỉ có thể luyện chế những cái kia Ngưng Khí Tán, bổ huyết dược hoàn cùng phối trí tắm thuốc vân vân.

Muốn đăng đường nhập thất, liền phải cao hơn một bước.

Đan dược phân vừa đến Cửu phẩm, sơ cấp luyện dược sư nhưng luyện chế vừa đến Tam phẩm đan dược, trung cấp luyện dược sư thì làm bốn đến Lục phẩm, cao cấp luyện dược sư vì bảy đến Cửu phẩm.

Cho nên, luyện dược sư nhìn đơn giản chia làm ba cái giai tầng, nhưng cũng có thực lực phân chia.

Đồng dạng là sơ cấp luyện dược sư, ngươi sẽ chỉ luyện chế Nhất phẩm đan dược cũng coi như, luyện chế Tam phẩm cũng coi như, thế nhưng là cái môn này độ thuần thục nắm giữ, liền phải tốn hao mấy năm thậm chí cả một đời đi học tập, đi đại lượng nắm giữ.

Liền lấy Thiên Nhai Hải Các Đan Hoa Phong tới nói, chỉ có một Tứ phẩm luyện dược sư, Tam phẩm qua nhiều năm như thế, cũng chỉ có năm cái mà thôi.

Cứ như vậy, đều là tông môn bảo bối bên trong bảo bối.

Bởi vì đây là tông môn dùng vô số dược liệu cùng tài nguyên bồi dưỡng ra được, một cái đều tổn thất không nổi.

Mà bây giờ, chỉ cần dựa vào mình nhớ kỹ dược liệu, hắn liền có thể tại một tháng sau trở thành sơ cấp luyện dược sư, tăng thêm phần thưởng Tam phẩm Thuế Cốt Đan đan phương, cái này rất có thể, sẽ để cho mình trở thành có thể luyện chế Tam phẩm đan dược sơ cấp đỉnh cấp luyện dược sư a.

Quá sung sướng đi!.