Chương 26: Lý Đán áp lực (cầu đề cử)

Chương 26: Lý Đán áp lực (cầu đề cử)

Khục

Đúng lúc này, ngột ngạt đè nén đại điện một trận ho nhẹ tiếng vang lên, trong nháy mắt lôi trở lại tất cả mọi người suy nghĩ.

Phát ra tiếng người chính là phía trên chưởng môn Tào Chính Dương.

Bởi vì hắn lơ đãng thoáng nhìn, nhìn ở giữa tiểu tử này vậy mà tại cười, rất vui vẻ cái chủng loại kia.

Như thế bi thương thời khắc, như thế bầu không khí ngột ngạt, ngươi là nghĩ đến cái gì vui vẻ chuyện?

Nếu để cho người ta Mộ Thanh Toàn trông thấy, không thể thiếu dừng lại da thịt nỗi khổ.

Bởi vì đây là trần trụi trào phúng.

Mộ Thanh Toàn đi xuống, nhìn thoáng qua Lý Đán.

"Đa tạ ngươi tỉnh táo."

Lý Đán vội vàng nói: "Cái này thật đơn thuần trùng hợp, mèo mù gặp cá rán."

Lý Đán nói xong, rất nhanh liền cảm thấy cái thí dụ này có chút thiếu sót, nhưng Mộ Thanh Toàn tựa hồ cũng không có đi nghe, chỉ là đơn thuần để diễn tả một chút cảm tạ.

Giờ phút này ánh mắt của nàng dừng lại tại Âu Dương Linh trên thân.

"Linh nhi, bằng không, chúng ta về đi, luôn sẽ có biện pháp, ta lại đi cầu Cưu đại sư, hắn nhất định sẽ giúp chúng ta."

Âu Dương Linh ngẩng đầu lên, nhìn xem khuôn mặt tiều tụy sư tôn, chậm rãi cười.

"Sư tôn, không cần, chúng ta đều biết đó là không có khả năng, không có quan hệ, ngươi cũng biết ta, Linh nhi đời này chỉ muốn vô ưu vô lự làm hai loại sự tình, ăn được, chơi tốt.

Lý đại ca làm cơm là thật hảo hảo ăn, sư tôn ngươi cũng hẳn là nếm một chút, Cưu đại sư không phải đã nói rồi sao, không sử dụng linh lực, ta còn có thể có thời gian một năm đâu.

Đầy đủ, nhiều ít người cả một đời còn không có ta vài chục năm qua khoái hoạt đâu, ta trước hết không trở về, nghĩ tại Lý đại ca nơi này hảo hảo ăn bữa ngon.

Còn có đây này còn có đây này, Lý đại ca là phúc tinh của ta, làm không tốt ta sẽ đem kia cổ nhạc phổ bổ sung hoàn chỉnh, đến lúc đó giao cho sư tôn ngài, Linh nhi coi như đi, cũng không có tiếc nuối."

Âu Dương Linh trên mặt nhộn nhạo khoái hoạt tiếu dung, tựa hồ hết thảy thấy rất nhanh, dùng hết khả năng không cho sư phụ khó chịu.

Mộ Thanh Toàn nhìn xem cổ linh tinh quái nàng, làm sao không biết tâm tư của nàng.

Nhưng có đôi khi, không vạch trần ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

"Tốt, ngươi đã muốn ở lại chỗ này, liền lưu lại đi, yên tâm đi, hết thảy có vi sư đâu!"

Mộ Thanh Toàn nói xong quay người, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một cái túi đựng đồ, sau đó trở về Tào Chính Dương trước mặt, dùng thần thức truyền âm, cũng giao cho hắn.

Tào Chính Dương nhìn thoáng qua túi trữ vật, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Yên tâm đi, có ta đây!"

"Đa tạ!"

"Sau ba tháng, vi sư tới đón ngươi, ngươi trước ra, ta nói với ngươi chút chuyện ——" Mộ Thanh Toàn lôi kéo Âu Dương Linh liền rời đi đại điện.

Đám người cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

Tào Chính Dương đi xuống, mười tám phong phong chủ tất cả đều một mặt bất thiện vây quanh Lý Đán.

Chính là con hàng này, để bọn hắn tại điện này bên trong không biết ngày đêm tìm sáu bảy ngày, mắt đều hoa.

Lý Đán giờ phút này một mặt xấu hổ, muốn lui lại lui không được.

"Chư, chư vị sư thúc sư bá, đã lâu không gặp a ——" Lý Đán lộc cộc nuốt nước miếng một cái, ngượng ngùng cười.

"Nghe Điền sư đệ nói ngươi làm cơm ăn thật ngon?" Chưởng môn Tào Chính Dương nói.

Lý Đán lập tức ngầm hiểu, vỗ đùi.

"Ai nha, chư vị sư thúc những ngày qua bế quan vất vả, nhìn xem các ngươi từng cái bộ dáng tiều tụy, Đán Đán là trong lòng đau lòng, ngươi nói có khéo hay không, sư điệt vừa vặn biết mấy phó tư âm bổ dương, không phải cái kia bổ dưỡng dưỡng thần ăn liệu, hôm nay liền làm cho các ngươi ăn."

Lý Đán cười hắc hắc xoa xoa tay nói.

"Ta muốn bốn đồ ăn một chén canh, có hạt sen càng tốt hơn!" Anh Lạc Phong phong chủ Chu Vũ Quân nói.

"Không có vấn đề không có vấn đề."

"Ta không có vấn đề, nhưng nhất định phải có thịt, bắp đùi cái kia càng tốt hơn." Tàng Kiếm Phong phong chủ Tần Cương nói.

"Chút lòng thành rồi!"

"Ta hiểu rõ nhạt điểm, đừng quá ăn mặn, nhưng dinh dưỡng muốn đuổi theo, " Thiên Cực Phong phong chủ Diêu Thịnh nói bổ sung.

Thời khắc này Lý Đán đã hóa thân thành nhu thuận điếm tiểu nhị, cũng thuận tay từ dưới đất trân quý hồ sơ bên trong kéo xuống vài trang giấy, cầm bút lên nhớ kỹ.

"Tôn sư thúc không muốn cay đúng không, tốt tốt, đã ghi chú tốt."

"Mã sư thúc là hơi cay đúng không, muốn đầu cá, được rồi!"

"Lâm sư thúc ngươi gà còn phải bày cái tạo hình, muốn nghi thức cảm giác đúng không, làm được."

"Điền sư thúc, không phải, sư phụ ngươi liền tùy tiện có thể."

... ...

Gọi món ăn hoàn tất, chưởng giáo sư thúc lúc này mới hài lòng vuốt vuốt sợi râu, cười cho Lý Đán mười khỏa Linh Tinh.

"Con gái người ta muốn ăn ngươi làm cơm, cái này mười khỏa Linh Tinh là cho ngươi thù lao, hảo hảo làm, cần gì đồ ăn cứ việc hướng Hỏa Táo Phòng muốn, không có ăn thịt tìm Vạn Yêu Phong."

Lý Đán vẫn là lần đầu tiếp xúc linh thạch.

Nhìn xem cùng thủy tinh, một trận vui vẻ.

Nghe nói cái đồ chơi này là thiên địa linh khí áp súc, là xong có thể dùng tới tu luyện.

Lý Đán lập tức trở nên kích động, một mặt cảm tạ: "Đa tạ sư bá!"

"Cám ơn ta làm gì, đây là người ta đưa cho ngươi, chúng ta cũng sẽ không nấu cơm, hảo hảo đem kia đáng thương nha đầu chiếu cố tốt, chúng ta cùng Tinh Cung bên kia cũng coi là kết được thiện duyên, " Tào Chính Dương ngữ trọng tâm trường nói.

Đám người bao quát Lý Đán tất cả đều gật gật đầu.

Có lẽ phần này thiện duyên sẽ càng lớn đâu.

Trước mắt hắn còn không xác định mình có thể hay không hoàn thành hệ thống nhiệm vụ.

Bởi vì lần này nhiệm vụ cùng dĩ vãng không giống, là cần khảo hạch, còn phải dựa vào chính mình độc lập ký ức những cái kia thiên kì bách quái dược thảo.

Đoán chừng phải đốt não rất lâu, vạn nhất khảo hạch bất quá, chẳng phải là mất mặt.

Cho nên không xác định nhân tố, Lý Đán sẽ không còn tín khẩu khai hà.

Mộ Thanh Toàn thì tại lúc này mang theo Âu Dương Linh tiến đến.

"Tào đạo hữu, tiếp xuống ba tháng liền làm phiền ngươi chiếu khán ta đồ đệ này, kia năm vạn khỏa Linh Tinh nếu như không đủ trước hết ký sổ, đến lúc đó ta tới bổ khuyết thêm, lần này đi ra ngoài vội vàng, chỉ dẫn theo điểm ấy, vậy ta liền đi trước!"

Mộ Thanh Toàn một mặt cảm kích nói xong, liền đi ra ngoài rời đi.

Đám người cùng Lý Đán tất cả đều không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía chưởng giáo sư huynh.

Tào Chính Dương một mặt xấu hổ, ho khan hai tiếng: "Vậy, vậy là Thanh Toàn đạo hữu cho phí bảo hộ, không phải cơm phiếu, ta đi đưa tiễn người ta!"

Tào Chính Dương nói xong, tranh thủ thời gian đi theo.

Lý Đán đột lôi kéo sư phụ Điền Chấn quần áo, cảm giác có chút ăn thiệt thòi.

Điền Chấn thời khắc này cái mũi đã thở hổn hển, vỗ Lý Đán đầu vai.

"Ngươi trước nấu cơm, có vi sư đâu!"

Tốt

... ...

Âu Dương Linh lưu lại, ở tại Anh Lạc Phong bên kia, có thể tránh hiềm nghi, dù sao nữ hài tử không tiện lắm, nhưng Thái Hoa Phong có thể tùy ý ra vào.

Bởi vì người ta hơn hai mươi ngày Thiếu khóa, vì chuyển di lực chú ý, Lý Đán viết một chút kiếp trước rất không tệ từ khúc cho nàng, để nàng nghiên cứu, vạn nhất tìm tới linh cảm, bù đắp kia cái gì cổ nhạc phổ, cũng coi như không có tiếc nuối.

Về phần ăn cơm, Lý Đán trong thức hải thực đơn, có thể mỗi ngày không giống nhau làm hắn cái ba năm năm cũng không thành vấn đề.

Đối với những này, Âu Dương Linh là thật tâm cảm tạ.

Bất quá có đôi khi nhìn xem nàng cô độc ngồi tại đỉnh núi tảng đá, cuộn tròn lấy thân thể nhìn trời chiều, Lý Đán rất muốn nói cho hắn biết kế hoạch của mình.

Nhưng hắn không biết, mình phải chăng có thể thành công hoàn thành lần này tự hạn chế nhiệm vụ.

Chủ yếu lần này cùng dĩ vãng hoàn toàn không giống, chân chính toàn bộ nhờ mình.

Không giống thổ lộ, nấu cơm, nghe âm nhạc, đều là Ngày kết tiền lương, mỗi ngày đều trên cơ sở này không ngừng tiến bộ, cho đến đỉnh phong, sau đó hoàn thành nhiệm vụ.

Mà lần này, toàn bộ nhờ trong trí nhớ của mình.

Một ngày một trăm loại dược liệu linh thực, một tháng ba ngàn, hệ thống sẽ không nói cho ngươi, chính ngươi thành công nhớ kỹ bao nhiêu.

Nó sẽ chỉ ở một tháng sau đúng giờ đến một trận khảo hạch.

Thông qua được, tất cả đều dễ nói chuyện.

Thất bại, cái này không riêng gì sau này mình chức nghiệp kiếp sống thiếu một hạng cứu mạng kỹ năng, cũng là Âu Dương Linh sinh mệnh kết thúc.

Cho nên Lý Đán cực kỳ thận trọng, thậm chí áp lực khá lớn, không dám tiến về Đan Hoa Phong nếm thử.

Tự hạn chế nhiệm vụ mở ra thời gian, là từ mình quyết định, một khi bắt đầu, liền không thể gián đoạn, nếu không cũng không phải là tự luật.

Cho nên, Lý Đán trong mấy ngày kế tiếp một mực trà trộn tại phòng bếp, tận lực cho Âu Dương Linh không giống nhau làm tốt ăn.

Thật không nghĩ đến, Âu Dương Linh như thế một cái có tốt đẹp tiền đồ thiếu nữ, sống không được lâu đâu tin tức, cũng không biết là ai lắm miệng, để người khác biết.

Bắt đầu là thân truyền đệ tử, sau đó là nội môn, ngoại môn.

Nhưng đại đa số cũng không dám loạn tước cái lưỡi, chớ nói chi là cười nhạo.

Một phương diện người ta là khách quý, sau lưng tông môn ở nơi đó đặt vào, một phương diện khác, bọn hắn thấy đều chưa thấy qua cô gái này, tai vách mạch rừng nói nhầm, bị báo cáo, có thể nghĩ hậu quả là như thế nào.

Thiên Âm Điện bên kia, chúng nữ đồng dạng thổn thức.

Trước đây không lâu nàng trả lại cho các nàng chỉ đạo âm luật đâu, làm sao trong nháy mắt cứ như vậy.

Trách không được Lý Đán không tới, nguyên lai một mực bồi tiếp nàng đâu.

Nghe nói mỗi ngày đều đang trêu chọc nàng cười, cho nàng làm tốt ăn.

Thậm chí có người trông thấy, hai người tại đỉnh núi cùng một chỗ phối hợp diễn tấu âm nhạc đâu.

Lục Thi Dao nghe, mặc dù trong lòng có chút ghen tỵ và không thoải mái, nhưng nghĩ tới cái kia tiểu muội muội, vẫn cảm thấy nồng đậm đáng tiếc.

Nhưng tiếp xuống một tin tức tốt truyền đến, để Lý Đán lập tức có hoàn toàn mới kế hoạch....