Chương 27: Đột phá, Hóa Nguyên cảnh

Chương 27: Đột phá, Hóa Nguyên cảnh

Lý Đán tin tức tốt là Điền Chấn mang tới.

Hắn mấy ngày nay một mực khóc lóc om sòm giống như một mực quấn lấy Tào Chính Dương, sửng sốt cho Lý Đán muốn tới ròng rã một ngàn mai Linh Tinh.

Linh Tinh, cũng gọi linh thạch, toàn bộ đại lục tu sĩ ở giữa lưu thông chủ yếu tiền tệ.

Cùng phổ thông vàng bạc tài nguyên khoáng sản, một loại chôn sâu dưới mặt đất, trải qua mấy trăm vạn năm, thu nạp thiên địa linh lực mà hình thành một loại khoáng thạch.

Bị khai quật ra, tiến hành gia công, loại bỏ trong đó tạp chất, tạo thành từng mai từng mai mỹ lệ sáu cạnh tinh thể.

Tu sĩ ở giữa dùng nó xem như tiền tệ, ngày thường tu luyện, ngoại trừ tự do thôn nạp thiên địa linh khí bên ngoài, cũng có thể hấp thu Linh Tinh bên trong áp súc linh lực.

Lần đầu ra ngoài chấp hành nhiệm vụ Hóa Nguyên cảnh sư huynh đệ, trong tông đều sẽ cho mỗi người hai trăm mai Tài chính khởi động, về sau kiếm lời bồi thường, liền toàn bộ nhờ mình.

Cho nên Lý Đán cái này còn tại Tân Thủ thôn phát dục thái điểu, có thể dẫn tới một ngàn mai Linh Tinh, không đúng, hẳn là 1,010 mai, đã là tốt không thể tốt hơn.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chưởng giáo Tào Chính Dương cũng không có nói láo, những cái kia Linh Tinh trên cơ bản là Mộ Thanh Toàn thỉnh cầu người ta bảo vệ tốt Âu Dương Linh.

Nếu ai một người ăn cơm, ba tháng năm vạn Linh Tinh, cái nào tông môn có thể nuôi ở.

Ngươi cũng không phải ngừng lại ăn ngàn năm nhân sâm.

Tào Chính Dương là xem ở Lý Đán phát hiện Âu Dương Linh trúng độc, cùng Tinh Cung kết được thiện duyên mới thưởng mười cái Linh Tinh cổ vũ.

Không nghĩ tới Điền Chấn bắt được hắn vẫn hao.

Cùng bọn hắn sư huynh đệ ngày xưa lúc còn trẻ đồng dạng vô sỉ.

Vì mang tai thanh tĩnh, tăng thêm Lý Đán tiếp xuống ba tháng muốn một mực cho Âu Dương Linh nấu cơm, dứt khoát lại cho một ngàn khỏa.

Đối với những này Linh Tinh, Lý Đán có hoàn toàn mới dự định.

Hắn muốn ở sau đó một tháng toàn lực xung kích Hóa Nguyên cảnh.

Hắn hỏi qua hai vị sư huynh, một khi đạt tới Hóa Nguyên cảnh, thể nội tất cả trong kinh mạch linh khí, đều sẽ một chút xíu chuyển hóa làm càng có lực bộc phát thể lỏng.

Không riêng như thế, thần hồn cũng sẽ tại thời khắc này trước nay chưa từng có ngưng tụ, thức hải khuếch trương tăng, cùng thiên địa càng thêm phù hợp.

Dùng một câu nói khác tới nói, chính là chân chính bước vào tu hành hàng ngũ, thoát thai hoán cốt, giống như tân sinh.

Cái này tình cảm tốt, đến Hóa Nguyên cảnh, thần hồn khuếch trương tăng, mình tại ngắn ngủi một tháng nhớ kỹ ba ngàn chủng linh thực tỉ lệ sẽ gia tăng thật lớn.

Dù sao Âu Dương Linh muốn ở chỗ này đợi ba tháng, mình đột phá một tháng, tự hạn chế nhiệm vụ một tháng, thời gian hoàn toàn đủ.

Nói làm liền làm.

Vào lúc ban đêm, Lý Đán liền ngồi xếp bằng, hai tay đều cầm lấy hai khối Linh Tinh, bắt đầu vận chuyển ngày thường tu hành tâm pháp.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn chính là tỏa sáng, bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận được, Linh Tinh bên trong thiên địa linh khí rất là nồng hậu dày đặc, theo thu nạp, điên cuồng tràn vào thể nội tứ chi bách hội từng cái huyệt vị.

Ngắn ngủi một lát, liền vận chuyển một chu thiên, có thể so với ngày bình thường một buổi buổi trưa ngồi xuống.

Bất quá có lẽ là lực trùng kích quá lớn nguyên nhân, để kinh mạch của hắn có chút đau nhức, giống cạo xương.

Cũng may đã là Ngưng Khí tám tầng tu vi, còn có thể tiếp nhận.

Nghĩ đến đây chính là sư huynh hoặc là sư phụ, không cho Ngưng Khí đám người cung cấp linh thạch tu luyện nguyên nhân chỗ.

Chuyện gì đều phải từng bước một tới.

Thần thanh khí sảng về sau, Lý Đán lại lần nữa thu nạp, bất quá lần này thao túng Linh Tinh, đem bên trong Van giảm một điểm, miễn cho ở vào yếu ớt kinh mạch bị hao tổn, lưu lại ám thương.

Ban ngày, Lý Đán thì bồi tiếp Âu Dương Linh giải sầu, nấu cơm, thậm chí tại một khối nghiên cứu âm nhạc, dù sao hắn hiện tại nói thế nào cũng coi là nhập hành.

Nhưng càng nhiều hơn chính là, vừa có thời gian liền thu nạp tu luyện, tiến bộ nổi bật.

Rốt cục tại sau hai mươi ngày, hắn thành công đột phá đến Ngưng Khí chín tầng, đổi lại ngày bình thường, tối thiểu phải ba bốn tháng.

Mà đang nghỉ ngơi hai ngày sau, tại một cái không người quấy rầy ban đêm, Lý Đán lấy ra lúc trước tốn hao năm vạn điểm tích lũy, hối đoái tới Hóa Nguyên Đan, hít hà kia cỗ làm lòng người bỏ thần di dị hương, liếm môi một cái, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, nuốt vào.

Theo Hóa Nguyên Đan nhập thể, một cỗ nhàn nhạt ý lạnh như băng đột nhiên từ yết hầu mà xuống, quán triệt nhập ngọn nguồn.

Liền muốn Lý Đán coi là chính mình có phải hay không trượt ruột, muốn từ phía dưới ra lúc, tại vùng đan điền, chính là một cỗ năng lượng tinh thuần khuếch tán mà đến, điên cuồng xâm nhập đến toàn thân trong gân mạch, bắt đầu kết thúc bộ hoá lỏng.

Lý Đán đại hỉ, lập tức điều chỉnh hô hấp của mình, hướng tới bình ổn, càng là chậm rãi dẫn đạo năng lượng đều đều phân bố, bởi vì có chút kinh mạch tăng phát đau nhức.

Theo thời gian thời gian dần trôi qua chuyển dời, một canh giờ sau, nguyên bản ngồi xếp bằng Lý Đán, ngón tay bỗng nhiên biến động, ăn ngón cái giao tiếp, ngón giữa lẫn nhau điểm, thật nhanh kết xuất một cái kỳ dị thủ ấn.

Mà quanh người hắn khí thế đang không ngừng tăng cường, quanh thân áo quần không gió mà lay.

Đinh

Sau một khắc, một đạo giống như giọt nước rơi vào nước suối giòn vang âm thanh, tại Lý Đán thể nội lặng yên vang lên, Lý Đán hai mắt đột nhiên mở ra.

Đen nhánh đồng tử bên trong, một vòng bạch sắc quang mang chậm rãi tiêu tán.

Vặn vẹo uốn éo tê dại cổ, xương cốt va nhau đụng phát ra tiếng tạch tạch, để Lý Đán lập tức cười lên ha hả.

Rốt cục, đột phá đến Hóa Nguyên cảnh sơ kỳ.

Trong thân thể, giờ phút này có một phần tư kinh mạch linh khí, đã chuyển hóa thành màu ngà sữa thể lỏng, về sau theo chuyển hóa không ngừng chuyển hóa, chính là trung kỳ, hậu kỳ cùng đại viên mãn.

Không ngoài sở liệu, Lý Đán tinh thần lực trực tiếp tăng vọt gấp hai, cái này khiến hắn đối ký ức dược thảo lòng tin tăng lên rất nhiều.

Tinh thần ngoại phóng, rõ ràng cảm nhận được, viện lạc phía ngoài cây rừng biến hóa.

Côn trùng kêu vang, cây động, gió thổi, liên tiếp đã sớm thường thấy tinh không, tựa hồ cũng tràn đầy linh tính.

Đây chính là Hóa Nguyên cảnh nhìn thấy thế giới sao?

A

Đúng lúc này, theo Lý Đán tinh thần ngoại phóng, rất nhanh phát hiện, một thân ảnh ngay tại cấp tốc đến gần nơi đây.

Cỗ khí tức kia, tựa như là Âu Dương Linh.

Hơn nửa đêm, nàng sao lại tới đây?

Giờ phút này không nên tại Anh Lạc Phong sao?

Lý Đán sững sờ, liền muốn đứng dậy, đột nhiên, lại một đường rất nhỏ khí tức ba động tiến vào thần trí của hắn phạm vi.

Cỗ này thân ảnh khí tức, tràn đầy băng lãnh, giống như một đầu lặng yên không tiếng động rắn độc, lặng yên cùng sau lưng Âu Dương Linh.

Lý Đán biến sắc, muốn tới gần dò xét, đối phương tựa hồ phát hiện hắn, theo một cỗ cực mạnh tinh thần phản phệ, Lý Đán kêu thảm một tiếng, thức hải trước nay chưa từng có kịch liệt đau nhức, kém chút ngất đi.

Nhưng hắn đã không lo được cái gì, lập tức lảo đảo hướng ra phía ngoài chạy đi.

Chỗ giữa sườn núi, Âu Dương Linh đang vui nhanh tiếp cận Lý Đán trụ sở, khuôn mặt kích động ửng hồng.

Cái này cùng nàng một tháng này đến nay một mực vẻ u sầu, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Bởi vì ngay tại đêm nay, mượn nhờ Lý Đán cho nàng những cái kia kỳ quái nhạc phổ tham khảo, nàng rốt cục bù đắp tấm kia cổ phổ.

Diễn dịch một lần về sau, ngay cả mình đều đả động, thậm chí hơn nửa đêm, đem chung quanh trong rừng một chút chim thú đều hấp dẫn tới, lẳng lặng ghé vào ngoài cửa lắng nghe.

Nàng có lòng tin, cái này Trương Nhạc phổ, nhất định sẽ đả động Thiên Âm Cốc đầu kia thủ hộ yêu thú.

Giao nó cho sư tôn, coi như mình về sau không có ở đây, có thể trước khi chết giúp sư tôn đạt được bên trong truyền thừa, nàng cũng coi như giải quyết xong một cái tâm nguyện, không phụ sư tôn chiếu cố.

Giờ này khắc này, dạng này tin tức tốt, nàng chỉ muốn chia sẻ cho Lý Đán.

Bởi vì toàn bộ Thiên Nhai Hải Các, chỉ có hắn là bằng hữu của mình, càng là bởi vì hắn, mới khiến cho tự mình hoàn thành Tinh Cung mấy trăm năm nan đề.

Phía trước, chính là Lý Đán trụ sở, đèn sáng rỡ, hắn vậy mà không ngủ.

Âu Dương Linh trên mặt tràn đầy tiếu dung, bước nhanh hơn.

"Âu Dương Linh, cẩn thận!" Đúng lúc này, Lý Đán bỗng nhiên xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài trên tảng đá, một mặt lo lắng hô hào.

Âu Dương Linh sững sờ, không nghe rõ Lý Đán đang kêu cái gì, ngược lại tranh thủ thời gian nâng tay lên bên trong nhạc phổ.

"Lý đại ca, mau nhìn, mau nhìn —— ".