Chương 28: Ai muốn giết ta? (cầu phiếu đề cử)

Chương 28: Ai muốn giết ta? (cầu phiếu đề cử)

Cùng thời khắc đó, sau lưng Âu Dương Linh trong rừng, một đạo hắc bào bóng người, trông thấy Âu Dương Linh trong tay nhạc phổ, lập tức hai mắt ngưng tụ.

Một tay bỗng nhiên một chiêu, đầu ngón tay u quang bạo dũng mà ra, theo một trận rầm rầm tiếng vang, vậy mà quỷ dị tạo thành năm cái sợi xích màu đen.

Sau đó xùy một tiếng, trực tiếp xuyên thủng hư không, hướng về Âu Dương Linh đầu mà tới.

tàn nhẫn trình độ, là trực tiếp nghĩ đưa Âu Dương Linh vào chỗ chết.

Thời khắc này Âu Dương Linh cũng là bỗng nhiên ý thức được cái gì, bản năng quay người lại, kia Hắc Liên đã không đến một mét!

Sắc mặt của nàng lập tức một trận trắng bệch.

Quá gần, đã tránh cũng không thể tránh!

Xong

Mà người áo đen sắc mặt thì là vui mừng, nhưng lại tại sau một khắc, một đạo bén nhọn mà chói tai kèn âm thanh lại là chẳng biết lúc nào, quanh quẩn ở bên tai.

Từng cơn sóng gợn khuếch tán quanh quẩn, để hắn nguyên bản chỉ vì cái trước mắt động tác trì trệ, tâm tình cũng là thư giãn xuống tới.

Mắt thấy tránh không thể tránh Hắc Liên tốc độ chậm lại, Âu Dương Linh lập tức một cái nghiêng người, sau đó giang hai cánh tay về sau bên cạnh trượt.

"Thiên Lôi Tử!"

Sắc mặt nàng lập tức nổi giận, vỗ túi trữ vật, chính là ròng rã mười cái lóe lôi quang thiết cầu xuất hiện, trước tiên khóa chặt mục tiêu, trực tiếp hướng về người áo đen ném đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sau một khắc, từng đạo kinh khủng tiếng nổ vang lên, khiến cho trước mặt toàn bộ cây rừng cùng cự thạch ầm vang nổ tung.

"Đáng chết!"

Người áo đen bản năng thu hồi đánh lén vũ khí, thật vất vả tìm tới cơ hội, vậy mà lại bị một cái tạp ngư làm hỏng.

Hắn không ngừng nhảy vọt, cho đến vững vàng rơi vào một bên khu vực an toàn, lồng ngực kịch liệt chập trùng, dùng sức lung lay đầu, sau đó hung hăng nhìn về phía không trung Lý Đán.

Giờ phút này Lý Đán cầm trong tay kèn, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trực tiếp thi triển lên âm nhạc tự hạn chế nhiệm vụ, chỗ ban thưởng âm kỹ « Thất Bảo Ma Âm » tốc độ!

Nghe một khi nhập thần, nhưng chậm lại thứ nhất cắt tốc độ.

May đêm nay đột phá đến Hóa Nguyên cảnh, có thể lớn nhất phát huy ra « Thất Bảo Ma Âm » công hiệu, nhưng mặc dù như thế, cũng chỉ là trì hoãn đối phương một lát.

Hắn là ai?

Làm sao trà trộn vào tới?

Vì cái gì không có người phát hiện?

Lý Đán đã không kịp nghĩ đến quá nhiều, lần nữa cố nén thức hải đau đớn, cầm lấy kèn gật gù đắc ý tiếp tục thổi.

Bén nhọn giai điệu kéo dài tiếng vọng, cùng kia trăng sáng hạ mây tia uyển chuyển khinh vũ.

Nhưng giờ khắc này, đối phương đã có chuẩn bị, Lý Đán muốn mê hoặc chậm lại, hiệu suất thật to chiết khấu.

"Đáng chết, thật sự là tại thuyền lật trong mương, chủ nhân phân phó, mỗi tên cái bóng riêng phần mình lặng yên theo đuôi một thí luyện đệ tử, một khi có người viết lên ra Thiên Âm Cốc tàn phổ, trước hết giết chi, lại đoạt chi."

"Trước đó còn có điều hoài nghi, không dám động thủ, thật sự là cái này Anh Lạc Phong đề phòng có chút sâm nghiêm, đoán chừng là đề phòng những nam nhân kia nửa đêm vụng trộm lên núi."

"Cũng chính là bởi vì các thí luyện đệ tử tính cảnh giác mạnh, cho nên mỗi cái cái bóng thực lực không thể quá mạnh, nếu không sẽ gây nên phát giác."

"Nguyên bản ở chỗ này là động thủ thời cơ tốt, nhưng không nghĩ tới, vậy mà bởi vì mừng thầm, sinh ra tinh thần ba động, sẽ bị một cái nho nhỏ Hóa Nguyên cảnh phát hiện ra, bây giờ càng là chặn ngang một gạch."

Âu Dương Linh giờ phút này lập tức thu nhạc phổ, bên hông linh đang cấp tốc mở rộng, trong nháy mắt ở trước ngực hóa thành hai thanh kim sắc bánh răng, tản ra uy thế kinh khủng, ngay tại phi tốc xoay tròn.

"Ngươi là ai?" Âu Dương Linh thanh âm băng lãnh, toàn thân đề phòng.

Người bịt mặt nhìn thoáng qua Âu Dương Linh, biết động thủ thời cơ tốt nhất đã không có, lần này đã gây nên cảnh giác, muốn lần sau tìm tới cơ hội, đã mất khả năng.

Hắn hiện tại chủ yếu nhất là nhanh lên đem tin tức cho chủ nhân truyền trở về.

Nhiều năm huấn luyện, để hắn trong nháy mắt biết bước kế tiếp nên làm cái gì, cũng không nhiều lời, xoay người bỏ chạy.

"Ai cho ngươi lá gan, đến ta Thái Hoa Phong hành thích, bây giờ nghĩ đi, phải chăng chậm chút!"

Sau một khắc, một đạo quát lớn tiếng vang lên.

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

"Tam sư huynh!"

Ầm ầm!

Theo đạo thanh âm này rơi xuống, mặt đất lập tức run rẩy kịch liệt, ngay sau đó, từ mặt đất trực tiếp từ bùn đất tạo thành một cái cự đại bàn tay, bỗng nhiên vọt trời mà lên, trực tiếp đem đạo nhân ảnh kia nắm vào trong lòng bàn tay.

Hưu

Nhưng này bóng người chỉ là một lát liền công đoạn mất trong đó một ngón tay, lảo đảo chui ra.

"Còn có chút thủ đoạn, vậy cái này đâu!"

Tứ sư huynh Lăng Phong trêu tức thanh âm cũng tại lúc này vang lên.

Đạo nhân ảnh kia còn không có kịp phản ứng, ở trước mặt hắn lập tức xuất hiện một thanh phong nhận huyễn hóa trường mâu màu tím.

Thẳng bức mi tâm!

Bóng đen kinh hãi, lập tức từ sau lưng nhảy lên vươn ra mấy chục đầu màu đen xích sắt, giống như từng đầu rắn độc, mang theo lăng lệ kình phong ngăn cản mà đi.

"Đinh đinh đinh!"

Đối lần đầu va chạm, hai loại vũ khí lập tức toát ra vô số tia lửa.

Mà Tam sư huynh thổ chất cự thủ cũng tại thời khắc này lần nữa mà đến, năm ngón tay thành trảo, một quyền đánh về phía trường mâu phần đuôi, khiến cho bỗng nhiên hướng về phía trước một đâm.

Lực lượng khổng lồ khiến cho người áo đen một ngụm máu phun ra ra, quanh thân Hắc Liên cũng là bỗng nhiên héo rút.

Nhưng rất rõ ràng, người áo đen không muốn ham chiến, đột nhiên về sau vừa lui, để trường mâu cùng cự quyền kém chút từ cái cổ lau mà qua.

Mà hắn, bước chân đạp nhẹ, cũng không biết thi triển cái gì, trước mặt không gian đột nhiên một trận nhúc nhích, liên tiếp thân thể cũng là lập tức mơ hồ.

"Không tốt, hắn muốn chạy trốn!" Lý Đán phi thân mà đến, quát to một tiếng.

Âu Dương Linh quanh thân hai đạo ánh sáng vòng đã lao vùn vụt mà lên.

Nhưng quỷ dị chính là, vô luận là Âu Dương Linh công kích vẫn là Trần Hải Lăng Phong, đều là từ hắn hư ảo trên thân mà qua, lại không có tổn thương hắn mảy may.

"Họa địa vi lao, coi là câu!"

Đúng lúc này, trên đỉnh núi, một đạo ánh sáng màu đỏ mà qua, theo Ông một tiếng, một cái màu đỏ hình hộp chữ nhật hình dáng, từ không sinh có trực tiếp đem hắn vây ở bên trong.

Nguyên bản tiêu tán thân ảnh, vậy mà quỷ dị tại thời khắc này chậm rãi trở về.

Lúc này người áo đen mới chính thức hoảng sợ.

Sư phụ Điền Chấn cùng sư nương Hạ Uyển Dung mặc đồ ngủ xuất hiện, Trần Hải cùng Lăng Phong càng là hiển hóa bản thể.

San sát không trung.

Trông thấy sư phụ tới, Lý Đán một viên treo tâm mới hoàn toàn để xuống.

Mà bị nhốt tại trong lồng người áo đen, biết lại không đào thoát khả năng, chậm rãi đem ánh mắt nhìn về phía Âu Dương Linh, mắt lộ chế nhạo.

"Ngươi cũng sống không được bao lâu!"

Sau khi nói xong, hai mắt lộ ra tử ý, sau đó há mồm phun một cái, một đạo hào quang màu xám từ trong miệng bay ra, hóa thành một trương lá bùa.

Mang theo kinh khủng lực lượng hủy diệt, bỗng nhiên ấn về phía trán mình.

Điền Chấn cảm thụ được cỗ khí tức kia, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Mau tránh ra!"

Không lo được mấy người phản ứng, bỗng nhiên hướng về phía trước, một tay phất lên, tại Lý Đán bọn người bên người lập tức xuất hiện một cái năng lượng lồng ánh sáng, đem bọn hắn bảo hộ ở trong đó, sau đó hai tay nhanh chóng kết ấn, thật nhanh điệp gia vây khốn người kia ấn ký.

Oanh

Chỉ là một hơi, kinh khủng bạo tạc bắt đầu từ bên trong truyền ra.

Dù là Điền Chấn xem thời cơ nhanh, thời gian ngắn gia tăng nhiều như vậy vòng bảo hộ, nhưng kinh khủng bạo tạc vẫn là đem kia từ linh lực hình thành đầu khung đánh nát.

Mấy người tức thì bị kinh khủng khí lãng trực tiếp tung bay ra ngoài.

Đương Lý Đán ổn định thân hình, không lo được thể nội khí huyết cuồn cuộn, vội vàng xuyên thấu qua bụi đất nhìn lại.

Khiếp sợ phát hiện, trước mặt địa phương đã bị oanh thành một cái hố to, mà thần bí nhân kia, sớm đã chết ngay cả cặn cũng không còn.

Cái này chẳng lẽ chính là phim truyền hình bên trong, thường thường diễn tử sĩ?

Kiên quyết như vậy?

Căn bản chính là ôm đồng quy vu tận tâm tư a.

Điền Chấn kiểm tra một chút không ai tổn thương về sau, thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó nhìn về phía kia hố to, cau mày.

"Thật là khủng khiếp bạo tạc!"

Hưu hưu hưu!

Nhưng vào lúc này, Thái Hoa Phong đội tuần tra từ chân núi không ngừng bay vọt mà đến, nơi xa, cái khác mười mấy phong phong chủ, bao quát chưởng giáo Tào Chính Dương trực tiếp xé rách không gian đi ra.

Tại xác định Âu Dương Linh không có thụ thương về sau, ngầm thư một hơi.

Xem ra cái này năm vạn Linh Tinh, thật đúng là không tốt cầm a, chủ quan!

"Chuyện gì xảy ra?" Tào Chính Dương vội vàng nhìn về phía Điền Chấn.

Điền Chấn thì nhìn về phía Trần Hải cùng Lăng Phong hai cái đồ đệ, hắn là cảm ứng được cái này hai đồ đệ pháp thuật ba động mới phát giác.

Trần Hải cùng Lăng Phong nháy mắt mấy cái, không hẹn mà cùng nhìn về phía Lý Đán.

Hai ta là nghe thấy ngươi bên này tiếng nổ mới phản ứng được, hai người các ngươi hơn nửa đêm làm gì lấy?

Từng tia ánh mắt phảng phất tiếp sức thi đấu giống như truyền lại đến Lý Đán trên thân.

Lý Đán cảm giác không hiểu thấu, cái này thật là không có quan hệ gì với ta, người sáng suốt xem xét chính là Âu Dương Linh cô nàng này hấp dẫn tới.

Đúng a, ngươi hơn nửa đêm không hảo hảo đợi, tìm ta nơi này làm gì?

Coi như ăn bữa khuya, cũng qua thời gian a.

Hắn lại nhanh lên đem ánh mắt nhìn về phía Âu Dương Linh.

Âu Dương Linh giờ phút này đứng tại hố to biên giới, cau mày, trong đầu một mực vang vọng người kia trước khi chết.

"Ta chưa bao giờ thấy qua hắn, hắn lại biết thân thể của ta tình huống, chẳng lẽ, chuyện này cùng hắn người sau lưng có quan hệ?"

"Hắn lại vì sao hôm nay động thủ, ngày xưa ta một người du lịch thời điểm, rõ ràng có quá nhiều cơ hội."

"Là bởi vì nó sao?"

Âu Dương Linh lấy ra mình đêm nay bù đắp nhạc phổ, tự nhủ.

Nàng không có tìm được bất luận cái gì có quan hệ người này thân phận tin tức, tất cả vết tích đều tại trận này kinh khủng bạo tạc bên trong không còn sót lại chút gì.

Từng vệt nồng đậm bất an, tràn ngập tại Âu Dương Linh trong lòng.

Đến cùng, là ai muốn giết ta?

Là người ta quen biết sao?

... ....