Chương 29: Thạch chuỳ, Tình Thánh thay lòng!

Chương 29: Thạch chuỳ, Tình Thánh thay lòng!

Theo tối hôm qua Thái Hoa Phong bị ngoại nhân chui vào tiến đến, kém chút đối Âu Dương Linh ám sát thành công tin tức, ngày thứ hai liền truyền khắp toàn bộ Thiên Nhai Hải Các.

Dù sao tối hôm qua động tĩnh quá lớn, đằng sau chạy tới rất nhiều người đều nhìn thấy.

Thậm chí nghe nói trách phạt thật nhiều tuần tra nhân viên đâu, còn bao gồm năm tên trông coi đại môn trưởng lão.

Hiện tại tất cả đỉnh núi đều tăng cường cảnh giới, trong lúc nhất thời, làm cho lòng người bàng hoàng.

"Ngươi nghe nói tối hôm qua hành thích sao, quá kinh khủng đi."

"Ai nói không phải đâu, nửa cái sườn núi đều nổ không có."

"Ngươi cái này hơi cường điệu quá, bất quá cùng ta nghe được không sai biệt lắm, chỉ tiếc nơi đó hiện tại phong tỏa, không ai tiến vào được."

"Bất quá ta thế nhưng là nghe nói, là chúng ta Tình Thánh Lý Đán cùng ngoại tông kiều nữ Âu Dương Linh nửa đêm hẹn hò lúc bị đối phương nắm lấy cơ hội đánh lén, Lý Đán vì cứu nàng, còn bị thương không nhẹ đâu."

"Thật hay giả?"

Giữa trưa Hỏa Táo Phòng ăn cơm công phu, rất nhiều người liền thần bí hề hề đàm luận.

"Đương nhiên là thật, Tam ca của ta chính là Thái Hoa Phong hộ vệ đội một thành viên, nghe nói bọn hắn chạy đến thời điểm, Âu Dương Linh là quần áo không chỉnh tề, cho nên suy đoán rất có thể là từ Lý Đán trong phòng vừa ra."

"Ta nhỏ cái ai da, Tình Thánh không hổ là Tình Thánh, ngay cả ngoại tông người đều có thể bắt được, thần tượng a!"

"Ta đã nói rồi, Lý Đán nắm lớn như vậy quan hệ lẫn vào Thiên Âm Điện, chỉ đợi một tháng thì không đi được, ta dám cam đoan, là Lục Thi Dao lại cự tuyệt hắn, mà lại rất có thể nương theo lấy vũ nhục lời nói, nếu không sẽ không như thế kiên quyết rời đi."

"Anh hùng sở kiến lược đồng, dù sao coi như đương liếm chó, thời gian lâu dài cũng sẽ dính."

"Ta ủng hộ lần này di tình biệt luyến, Lục Thi Dao vẫn là quá mức cao ngạo chút, coi là đất này bên trên chỉ có nàng một gốc cái cổ xiêu vẹo cây a, tư nguyên của người khác so với nàng khổng lồ nhiều."

"Chính là là được!"

Anh Lạc Phong ăn cơm khu vực, Lục Thi Dao miệng bên trong tôm lập tức không thơm.

Bên nàng lấy lỗ tai nghe, khuôn mặt trở nên băng lãnh rất nhiều.

Nàng nghĩ đến Lý Đán lúc rời đi đưa cho nàng đàn tranh, nàng vốn cho là là nói cười, không nghĩ tới, hắn là thật chuẩn bị cáo biệt quá khứ.

Vì cái gì?

Ta rõ ràng đều đã tâm động, ngươi vì cái gì liền không lại kiên trì một chút.

Ngươi không phải Tình Thánh sao, ta bất cứ tia cảm tình nào ba động, ngươi hẳn là có thể nhìn ra được a.

Mà chung quanh người khác tiếng nghị luận, còn tại không ngừng truyền đến, để nàng tinh thần có chút hoảng hốt, liên tiếp những âm thanh này đều lúc xa sắp tới.

"Trách không được bọn hắn cả ngày dính nhau cùng một chỗ, nguyên lai là tình chàng ý thiếp cố ý, củi khô gặp liệt hỏa."

"Mà lại các ngươi phát hiện không, ngay tại tối hôm qua, Lý Đán đột phá đến Hóa Nguyên cảnh, các vị phong chủ tất cả đều ăn ý không có hỏi thăm, nhất định là Âu Dương Linh cho hắn vật gì tốt."

"Thật hâm mộ a, ta đột nhiên không muốn phấn đấu, cũng nghĩ có dạng này một vị đạo lữ, chỉ tiếc không có Lý Đán bản sự này."

"Đúng rồi, hôm nay có người phát hiện, Lý Đán sáng sớm liền đi Đan Hoa Phong nơi đó, ta suy đoán tuyệt đối là vì Âu Dương Linh bệnh tình."

"Người ta đại tông môn đều không có quản, hắn đây là muốn mình quản a, có bản lãnh đó sao?"

"Có bản lãnh hay không không biết, nhưng người ta dùng hành động thực tế tại tỏ rõ hắn yêu thương, đều nói nữ sẽ đem bất mãn lưu cho đời tiếp theo, mà nam sẽ đem thua thiệt đền bù cho đời tiếp theo, giống như là thật."

"Không cần nói, thạch chuỳ, Tình Thánh thay lòng!"

Hỏa Táo Phòng bên trong, từng cái ăn cơm cái bàn đều đang nghị luận chuyện tối ngày hôm qua, Bao Hữu Vi nhìn phía xa trên bàn Lục Thi Dao đứng dậy lặng lẽ rời đi, thở dài một hơi.

Việc này gây, Lý sư đệ đến cùng suy nghĩ cái gì.

Ca ca ta chân trước từ bỏ, ngươi liền đuổi kịp bước chân của ta, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, nàng đối ngươi có chút động tâm.

Còn có kia Âu Dương Linh, hiện tại cũng biết nàng sống không được bao lâu, ngươi lúc này cùng với nàng mập mờ, đến lúc đó người ta không nỡ bỏ ngươi, để ngươi chôn cùng làm sao xử lý.

Cho mình tương lai trải đường không sai, thế nhưng phải để ý công việc a.

Lại nói, hôm nay ta cũng tựa hồ trông thấy ngươi hướng Đan Hoa Phong bên kia đi.

Thế nào, chỉ bằng ngươi, còn muốn trị bệnh cho nàng nha, nàng lớn như vậy tông môn đều không có cách nào.

Trước mắt rời xa nàng mới là nhất minh xác lựa chọn, làm không tốt một lần nữa ám sát, cẩn thận ngươi đi tại nàng phía trước.

Đan Hoa Phong!

Lý Đán chính là liên tiếp mười cái hắt xì, đối diện một vị đan đồ, một mặt lo lắng.

Dù sao chuyện tối ngày hôm qua đã sớm lưu truyền sôi sùng sục.

Nghe nói hai người là tại song tu, sau đó bị người ám sát.

Nhìn bộ dạng này, hẳn là vội vàng không kịp chuẩn bị tăng thêm chấn kinh cho lạnh.

"Lý sư huynh, ngươi đây là tới đổi bệnh thương hàn thuốc vẫn là nội thương thuốc, ta chỗ này đều có, sư đệ có thể cho ngươi tự mình đánh gãy, chính là về sau sư huynh nếu là lên như diều gặp gió, cũng đừng quên ta à."

Tên này đan đồ rốt cục nhìn thấy Lý Đán ổn lại, một mặt cười làm lành.

Cái gì bệnh thương hàn thuốc? Nội thương thuốc?

Ta lại lên chỗ nào lên như diều gặp gió đi.

Làm sao chỉ toàn kể một ít ta nghe không hiểu.

Lý Đán bay sượt cái mũi, tuy nói tối hôm qua tinh thần lực bị phản phệ đâm bị thương, nhưng trải qua đêm qua sư phụ trị liệu cùng kiểm tra, đã không có gì đáng ngại.

Mà hắn hôm nay đến, chính là vì mở ra mới tự hạn chế nhiệm vụ.

"Là như vậy, ta nhìn Nhiệm Vụ Đường các ngươi phát một cái chiếu cố linh thực dược thảo nhiệm vụ, ta tiếp, đây là lệnh bài!" Lý Đán tướng lệnh bài đưa cho đối phương.

Tên này đan đồ da mặt co lại, thật đúng là Nhiệm Vụ Đường bên kia.

Ngươi thật là biết vừa vặn, hôm qua ban bố, hôm nay liền đến người, nhưng một tháng này xuống tới cũng mới năm mươi cái điểm tích lũy mà thôi.

Liền ngươi cái này giá trị bản thân, còn có thể để mắt điểm ấy?

Chẳng lẽ chính như mọi người nói, hắn là vì một cô bé khác?

Dù sao lúc trước vì Lục sư tỷ, là lại thổ lộ, lại nấu cơm, lại đánh đàn.

Hiện tại tên kia đại tông môn nữ tử thụ thương, ngươi vừa lúc thích hợp muốn chiếu khán dược thảo.

Thế nào, nghĩ tự học đương luyện đan sư a.

Cái này cũng khó, ta nhập môn đều nhanh mười năm, còn vẫn như cũ là cái đan đồ, luyện đan nhất đạo, quá mức khổng lồ, kia là một cái cần suốt đời theo đuổi thế giới.

Căn bản không có tốc thành mà nói.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, muốn trở thành luyện dược sư, cái thứ nhất tiếp xúc chính là các loại dược thảo, ngươi phải đi cảm thụ nó, tiếp xúc nó, minh bạch nó hiệu quả cùng tác dụng, sau đó mới có thể có bước kế tiếp hành động.

Nhìn thấy tên này đan đồ không tin bộ dáng, Lý Đán lập tức kịp phản ứng.

Theo Hóa Nguyên cảnh khí tức lộ ra ngoài, tên kia đan đồ con mắt co rụt lại.

Thật đúng là tại tối hôm qua đột phá đến Hóa Nguyên cảnh, còn nhớ kỹ cho Lục Thi Dao thổ lộ đoạn thời gian kia, hắn cũng vẻn vẹn mới Ngưng Khí ba tầng, lúc này mới qua bao lâu.

Kinh khủng như vậy!

Ta cũng không muốn cố gắng!

Lý Đán nói: "Chúng ta tông môn có quy định, phàm là đạt tới Hóa Nguyên cảnh, liền có thể tại Nhiệm Vụ Đường tiếp đi bên ngoài nhiệm vụ, tiến hành lịch luyện, mà lại đệ tử nhưng tự nguyện đến Đan Hoa Phong học tập cùng kiến thức các loại dược thảo thuộc tính, lấy thuận tiện ngày sau ra ngoài đụng phải cùng ngắt lấy, phòng ngừa dược thảo ở trước mặt ngươi mà không quen biết bỏ lỡ."

Tên này đan đồ liên tục gật đầu, ngươi không cần phải nói lý do, ta biết, ta đều hiểu!

"Nguyên lai là dạng này a, ta hiểu được, nhắc tới cũng xảo, đinh (sáu) dược viên bên kia một Tiền sư huynh giống như ngươi, ở chỗ này chờ đợi ba tháng, chính là vì hiểu rõ dược thảo, hôm qua cảm giác không sai biệt lắm, giao nhiệm vụ liền xuống núi, ngài đến vừa vặn đón hắn ban."

Lý Đán gật gật đầu, thật đúng là xảo.

"Sư đệ xưng hô như thế nào?" Lý Đán cười hỏi.

Tên này đan đồ liên tục chắp tay: "Ta gọi Tôn Hữu Tài, sư huynh là thân truyền đệ tử, tu vi lại cao hơn ta, ngài có thể trực tiếp gọi ta tiểu Tôn."

"Này làm sao có ý tốt đâu, tiểu Tôn!"

"Không có chuyện gì Lý sư huynh, đây là Đan Hoa Phong linh thực sổ tay, bên trong khắc hoạ lấy bốn ngàn bảy trăm loại dược thảo, hình dạng, sản xuất hoàn cảnh, bảo tồn phương pháp, xen lẫn chi vật các loại, rất là kỹ càng."

"Bất quá mỗi cái dược viên loại linh thực đều là không giống, vì ngăn ngừa phấn hoa lây nhiễm, đều là có riêng phần mình trồng hoàn cảnh."

"Sư huynh nếu như muốn nhận biết, có thể tùy ý đến khu vực khác kiến thức cùng học tập."

... ...

Một đường tới, vị này tiểu Tôn đối Lý Đán giảng thuật rất là kỹ càng, mãi cho đến một vùng thung lũng bên trong, nơi này bị to to nhỏ nhỏ chia làm trên trăm cái dược điền, mỗi một cái phía trên đều có năng lượng lồng ánh sáng che chở, phòng ngừa lung tung truyền phấn.

Nhìn xem cái này chỉnh chỉnh tề tề quy hoạch, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đây quả thực là ép buộc chứng tin mừng a.

Trong vòng một tháng sau đó, hắn khả năng phần lớn thời giờ đều sẽ đợi ở chỗ này.

Về phần Âu Dương Linh bên kia, chưởng môn sư bá đã cường điệu bảo hộ nàng.

Mới tự hạn chế nhiệm vụ, mỗi ngày một trăm loại dược thảo, ta đến rồi!

... ....