Chương 30: Làm bạn, là thâm tình nhất tỏ tình

Chương 30: Làm bạn, là thâm tình nhất tỏ tình

Anh Lạc Phong!

Lục Thi Dao một người ôm Lý Đán đưa tới, mình lấy tên Tâm động đàn tranh, nhẹ nhàng khảy từ hai người viết lên mà thành « thần thoại ».

Lần thứ nhất trong cảm giác tâm là như thế cô độc.

Trước kia cũng là dạng này, nhưng lại không có như thế cô độc qua.

Nàng hôm nay đi xem Âu Dương Linh, hoặc là nói, Anh Lạc Phong thật nhiều sư tỷ sư muội kết bạn đi xem nàng.

Dù sao mọi người cùng nhau tại Thiên Âm Điện học được một đoạn thời gian, hoạt bát đáng yêu nàng lại cho mọi người giảng rất nhiều ngày bình thường rất ít tiếp xúc cao đẳng tri thức.

Tối hôm qua thụ lớn như vậy kinh hãi, làm nữ hài, lẽ ra đi trấn an.

Nàng trốn ở trong đám người, nhìn xem cái kia miễn cưỡng mà cười nữ hài.

Tiều tụy thật nhiều.

Đúng nha, bông hoa đồng dạng niên kỷ, sinh mệnh lại đi đến cuối con đường, coi như nhà mình tông môn cũng là không có cách nào.

Chỉ có thể trơ mắt tính toán sinh mệnh đếm ngược.

Càng đáng sợ chính là, coi như trước khi chết, cũng không biết là ai đang hại nàng.

Nhưng dù là dạng này, còn có người ghét bỏ nàng chết không đủ chậm, muốn đưa nàng lên đường.

Nhìn xem nàng hai mắt thất thần dáng vẻ, Lục Thi Dao cũng có chút đau lòng.

Mà lại nàng còn có một cái phát hiện, vô luận là nàng vành tai lông tơ vẫn là đi đường tư thế, cũng nói rõ, Âu Dương Linh là hoàn bích chi thân.

Nói cách khác, những lời đồn kia đều là giả.

Không biết vì cái gì, nàng lại có chút mừng thầm.

Mà giờ khắc này cô độc, là nàng đối với sinh mạng nghi hoặc.

Nhìn về chân trời ở giữa biển mây, Lục Thi Dao dừng lại trong tay diễn tấu.

Bởi vì Lý Đán tại Đan Hoa Phong học cứu nàng, nàng cũng nên làm chút gì, mà không phải trơ mắt nhìn xem nàng cứ như vậy chết đi.

Dù là biết rõ đây là tại làm chuyện vô ích!

Ánh mắt của nàng nhìn về phía xa xôi Đan Hoa Phong, có lẽ, hắn giờ này khắc này cần mình đâu.

... ...

Lý Đán có chút não khoát đau, hắn mang theo mũ rơm, như cái lão nông giống như, một tay cầm dược thảo sổ, một tay thực tiễn nhìn xem.

Vừa mới bắt đầu còn thành thạo điêu luyện, nhưng theo nhớ đến năm mươi gốc lúc, gặp một gốc cùng trước đó có chút tương tự, hắn liền mơ hồ.

Sau đó càng ngày càng nhiều, ngươi có thể tin tưởng, có nhìn một cái rõ ràng là song bào thai, lại bởi vì nhiều một chiếc lá, biết lái khác biệt hoa, gọi khác biệt danh tự à.

Vừa nghĩ tới ngày mai còn có mới một trăm gốc, hậu thiên còn có, mỗi ngày không nhớ được, điệp gia xuống dưới, đến lúc đó thua thiệt vẫn là mình.

Cái này luyện dược sư thật đúng là không dễ làm a!

Lý Đán dùng sức vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nhưng vào lúc này, một đạo ưu mỹ nhu hòa đàn tranh âm thanh đột nhiên vang lên, giống như một đôi tay, nhẹ nhàng vuốt ve thức hải của hắn.

Cao nhã, cổ phác, tĩnh mịch!

Lý Đán nguyên bản nôn nóng tâm lý, cũng tại thời khắc này chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Ngẩng đầu nhìn lại, xa xa có một bóng người khoanh chân ngồi tại trên tảng đá diễn lại.

Lý Đán không nghĩ tới, Lục Thi Dao sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Bất quá hắn có thể cảm nhận được cái này đàn tranh âm thanh bên trong đặc thù linh lực gia trì, không khỏi một trận cảm kích

Xa xa gật đầu mỉm cười, Lục Thi Dao cũng là nhẹ nhàng đáp lại.

Hai người chưa hề nói một câu, một cái lần nữa đi ký ức dược thảo, một cái khác thì là khảy chỉ cấp một người nghe âm nhạc.

... ...

Thời gian cứ như vậy từng ngày mà qua, bởi vì Lục Thi Dao lần này ở bên cạnh phụ trợ, Lý Đán nhớ rất nhanh, thậm chí tuyệt đại đa số một ngày nhớ hơn một trăm năm mươi, ban đêm lại một ôn tập, đã không kém là bao nhiêu.

Mà đối mặt Lục Thi Dao cùng Lý Đán tại Đan Hoa Phong Hẹn hò, đám người lại là các loại lời đồn bay đầy trời.

Hai người nghe không được, cũng lười đi nghe, đi giải thích.

Bọn họ cũng đều biết, mình đang làm gì.

Người có đôi khi chính là ngốc như vậy, biết rõ không có kết quả, vẫn là sẽ ngốc ngốc đi làm.

Đối với mình, coi như thất bại cũng không quan hệ.

Bởi vì hắn để tay lên ngực tự hỏi qua, cũng cố gắng qua.

Điểm ấy, là đủ rồi!

"Đinh, chúc mừng túc chủ, kiên trì một tháng, mỗi ngày một trăm gốc dược thảo ký ức nhiệm vụ hoàn thành, khảo sát tại nửa nén hương sau mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng!"

Ngay hôm nay, Lý Đán lần nữa nghe được hệ thống thanh âm, sau đó buông xuống linh thực hàng mẫu, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Rốt cục, là đến thời gian a!

Nhìn thoáng qua nơi xa vẫn như cũ cho hắn đạn lấy đàn tranh Lục Thi Dao, Lý Đán khóe miệng lộ ra ý cười, sau đó ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ đợi.

Theo thời gian vừa đến, Lý Đán chỉ cảm thấy thần trí của mình bỗng nhiên bị hút vào đến một mảnh khác không gian bên trong.

Ở trước mặt hắn, đủ mọi màu sắc lưu quang lao vụt, giống từng cái khoái hoạt tiểu tinh linh.

Theo trong đó một chút va chạm, chậm rãi buộc vòng quanh một gốc thực vật dáng vẻ.

Lý Đán khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, trực tiếp mở miệng: "Mặc Diệp Liên, có ba lá bốn ngó sen, đại khái bốn mươi bảy năm, sinh trưởng tại hắc thủy bên trong, có rất lớn tỉ lệ mọc ra xen lẫn chi vật Huyết Liên Tinh."

Một cái dò số xẹt qua, lưu quang lại hợp thành một bụi khác linh thực.

"Băng Linh Diễm Thảo, dưới có rễ cây phiếm hồng ba vòng, một trăm năm trở lên..."

"Hậu Thổ chi..."

"Tử Hoàng Tham..."

Ngoại giới, Lục Thi Dao nhìn xem Lý Đán nhập định, không nhúc nhích, nàng cũng theo cái này một bài từ khúc đàn xong ngừng lại, nhìn một chút phiếm hồng mười ngón, lặng lẽ xuất ra một bình Thanh Linh Cao bôi bôi.

Nghỉ ngơi một lát, nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, nàng nâng cằm lên nhìn lại.

Trước kia không cảm thấy, hiện tại thấy thế nào, thế nào cảm giác Lý Đán kỳ thật thật đẹp mắt.

Đó là một loại nội tại đẹp, xuất sắc đẹp.

Chỉ là đã một tháng, hắn dựa vào nhớ những này dược thảo, làm sao đi giúp Âu Dương Linh, tận kia chút sức mọn?

Tuy nói dựa theo ngay lúc đó lời nói, Âu Dương Linh sẽ ở Thiên Nhai Hải Các lưu thời gian ba tháng, bây giờ hai tháng đã qua, tăng thêm lần trước ám sát, nàng sư tôn Mộ Thanh Toàn hẳn là muốn tới đón nàng về nhà đi.

Dù sao lúc trước Âu Dương Linh nói phải ở lại chỗ này ăn Lý Đán làm đồ ăn, Lý Đán cũng xác thực làm, nhưng khi dưới, hai người gần một tháng không gặp đi.

Kia Âu Dương Linh cũng hiểu chuyện, cũng không đến dây dưa Lý Đán, đoán chừng là sợ hãi lại có vận rủi đem hắn liên lụy đi vào đi.

Hôm nay nàng tới thời điểm, liền gặp được sư tôn Chu Vũ Quân mặc vừa vặn quần áo đi chưởng môn sư bá chủ phong bên kia.

Nếu như không có đoán sai, vị kia Mộ Thanh Toàn tiền bối, hẳn là sẽ hôm nay tới đi.

U a ——

Đúng lúc này, nguyên bản không nhúc nhích Lý Đán, đột nhiên từ dưới đất nhảy cẫng lên, cao hứng giật nảy mình.

"Thành công, thành công!"

"Ta liền biết ta có thể, ta Lý Đán là ai, là người ta nhân ái, hoa gặp hoa nở mỹ thiếu niên!"

"Liền cái này mấy ngàn gốc dược thảo còn có thể làm khó được sao, một trăm điểm, có trông thấy được không, một trăm điểm."

"Ô ô, khổ tận cam lai, quá khó khăn, so người khác cho ta phát kết nối để cho ta giúp chặt một đao còn khó!"

Lục Thi Dao đứng dậy, không biết nguyên bản Nghỉ ngơi Lý Đán đột nhiên la hét cái gì.

Lý Đán giờ phút này cũng chú ý tới Lục Thi Dao, cười ha ha, trực tiếp chạy tới chính là đối nàng một cái to lớn ôm.

Lục Thi Dao triệt để sửng sốt, thậm chí đều quên tránh né.

Đợi đến kịp phản ứng thời điểm, Lý Đán đã buông lỏng tay ra, nắm lấy cánh tay của nàng.

"Tạ ơn, cám ơn ngươi Lục sư tỷ, ta hiện tại thật là cao hứng, ngươi biết chính là loại kia... Dù sao không nói được cảm giác, ngươi nhìn ngày này nhiều lam, núi cao bao nhiêu, cỏ nhiều lục, ân, chính là loại này!"

Lý Đán mặt mũi tràn đầy ửng hồng, kích động nói năng lộn xộn, không biết nên làm sao đi biểu đạt trong lòng cảm thụ.

Tóm lại, thế giới rất tốt đẹp, gia rất vui vẻ là được rồi!

Lục Thi Dao cũng là sắc mặt có chút ửng đỏ: "Ừm, vui vẻ là được rồi."

"Đi đi đi, chúng ta rời đi chỗ này, cũng không tới nữa, " Lý Đán cao hứng lôi kéo Lục Thi Dao liền đi.

Lục Thi Dao hơi nghi hoặc một chút: "Thế nào?"

Lý Đán nói: "Nơi này không có ta cần những cái kia dược thảo, mà lại năm cũng không đủ, vừa vặn trong thẻ còn lại một vạn điểm tích lũy, ta đi dược thảo đường nơi đó thử thời vận!"

"Ngươi muốn dược thảo làm gì?"

"Luyện đan?"

"Luyện đan?" Lục Thi Dao lần này triệt để sửng sốt, muốn cười lại không dám cười.

Cái đồ chơi này, thế nhưng là cái việc cần kỹ thuật, ngươi cái này nhìn một tháng dược thảo liền sẽ luyện đan rồi?

Nếu là dạng này, chẳng phải là khắp nơi trên đất luyện dược sư.

Bất quá có một chút nàng vẫn là đến nói cho Lý Đán, vạn nhất thành tiếc nuối...

"Nếu không đợi chút nữa đi dược thảo đường đi, trước xuống núi, " Lục Thi Dao nói.

Lý Đán thì lắc đầu: "Không có chuyện gì, ta không mệt, hiện tại ta có lòng tin, mà lại phi thường muốn thử xem."

"Cái kia, luyện đan thất bại cơ hội rất lớn, chúng ta hôm nào chậm rãi luyện đều có thể, đến lúc đó ta cùng ngươi, hiện tại nếu không xuống núi xem một chút đi, vạn nhất Âu Dương Linh đi..." Lục Thi Dao muốn nói lại thôi.

Lý Đán nguyên bản cười tươi như hoa tại thời khắc này dần dần thu liễm, nhìn xem Lục Thi Dao.

"Sư tôn của nàng tới?"

Lục Thi Dao gật gật đầu: "Ta không rõ ràng, bất quá hẳn là!"

Lời nói vừa dứt, Lý Đán trực tiếp vắt chân lên cổ hướng về phía trước núi chạy tới.

Nhìn xem hắn như thế cấp bách bóng lưng, lưu tại nguyên địa Lục Thi Dao khẽ cắn bờ môi, một tay run rẩy vỗ về chơi đùa lấy Tâm động đàn tranh, cuối cùng cho mình động viên về sau, trên mặt lại nhộn nhạo lên tiếu dung, đi theo....