Chương 31: Hai người này, không thể nào?

Chương 31: Hai người này, không thể nào?

Thần Cư Phong!

Ngọn núi này vì chưởng giáo Tào Chính Dương chỗ sơn phong, cũng là ngày bình thường có đại sự, tất cả đỉnh núi toàn bộ hội tụ thương nghị chi địa.

Chính như Lục Thi Dao suy đoán như vậy, hôm nay Mộ Thanh Toàn hoàn toàn chính xác tới.

Huyền Thiên Điện bên trong, mười tám phong chủ bao quát Tào Chính Dương tất cả đều trang phục chính thức mà đợi.

Buổi sáng còn mang theo Mộ Thanh Toàn đi đến Thái Hoa Phong phong ấn địa phương, nhìn bạo tạc.

Mộ Thanh Toàn cũng không có dò xét đến tột cùng ra, thậm chí người kia sử dụng vũ khí, đều không có mảy may manh mối.

"Cám ơn các ngươi trong khoảng thời gian này đối Âu Dương chiếu cố!" Cung trang Mộ Thanh Toàn giờ phút này không có một tia đại tông môn cao quý chi khí, ngược lại như cái mẫu thân, đối đám người thi lễ.

Đám người vội vàng hoàn lễ.

Tào Chính Dương nói: "Đây đều là việc nhỏ, lúc đầu hai chúng ta tông cũng coi như được là có quan hệ thân thích, Âu Dương đứa nhỏ này cô cô càng là Chu sư muội Nhị đệ tử, đều cùng nhà mình, đúng, ngươi tìm tới biện pháp sao?"

Mộ Thanh Toàn nghe nói nhẹ nhàng lắc đầu, quay đầu nhìn về phía cửa đại điện.

Một thân vàng nhạt Âu Dương Linh tựa ở nơi đó, tựa hồ đang chờ ai.

Mộ Thanh Toàn thở dài một hơi: "Không dối gạt Tào đạo hữu, Tinh Cung cũng không phải là rất lớn, so Tinh Cung to lớn hơn tông môn không biết có bao nhiêu, chớ nói hai cái kia Bát phẩm đan dược phương thuốc là không trọn vẹn, coi như hoàn chỉnh, mua sắm một viên, tối thiểu phải bảy, tám ngàn vạn khỏa Linh Tinh, tuy nói không gây thương tổn được căn cơ, nhưng tông môn căn bản sẽ không vì nàng tính tiền, mà ta, hữu tâm vô lực."

Tào Chính Dương tràn đầy cảm xúc, nếu như hắn có nhiều như vậy Linh Tinh, hoàn toàn có thể mở mười cái Thiên Nhai Hải Các phân bộ, đều thành thạo điêu luyện.

Bát phẩm đan dược, quá mức hiếm thấy.

Bát phẩm luyện đan sư, càng là phượng mao lân giác tồn tại, còn thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

"Vậy các ngươi tiếp xuống tính toán gì?" Tào Chính Dương ung dung thở dài một hơi.

Mộ Thanh Toàn nhìn xem trong tay nhạc phổ, lại đem ánh mắt chuyển hướng tựa ở cửa điện bên cạnh Âu Dương Linh.

"Nàng là một cái thông tuệ hảo hài tử, lần này bù đắp nhạc phổ ta xem, rất có thể mở ra Thiên Âm Cốc, đạt được truyền thừa, vạn nhất bên trong có Bát phẩm đan dược. . ." Mộ Thanh Toàn nói nơi đây, thanh âm dần dần thấp xuống.

Lời này, chỉ sợ ngay cả chính nàng cũng không tin.

Vừa vặn có hiếm thấy Bát phẩm đan dược, vẫn là cần thiết hai loại bên trong một cái, loại này tỉ lệ, quá mức nhỏ bé.

"Nàng sẽ rất vui vẻ, ta sẽ một mực bồi tiếp nàng đến cuối cùng ——" Mộ Thanh Toàn con mắt có chút đỏ lên.

Cảm thấy có chút khó chịu công việc, dùng tay hơi xoa.

"Để Tào đạo hữu chê cười, nếu như thế, ta liền đi trước, về sau có thời gian, đến Tinh Cung chơi, nếu có cái gì cần hỗ trợ, cho ta biết một chút, có thể giúp, ta nhất định giúp!" Mộ Thanh Toàn hành lễ nói.

Làm chưởng giáo Tào Chính Dương, muốn chính là câu nói này.

Trên mặt của hắn lộ ra tiếu dung: "Tốt, mặt ta da dày, thật cần hỗ trợ, sẽ không keo kiệt."

"Vậy liền chúc ngươi thuận buồm xuôi gió!"

"Đa tạ!"

"Linh nhi, đi rồi!" Ra đến bên ngoài, Mộ Thanh Toàn đối Âu Dương Linh hô.

Âu Dương Linh xoay người lại, nhìn xem sư tôn cùng sau lưng mười mấy người, khẽ cắn bờ môi, lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía dưới núi.

Đã một tháng, Lý đại ca không còn xuất hiện, nàng là thật coi hắn là Thành đại ca.

Cho mình giảng trò cười, đùa nàng vui vẻ.

Cho nàng làm tốt ăn, mỗi ngày không giống nhau.

Theo nàng diễn nhạc luật, thư giãn tâm tình.

Càng là tại bước ngoặt nguy hiểm cứu được nàng một mạng!

Nhưng từ khi một tháng trước gặp tập kích về sau, phía bên mình bị bảo vệ nghiêm mật, hắn liền rốt cuộc không có xuất hiện qua.

Có lẽ dạng này cũng rất tốt, mình chỉ làm cho nàng mang đến nguy hiểm.

Mộ Thanh Toàn vỗ túi trữ vật, một chiếc mini thuyền nhỏ chính là xuất hiện, sau đó hướng bầu trời quăng ra, trong chớp mắt, liền biến thành một cái mọc ra cánh thuyền lớn.

Mộ Thanh Toàn lôi kéo Âu Dương Linh phi thăng lên đi, đứng tại boong tàu bên trên, đối phía dưới mười mấy người lại lần nữa thi lễ.

"Hữu duyên gặp lại!"

"Thuận buồm xuôi gió!"

Nhưng lại tại phi thuyền vừa muốn khởi động lúc, một thân ảnh bỗng nhiên phi thân lên, lo lắng hô: "Chờ một chút  chờ một chút!"

Đang muốn xoay người Âu Dương Linh đang nghe thanh âm kia một khắc, trong nháy mắt trên mặt tươi cười, tranh thủ thời gian thò đầu ra nhìn xuống dưới, cao hứng vẫy tay: "Lý đại ca, Lý đại ca —— "

Hô xong về sau, nhảy xuống.

Lý Đán một cái lảo đảo, thở hồng hộc: "Chờ đã, chờ một chút, ta, ta nhiệm vụ còn chưa hoàn thành đâu."

Tự hạn chế nhiệm vụ một nửa khác là cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, giải quyết triệt để Âu Dương Linh bệnh tình, hắn mới có thể mở ra kế tiếp nhiệm vụ.

Ngươi cái này đi, ta đi nơi nào tìm ngươi.

Một cái thềm đá không có giẫm ổn, Lý Đán kém chút ngã nhào xuống đất, vừa vặn chạy đến Âu Dương Linh lập tức đỡ lấy.

"Tốt, tốt, kém chút, còn kém một điểm, ngươi, ngươi làm sao chào hỏi đều không đánh, trong mắt còn có hay không, có hay không ta người đại ca này. . ." Lý Đán khom lưng, hai tay đặt ở chỗ đầu gối, thở không ra hơi.

Chưởng môn sư bá sơn phong vậy. Cũng quá cao, mình một cái Hóa Nguyên cảnh đi lên một chuyến thế nào như thế phí sức.

Ngươi còn tại không trung thiết trí rất nhiều cấm chế, nếu như không phải lo lắng cho mình an nguy, đã sớm ngự kiếm, ngự kiếm phi hành.

Nhìn xem Lý Đán gấp gáp như vậy chạy tới cho mình tiễn đưa, Âu Dương Linh nội tâm ấm áp.

Mộ Thanh Toàn cũng từ phía trên phi thân xuống dưới, có chút hồ nghi nhìn xem hai người.

Tào Chính Dương mấy người cũng là, Chu Vũ Quân nhìn thoáng qua sau đi lên, đồng dạng thở hồng hộc Lục Thi Dao, bắt đầu có chút không mò ra ba người này đường lối.

Chỉ có trong đám người Điền Chấn, thì một mặt mừng thầm.

"Có thể hay không chớ đi!" Lý Đán thật vất vả đổi quá khí đến, liền đến một câu như vậy.

Âu Dương Linh nhìn xem Lý Đán ánh mắt, khe khẽ lắc đầu: "Ta ở chỗ này đã đã hơn hai tháng, thời gian còn lại, muốn tận mắt nhìn xem sư tôn mở ra Thiên Âm Cốc, đạt được Tinh Cung trọng dụng, còn có một số việc tư. . ."

"Lý đại ca, ta sẽ nhớ ngươi, tại nhân sinh giai đoạn sau cùng, cám ơn ngươi làm cho ta những cái kia ăn ngon, ta sẽ vĩnh viễn hoài niệm, cái này, ngươi giữ lại, ta cũng không cần đến, về sau dùng thời điểm, còn có thể nhớ tới, đã từng ngươi có một cái cổ linh tinh quái muội muội, đã từng xâm nhập qua cuộc sống của ngươi. . ."

Âu Dương Linh gỡ xuống bên hông mình linh đang, thả trong tay Lý Đán.

Cái này vũ khí Lý Đán gặp qua, lúc trước đối mặt người đánh lén kia thời điểm, trực tiếp hóa thành hai đạo màu vàng bánh răng cao tốc xoay tròn, uy lực không tệ.

Bất quá nhìn thoáng qua đằng sau cách đó không xa Mộ Thanh Toàn cùng dùng sức gật đầu Điền Chấn, hắn vẫn là đem thứ này lại đẩy trở về.

"Không phải, ta không phải ý tứ này, ta hi vọng ngươi lưu lại, dù là hai ngày đều. . ."

"Lý đại ca, đừng nói nữa, ta đều hiểu, mấy ngày nay các ngươi tông môn truyền ngôn ta đều nghe thấy được, chắc hẳn ngươi cũng là vì tránh hiềm nghi mới một mực không có lộ diện, ta một mực lấy ngươi làm đại ca, là thật, người không thể từ bỏ, nhất là ngươi trước sau làm nhiều như vậy, nghe tiểu muội một lời khuyên, ngươi cùng Lục tỷ tỷ thật rất xứng."

Âu Dương Linh lại đem linh đang đẩy trở về, nhìn thoáng qua cho bọn hắn không gian nói chuyện Lục Thi Dao, trên mặt tươi cười.

Mười mét có hơn Lục Thi Dao ôm chi lấy về cười.

Lý Đán dùng sức lắc lắc đầu, chính mình có phải hay không chạy thiếu dưỡng, không có biểu đạt rõ ràng vẫn là nghe lầm cái gì.

Ta cũng một mực coi ngươi là tiểu muội đối đãi a.

Ngươi nghĩ gì thế.

Lý Đán lại đem linh đang đẩy trở về, nhìn chung quanh.

Hắn một tháng học tập dược thảo tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành, khảo hạch càng là lấy được một trăm điểm hoàn mỹ thành tích.

Sơ cấp luyện đan sư độ thuần thục, từ lâu quán triệt đến sâu trong linh hồn.

Nhưng hắn trước mắt cũng không dám đánh cược, một phương diện không xác định Đan Hoa Phong bên trên phải chăng có chỗ cần dược thảo, một phương diện khác, vạn nhất thất bại làm thế nào.

Đều là lần thứ nhất, không có gì kinh nghiệm.

Mà lại đan dược sự tình hắn cũng không thể bại lộ, càng không thể đem đan phương giao cho nàng, để mang về luyện chế.

Vạn nhất chung quanh còn có thích khách kia giám thị làm sao xử lý?

Vạn nhất tông môn bên kia hại hắn người cùng Đan sư cùng một giuộc lại làm thế nào?

Hết thảy, còn phải mình tới.

Hắn rất nghiêm túc nhìn xem Âu Dương Linh, đột nhiên xích lại gần, hạ giọng nói.

"Ngươi tin tưởng ta sao?"

Âu Dương Linh trừng mắt nhìn, rất nhanh cười một tiếng: "Đương nhiên tin tưởng, không có ngươi, một tháng trước ta liền mất mạng."

Lý Đán gật gật đầu: "Tin tưởng ta, liền cho ta hai ngày thời gian, dù là một ngày đều được!"

Nhìn xem Lý Đán ánh mắt kiên định, Âu Dương Linh chẳng biết tại sao, đột nhiên trong lòng run lên.

Nội tâm càng có một thanh âm tại nói cho nàng.

Lưu lại!

Sau một khắc, Âu Dương Linh bỗng nhiên quay người nhìn về phía Mộ Thanh Toàn: "Sư tôn, chúng ta có thể hay không lại đợi hai ngày?"

Mộ Thanh Toàn đầu tiên là nhìn một chút Âu Dương Linh, lại nhìn về phía thở một hơi dài nhẹ nhõm Lý Đán.

Hai người này. . . Không thể nào?

Điền Chấn đắc ý trêu đùa lông mày.

Lục Thi Dao nhìn xem hai người, nhẹ nhàng cúi đầu xuống, không hề nói gì.

Rất tốt, kỳ thật!

....