Chương 32: Người tuổi trẻ bây giờ a

Chương 32: Người tuổi trẻ bây giờ a

Mộ Thanh Toàn đến cùng vẫn là không có mang đi Âu Dương Linh, cũng bởi vì Lý Đán một câu có thể hay không chớ đi.

Chúng phong chủ giờ này khắc này, đối vãn bối ở giữa vị này Tình Thánh, thật sự có chút bội phục đi lên.

Hai người tiếp xúc giống như chính là nấu cơm một cái kia tháng a, hắn đến cùng dùng thủ đoạn gì dính vào người ta?

Không đến một năm tuổi thọ nàng, ngươi lại đồ người ta cái gì?

Hiện tại khiến cho, nguyên bản đối chưởng dạy Tào Chính Dương, đối toàn bộ Thiên Nhai Hải Các khách khí Mộ Thanh Toàn, giờ phút này đều một mặt bất thiện.

Âu Dương Linh cùng Mộ Thanh Toàn tiếp tục lưu lại Anh Lạc Phong.

Điền Chấn nghĩ đối với mình gia đồ đệ nói chút gì, người cũng đã chạy không còn hình bóng.

Còn thẹn thùng cái gì, ta lại không hướng ngươi thỉnh kinh.

Về phần Âu Dương Linh cũng là nghi hoặc liên tục, Lý đại ca lưu lại nàng, lại cùng hắn bắt đầu chơi mất tích, lời gì cũng không nói.

Ngược lại là Lục Thi Dao, đi theo Lý Đán đi tới dược thảo đường, nhìn xem hắn thuần thục muốn cần thiết dược thảo, không khỏi một trận hồ nghi.

Hắn thật chẳng lẽ nghĩ luyện đan?

Thế nhưng là, hắn lại là cái gì thời điểm học được?

Thuế Cốt Đan, Tam phẩm đan dược, cần thiết dược thảo tổng cộng bốn mươi bảy loại, cũng may một điểm là, đều không phải là rất trân quý, dược thảo đường nơi này đều có.

Phòng ngừa người hữu tâm phát hiện cùng phỏng đoán, Lý Đán đem tất cả điểm tích lũy toàn bộ tất cả đều dùng, chung mua bảy mươi loại dược thảo, trà trộn trong đó.

Lần này làm hắn vui mừng chính là, hệ thống hoàn toàn chính xác cho hắn sơ cấp luyện dược sư max cấp độ thuần thục, nói cách khác, Nhất phẩm đến tam phẩm đan dược, chỉ cần có đan phương, hắn đều có rất lớn tỉ lệ có thể luyện chế ra tới.

Thuận đường đi vào đan trạch!

Nơi này là Đan Hoa Phong chủ yếu luyện đan chi địa, có thiên nhiên địa hỏa, ngượng ngùng xoát Lục Thi Dao điểm tích lũy, thuê một gian gần bên trong gian phòng về sau, Lý Đán liền vội vội vàng vàng tiến vào.

Chỉ để lại bên ngoài một cái chờ lấy hắn Lục Thi Dao.

Thần Cư Phong!

"Tiểu tử kia để người ta lưu lại, không có đi bồi tiếp, lại làm gì đi?" Chưởng giáo Tào Chính Dương hỏi.

Đệ tử trả lời: "Hồi bẩm sư tôn, căn cứ yêu cầu của ngài, đệ tử điều tra, Lý sư đệ bởi vì đột phá đến Hóa Nguyên cảnh, một tháng trước tại Nhiệm Vụ Đường tiếp chăm sóc dược thảo nhiệm vụ, căn cứ Đan đường đệ tử lời nói, Lý sư đệ là đi trình tự bình thường, vì sau đó không lâu ra ngoài chấp hành nhiệm vụ quen thuộc dược thảo, hắn một tháng qua một mực đợi tại dược viên bên kia, cũng không rời đi, bất quá —— "

"Ấp a ấp úng, có cái gì thì nói cái đó, " Tào Chính Dương nói.

"Vâng, bất quá một tháng qua, một mực là Lục Thi Dao sư muội một mực bồi tiếp nàng, Lý sư đệ chiếu cố dược thảo, Lục sư muội thì tại một bên đánh đàn, hơi có chút nam cày nữ dệt nhàn nhã sinh hoạt."

Trán

Tào Chính Dương nghe nói, vô ý thức gãi gãi cái ót.

Hắn đây là chuẩn bị trong ngoài ăn sạch a.

Vậy ngươi cản người ta làm gì?

Quỷ dị chính là, cản thời điểm, Lục Thi Dao giống như liền theo sau lưng, liền không ngại?

Cái này đều rót cái gì thuốc mê?

Vẫn là nói, ta già, đã theo không kịp những người tuổi trẻ các ngươi bước chân.

Đệ tử thì tiếp tục hồi đáp: "Hắn hôm nay trực tiếp đi dược thảo đường, bỏ ra gần một vạn điểm tích lũy đổi một chút ngày bình thường cũng không thường gặp dược thảo, đây là dược thảo danh sách, đệ tử tự mình làm chủ, cũng đem danh sách sao chép mấy phần, đưa cho mấy tên Đan sư nhìn, bọn hắn cũng không nhìn ra manh mối gì."

Tào Chính Dương tiếp nhận danh sách, lít nha lít nhít đạt tới hơn bảy mươi loại.

"Sau đó, hắn lại đi đan trạch, trở ra liền rốt cuộc không có ra, Lục sư muội ở bên ngoài một mực chờ lấy!"

Tào Chính Dương nhíu nhíu mày, có chút ngoài ý muốn: "Đan trạch? Hắn sẽ không phải chạy vào đi luyện đan a?"

"Đệ tử cho rằng không có khả năng  dựa theo tất cả điển tàng cho mượn ghi chép, Lý sư đệ cho đến tận này không có mượn qua một quyển sách, càng đừng đề cập về mặt đan dược, tại dược viên mấy ngày này, cũng chỉ là cơ bản nhất linh thực điểm chính, mà lại muốn luyện đan, không ai dẫn đạo càng là không thể nào."

Những lời này, Tào Chính Dương cực kì tán thành, Đan Hoa Phong một Tứ phẩm luyện đan sư, năm tên Tam phẩm luyện đan sư, chính là hắn một mực tại phụ trách theo vào.

Đã bao nhiêu năm, sở dụng tài nguyên càng là nhiều vô số kể, hơi có chút ra ngoài Giao lưu cơ hội, hắn liền lập tức báo danh, tự mình dẫn đội.

Một chút đấu giá hội có đan phương đấu giá, đứng mũi chịu sào chính là hắn.

Dù sao lớn như vậy tông môn, bọn này Vú em cấp bậc bảo bối, là căn cơ của bọn họ chỗ.

Chỉ tiếc đã nhiều năm như vậy, muốn tiến thêm một bước, thật quá khó khăn.

Âu Dương Linh chỗ Tinh Cung, khổng lồ như vậy thế lực, cũng chỉ có một Thất phẩm luyện đan sư mà thôi.

Thật rất khó tưởng tượng, những cái kia có được Bát phẩm thậm chí Cửu phẩm tông môn, nên có bao nhiêu khổng lồ.

Lại lần nữa nhìn một chút trong tay tờ đơn, Tào Chính Dương càng là nghi ngờ: "Tiểu tử này rốt cuộc muốn làm gì?"

Anh Lạc Phong!

Mộ Thanh Toàn nhìn xem nhà mình đồ đệ, có chút lo lắng hỏi: "Ngươi có phải hay không thích tiểu tử kia?"

Âu Dương Linh nghe xong, lắc đầu liên tục: "Sư tôn ngươi nghĩ gì thế, Lý đại ca rất tốt, nhưng là, ta một mực coi hắn là đại ca đối đãi."

"Vậy tại sao hắn một câu để ngươi lưu ngươi liền lưu lại, lưu lại về sau, hắn lại không thấy?"

Âu Dương Linh nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Ta cũng không biết, nhưng là ta tin tưởng hắn, đối sư tôn, ngươi biết cái này nhạc phổ ta là thế nào bù đắp sao?"

Mộ Thanh Toàn đang muốn hỏi đâu.

Âu Dương Linh lấy ra rất nhiều Lý Đán giao cho nàng nhạc phổ: "May mắn mà có bọn chúng."

"Đây là, Lý Đán đưa cho ngươi?"

"Ừm ân, cho nên, ta tin tưởng hắn!"

...

Đan trạch.

Giờ khắc này ở Lý Đán trước mặt là một cái cực lớn đan lô, bên trong chính thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

Lý Đán sắc mặt ngưng trọng, đang không ngừng khống chế nhiệt lửa, sau đó đem từng cây dược thảo, căn cứ đan phương luyện hóa, chiết xuất, thứ tự trước sau dung hợp. . .

Tam phẩm đan dược luyện chế cũng là cực kì phức tạp, có Đan sư không phải rất nhuần nhuyễn, có đôi khi chỉ riêng vì chiết xuất một cái dược thảo, liền phải tốn hao một ngày một đêm công phu.

Hết sức chăm chú, không dám ra một tơ một hào sai lầm.

Mà Lý Đán thì không phải vậy, hắn đối trong đó kỹ xảo có thể nói đã là hạ tương thật thành thục, tuy nói là một lần, nhưng lại phảng phất đã luyện chế ra không hạ mấy ngàn lần cái chủng loại kia.

Đây chính là max cấp độ thuần thục kinh khủng cảm giác.

Cũng là Lý Đán mỗi lần tự hạn chế, vô cùng chờ mong kế tiếp nhiệm vụ nguyên nhân chỗ.

Thổ lộ chín mươi chín ngày, hắn đạt được Tẩy Tủy Đan, Cố Nguyên Đan cùng Băng Tâm Ngọc một chuỗi.

Lợi dụng cái này ba loại, hắn thành công từ Ngưng Khí ba tầng đột phá đến Ngưng Khí sáu tầng.

Một trận nấu cơm tự hạn chế, càng làm cho hắn thu hoạch được nhiều như vậy điểm tích lũy, hối đoái Hóa Nguyên Đan cùng lớn kèn, sau này mình cũng có có lộc ăn, thần thông 【  Hồi Tố Thiên Hương 】 càng là có tác dụng lớn, tỉ như phát giác được Âu Dương Linh độc tố.

Âm nhạc tự hạn chế, đạt được âm kỹ thần thông « Thất Bảo Ma Âm » càng là có thể tại thời khắc mấu chốt cứu mạng, điểm ấy hắn là tự mình thực tiễn qua.

Còn có lần này nhận biết dược thảo linh thực, đôi này mình là có chỗ tốt cực lớn, bây giờ càng là có max cấp sơ cấp luyện dược sư độ thuần thục.

Phải biết, toàn bộ Thiên Nhai Hải Các Tam phẩm luyện dược sư cũng mới năm tên mà thôi, mỗi một cái đều là già bảy tám mươi tuổi, học được cả một đời, còn lôi kéo cùng nhị ngũ bát vạn giống như!

Liền ngay cả tất cả đỉnh núi chủ muốn luyện dược, đều phải sớm hẹn trước, chuẩn bị kỹ càng dược thảo, lại cho vất vả phí.

Luyện hỏng không có quan hệ gì với ta, ai cũng không dám cho ngươi cam đoan trăm phần trăm thành công.

Luyện thành công, ngươi muốn một viên là đi, ta ngoài ý muốn nhiều hai viên, còn thừa lại một chút trân quý dược thảo, không có ý tứ, đều là ta.

Bất quá ——

Lý Đán nhẹ nhàng thả ra một điểm tinh thần lực, hướng ra phía ngoài dọc theo đi.

Lục Thi Dao như cái cô gái ngoan ngoãn giống như, chắp tay sau lưng ngay tại cổng đi tới đi lui.

Nhớ tới một tháng này làm bạn, Lý Đán trong lòng thật ấm áp.

Một cái tông môn bên trong, có dạng này một người bạn kỳ thật rất tốt.

"Ngươi trở về đi, nơi này có ta đây!" Lý Đán truyền âm.

Lục Thi Dao ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước mặt đan trạch, trống trải hẻm núi bên trong dũng đạo, truyền đến cuồn cuộn sóng nhiệt.

Nàng lắc đầu: "Ta cũng không có chuyện làm  chờ lấy ngươi sáng tạo kỳ tích."

Lý Đán cũng không tốt nói cái gì, bắt đầu toàn thân toàn ý đi tinh luyện tiếp theo gốc linh dược, dung hợp, Ngưng Đan. . ..