Chương 33: Tiền bối ngài khí lực thật lớn, điểm nhẹ, ta sợ đau (cầu phiếu đề cử)

Chương 33: Tiền bối ngài khí lực thật lớn, điểm nhẹ, ta sợ đau (cầu phiếu đề cử)

Nhoáng một cái hai ngày thời gian lặng yên mà qua, đan trạch trong mật thất, Lý Đán sắc mặt hơi trắng bệch, bờ môi đều bởi vì thời gian dài thiếu nước mà khô nứt, theo một tiếng Khai lò về sau, ba viên sâm bạch sắc đan dược, mang theo mê người hương thơm từ bên trong bay ra ngoài, bị Lý Đán thận trọng bỏ vào bình thuốc bên trong.

Cái này luyện đan thật không phải là người làm sự tình  bất kỳ cái gì một chút thư giãn cũng không thể có.

Trách không được Đan Hoa Phong mấy ngàn người, luyện đan sư cũng chỉ có mấy cái như vậy.

Trong sách nói, cao cấp luyện đan sư luyện đan, động một chút thì là vài chục năm cất bước, xong còn muốn gặp Đan Kiếp, thật không dám tin tưởng, bọn hắn là thế nào kiên trì nổi.

Lý Đán lung lay đầu, có chút mơ hồ.

Bất quá đáng giá cao hứng là, hắn thành công.

Nhân sinh lần thứ nhất luyện đan, vẫn là Tam phẩm, không có một viên hư hao.

Cao hứng đi tới, liền nhìn thấy ngồi xếp bằng Lục Thi Dao.

Lúc này đã trời tối, Lục Thi Dao tại nhìn thấy Lý Đán một khắc, sắc mặt vui mừng, cảm kích đứng dậy tới trợ giúp.

"Không có sao chứ?"

Lý Đán hít sâu mấy ngụm không khí mới mẻ, bên trong thực sự quá nóng, nhìn thấy Lục Thi Dao đưa tới ấm nước, ngay cả uống chính là mấy ngụm lớn, một trận ho khan.

Lục Thi Dao tranh thủ thời gian giúp đỡ vỗ lưng.

"Tạ ơn!" Lý Đán bình phục lại, một trận cười khổ.

Lục Thi Dao không nói gì.

"Thành sao?"

"Hẳn là, vừa vặn ngươi tại, mang ta nhập một chuyến Anh Lạc Phong, " Lý Đán nói.

Lục Thi Dao gật gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Là Âu Dương Linh trụ sở sao?"

"Đúng, tận lực đừng để ngoại nhân phát hiện!"

Tốt

...

Trăng sáng sao thưa, tại Lục Thi Dao dẫn dắt dưới, hai người giống như làm tặc đến, hướng về Anh Lạc Phong Âu Dương Linh hai sư đồ ở lại khu vực mà đi.

Nhưng bọn hắn còn đánh giá thấp Anh Lạc Phong tuần tra nhân viên.

Lúc đầu Anh Lạc Phong chính là nữ tử khu cư trú vực, ngày bình thường rất là nghiêm ngặt, nếu không lúc trước tên kia người thần bí đã sớm xuống tay với Âu Dương Linh.

Tăng thêm trước đó không lâu ám sát sự kiện, còn có người ta khách quý chờ đợi ở đây, lại có an toàn chuyện phát sinh, ném đi tông môn mặt, vậy các nàng liền đều không cần làm.

Trong bóng đêm, mấy đạo ánh mắt chú ý tới hai người này.

"Tựa như là Lục Thi Dao đứa bé kia?" Có một phụ nhân nói.

"Ừm ân, chính là nàng, người kia là Lý Đán đi, tại chúng ta Anh Lạc Phong thế nhưng là chờ đợi một tháng học âm luật, ta đối với hắn khí tức vẫn còn có chút quen thuộc."

"Hai người này hơn nửa đêm, đường ngay không đi, làm sao lén lén lút lút đi cái này vắng vẻ trên đường nhỏ núi?" Lại một lão ẩu nói.

"Chẳng lẽ hai người bọn hắn. . ."

"Muốn hay không bẩm báo phong chủ?"

"Ta cảm thấy đi, thôi được rồi, coi như cái gì cũng không nhìn thấy, bọn hắn có con đường của mình muốn đi, chúng ta không xen vào đi."

"Ai, kỳ thật ta cũng rất thích Lý Đán tiểu tử kia, nhất là bây giờ Hỏa Táo Phòng đồ ăn, rất hợp lão thân khẩu vị, nhưng tiểu tử này chính là quá hoa tâm, hi vọng đừng có cái gì bê bối truyền tới."

...

Lý Đán cùng Lục Thi Dao cũng không biết, hai người sớm đã bị phát hiện  dựa theo Lục Thi Dao nói, con đường này ngày bình thường có rất ít người đi, cũng không có người tuần tra.

Lý Đán lần này luyện chế được Tam phẩm Thuế Cốt Đan, đối Âu Dương Linh tới nói, xem như mạng sống.

Nhưng là hắn lại không thể lộ ra, càng không thể để trong tông môn bất luận kẻ nào biết.

Hắn tuy có chính nghĩa chi tâm, thế nhưng sợ gây phiền toái.

Lần trước cái kia tử sĩ ở ngay trước mặt hắn tự sát, kia kiên quyết thần sắc, kia uy lực khủng bố, đến bây giờ có đôi khi đều có thể mộng thấy.

Rất rõ ràng, người kia sau lưng có một trương ngay cả Mộ Thanh Toàn đều bàn tay vô hình đang thao túng.

Nếu để cho hắn biết, Âu Dương Linh bị mình chữa khỏi, làm rối loạn hắn toàn bộ bố trí, không cùng mình liều mạng sao?

Hắn có chết hay không cũng không sao cả, dù sao có kinh nghiệm.

Thế nhưng là, sư phụ sư nương đâu? Sư huynh đâu? Thiên Nhai Hải Các nhiều như vậy đáng yêu sư huynh sư tỷ lại sẽ như thế nào?

Trước mắt Thiên Nhai Hải Các, đối màn này cái sau tới nói, giống như nghiền chết một con kiến đơn giản.

Nhưng lại không thể trơ mắt nhìn xem nha đầu kia cứ thế mà chết đi.

Cho nên, Lý Đán đành phải khai thác dạng này bí ẩn biện pháp, cho dù là Lục Thi Dao, cũng sẽ không nói cho mình có thể luyện chế Thuế Cốt Đan sự tình.

Nát tại trong bụng là lựa chọn tốt nhất.

Liền để ta đương một cái thường thường không có gì lạ tiểu sư đệ đi.

Đi vào Âu Dương Linh trụ sở chỗ.

Lý Đán nhẹ nhàng gõ gõ cửa sổ, hạ giọng nói: "Tốt này nha!"

"Cảm giác nhân sinh đã đạt đến đỉnh phong!" Rất nhanh, trong phòng liền truyền đến ám hiệu âm thanh, sau một khắc, cửa sổ liền bị mở ra, lộ ra đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ Âu Dương Linh.

Hắn ngạc nhiên nhìn xem dưới bệ cửa người, đây là trước đó Lý Đán nấu cơm cho nàng trong lúc đó, đùa nàng vui vẻ dạy ám hiệu.

"Lý đại ca, sao ngươi lại tới đây?"

Lý Đán nhìn chung quanh, hướng Lục Thi Dao nhẹ gật đầu, một cái nghiêng người liền lật ra đi vào, sau đó đóng cửa sổ.

Lục Thi Dao thì phi thăng tới nhánh cây, bắt đầu trông chừng.

Nhìn trước mắt bóng đêm, nàng nhíu nhíu mày.

Làm sao đột nhiên cảm thấy, giống như nơi nào có chút không thích hợp?

...

"Ngươi tiểu tử này, hơn nửa đêm chạy tới làm gì?" Mộ Thanh Toàn giờ phút này từ sau tấm bình phong đi ra, nhìn xem Lý Đán.

Nếu như không phải nghe nói, ban đầu là hắn cảnh báo cứu được Âu Dương Linh, giờ phút này hơn nửa đêm tiến vào nhà mình ái đồ gian phòng, nhưng bằng cái này, ta đều có thể phế bỏ ngươi.

Lý Đán thì cười hắc hắc, hắn cũng biết sư đồ hai người cùng một chỗ ở lại đâu.

"Vãn bối Lý Đán, bái kiến tiền bối, đúng là có trọng yếu sự tình, tiểu tử không thể không ra hạ sách này, nửa đêm đến nhiễu, còn xin tiền bối thứ lỗi!" Lý Đán cung kính thi lễ.

"Sư tôn, ngươi làm gì, Lý đại ca, ngươi nhanh ngồi, ta còn tưởng rằng ngươi không tới chứ, " Âu Dương Linh mới không có quy củ nhiều như vậy, lôi kéo Lý Đán an vị xuống tới.

Tính toán thời gian, ngày mai liền hai ngày, vừa rồi hai sư đồ còn nói, nếu không buổi sáng ngày mai liền xuất phát.

Hiện tại thời gian nhiều chậm trễ một ngày đều sẽ phát sinh không tưởng tượng được biến cố.

Vạn nhất có cái khác thí luyện đệ tử cũng bù đắp nhạc phổ, dẫn đầu trở về đả động thủ hộ Linh thú, tiến vào Thiên Âm Cốc, hết thảy liền phí công nhọc sức.

Lý Đán biết việc này nghiêm trọng, nhìn xem Mộ Thanh Toàn: "Tiền bối, có thể hay không phiền phức ngài dùng thần thức kiểm tra một chút, chung quanh còn có hay không cái gì khác người?"

Nhìn xem Lý Đán, Mộ Thanh Toàn hừ nhẹ một chút, không biết tiểu tử này rốt cuộc muốn làm trò gì.

Chậm rãi nhắm mắt lại, rất nhanh, con mắt của nàng chính là nhíu lại.

"Quả nhiên còn có người!"

Lý Đán trong lòng giật mình.

"Ở ngoài cửa trên cây!"

Lý Đán da mặt co lại.

Cũng không định nói thêm cái gì, trực tiếp lấy ra một cái bình thuốc đưa tới.

Âu Dương Linh hồ nghi tiếp nhận, mở ra ngửi ngửi: "Lý đại ca, đây là cái gì, nghe vẫn rất hương."

"Tam phẩm đan dược, Thuế Cốt Đan!" Lý Đán chậm rãi nói.

Lập tức, cả phòng yên tĩnh.

Sau một khắc, Mộ Thanh Toàn một thanh cướp đoạt mà qua, nhìn xem bên trong ba viên màu trắng đan dược, sau đó đổ ra.

Âu Dương Linh càng là đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, hết thảy, tới quá nhanh.

Nàng rõ ràng đã làm tốt chịu chết chuẩn bị, thế nhưng là, lão thiên tựa hồ không đứng ở nói đùa nàng .

Ta, ta lại có thể còn sống?

Mộ Thanh Toàn một phát bắt được Lý Đán bả vai, thở hổn hển: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lý Đán sớm đã nghĩ kỹ tìm từ: "Tiền bối, ngài khí lực thật lớn, điểm nhẹ, ta sợ đau."

Mộ Thanh Toàn buông ra, nắm thật chặt bình thuốc, nàng không xác định cái này thật giả, bởi vì chưa hề chưa thấy qua.

Lý Đán nhìn thoáng qua con mắt có chút đỏ lên, còn kinh ngạc Âu Dương Linh, sau đó chậm rãi nói.

"Ta lúc ấy nói Thuế Cốt Đan danh tự, cũng không phải là lập, bởi vì xảo chính là, lúc trước ngoài ý muốn thấy qua một bản tàn phá bản chép tay ghi chép, vừa vặn cùng Âu Dương Linh độc tố có chút ăn khớp."

"Lúc ấy sở dĩ lừa các ngươi, là bởi vì ta cũng không biết mình có thể hay không bù đắp tay kia trát, trong khoảng thời gian này chính là quá bận rộn việc này, "

"Rốt cục, trải qua ta không ngừng cố gắng, tại thuốc Điền Tĩnh tâm một tháng, đem tay kia trát bù đắp, biết được bản chép tay chủ nhân đã từng luyện chế qua ba cái Thuế Cốt Đan, liền giấu ở đan trạch bên trong."

"Cho nên ta thỉnh cầu người lưu lại, sau đó đi nơi nào một mực tìm kiếm, thời gian không phụ người hữu tâm, may mắn không làm nhục mệnh!"

Lý Đán cố sự kể xong, Âu Dương Linh đã ngồi xổm trên mặt đất khóc lên. . ..