Chương 34: Đầu bếp tốt, hạ bàn ổn

Chương 34: Đầu bếp tốt, hạ bàn ổn

Âu Dương Linh có thể nào không khóc, trước sau chênh lệch cực lớn, để nàng không nhịn được vui đến phát khóc.

Rõ ràng đều phải rời, im ắng đi đến nhân sinh sau cùng đường, ánh rạng đông lại đột nhiên xuất hiện lại chiếu rọi tại nàng trên thân.

Ta còn có thể sống, ta về sau lại có thể giống thường ngày, mỗi ngày nhìn thấy đỏ rừng rực mặt trời.

Mộ Thanh Toàn thì là hồ nghi nhìn thoáng qua Lý Đán, bởi vì vừa rồi nàng nhìn, cái này ba viên đan dược là ấm áp, cái này không bài trừ là một mực giấu tại đan trạch bên trong.

Thế nhưng là, càng nhiều lại giống như là vừa mới luyện chế tốt.

Nhưng cái này có quan hệ gì sao?

Trọng yếu là, mình đồ nhi lại có thể sống sót.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi, nhưng là, Linh nhi ngươi bây giờ không thể nuốt!" Mộ Thanh Toàn nói.

Lý Đán thì là đồng ý gật gật đầu, đỡ dậy Âu Dương Linh: "Hoàn toàn chính xác, Mộ tiền bối nếu như không yên lòng, có thể tìm người thí nghiệm, hẳn là không độc, thí nghiệm qua sau lại để Âu Dương Linh ăn cũng không muộn."

Mộ Thanh Toàn thì lắc đầu: "Ta tin tưởng ngươi, nhưng ta nói tới không phải hiện tại nuốt, hẳn là cũng cùng ngươi nửa đêm vụng trộm đến có quan hệ a?"

Lý Đán lập tức lộ ra một cái ngượng ngùng khuôn mặt tươi cười đến, thi lễ: "Mộ tiền bối cao kiến, nỗi lo về sau đã không có, dù sao cũng phải muốn tê liệt địch nhân, tìm tới hung thủ mới là a, vạn nhất bị phát hiện độc đã giải. . ."

Mộ Thanh Toàn nhìn xem Lý Đán bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Tuổi còn nhỏ, vậy mà lại nhịn xuống không tranh công cơ hội, ngược lại bày mưu rồi hành động.

Một mực lặng lẽ cố gắng, không có nói cho bất luận kẻ nào.

Đạt được Thuế Cốt Đan, nếu như nói cho trong tộc trưởng bối, lại chuyển giao cho ta, không riêng ta muốn cảm tạ ngươi, trong tộc cũng sẽ thật to ban thưởng ngươi.

Thế nhưng là, ngươi lại xem nhẹ những này, tình nguyện đương một cái không có tiếng tăm gì kính dâng, cũng muốn cân nhắc ta phương diện này tình huống, trợ giúp dẫn xà xuất động.

Tốt! Tốt! Tốt!

Mới vừa rồi còn nhìn ngươi không vừa mắt, hiện tại thấy thế nào làm sao đẹp trai.

Trước mắt ai cũng không biết, cái này Thiên Nhai Hải Các phải chăng còn giữ lại giống như lần trước người ám sát hoặc là thám tử.

"Lý Đán, cám ơn ngươi, lần này ra vội vàng, trên thân cũng không mang thứ gì, về phần cho ngươi cái khác, nói không chừng sẽ hại ngươi, ta cam đoan với ngươi, một khi Thiên Âm Cốc thuận lợi mở ra, bên trong thích hợp ngươi truyền thừa cùng bảo vật, ta cho hết ngươi giữ lại."

"Đợi cho bắt được thủ phạm thật phía sau màn, giải trừ nỗi lo về sau, những vật này, bản tọa tự mình mang cho ngươi đến!"

Mộ Thanh Toàn chém đinh chặt sắt nói.

Lý Đán nghe vậy, sắc mặt lập tức cuồng hỉ.

Hắn nhưng là nghe Âu Dương Linh nói, kia Thiên Âm Cốc truyền thừa rất là cổ lão, Tinh Cung lớn như vậy thế lực đều không xông vào được, đều muốn lấy được đâu.

Ta liền biết, người tốt có hảo báo.

Âu Dương Linh càng là liên tục gật đầu: "Cám ơn ngươi, Lý đại ca, phần này ân cứu mạng, Âu Dương sẽ nhớ một đời!"

Lý Đán hé miệng cười một tiếng: "Vật chất không vật chất cũng không sao cả, người sống nha, trọng yếu nhất chính là vui vẻ!"

"Vậy được, Mộ tiền bối, Âu Dương muội tử, vì ngăn ngừa bị người phát hiện, ta liền đi trước, diễn kịch phương diện này, ta cũng không cần nói thêm nữa, các ngươi nữ đều là trời sinh diễn viên, ta rút lui trước, về sau hữu duyên gặp lại!"

Lý Đán nói xong, liền nhẹ nhàng mở cửa sổ ra, xoay người rời đi.

Nhìn xem trong đêm tối kia hai đạo không ngừng nhảy vọt thân ảnh, Âu Dương Linh cảm động còn tại thút thít.

Mộ Thanh Toàn thì kịp phản ứng.

Làm sao cảm giác hắn sau cùng một câu, tại châm chọc chúng ta đây?

...

Trong bóng đêm, Lục Thi Dao đưa Lý Đán lén lén lút lút lại thuận đường cũ hướng dưới núi mà đi.

Mấy tên phụ trách giám thị lão ẩu nhóm nhìn xem hai người bóng lưng, lại nói nhỏ.

"Kỳ quái, làm sao lại nhanh như vậy, ta còn tưởng rằng ngủ lại đâu?"

"Đúng nha, nhìn hắn thể cốt còn có thể a, làm đầu bếp, già đứng đấy xào rau, hạ bàn ổn lẽ ra không có tâm bệnh."

"Ta nói, các ngươi đều tại nói mò gì đâu, chúng ta đã rất thất trách."

"Ha ha, nói đùa, chỉ đùa một chút mà thôi."

"Các ngươi không thấy hai người dáng dấp đi bộ kia, Thi Dao chắp tay sau lưng, thỉnh thoảng nhảy nhót một chút, rất rõ ràng hai người quan hệ còn không có phát triển đến một bước kia, bất quá tựa hồ càng gần một chút."

"Ngươi kiểu nói này thật đúng là, ta thế nào cảm giác, Thi Dao cô nàng kia có chút đuổi ngược Lý gia tiểu tử."

"Mặc kệ, nắm chặt tuần tra đi, người tuổi trẻ bây giờ, đã không phải là chúng ta niên đại đó."

...

Lục Thi Dao một mực đem Lý Đán an toàn đưa đến dưới núi, sau đó ngừng lại.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, không nghĩ tới lần này vậy mà thuận lợi như vậy.

Xoay người lại nhìn xem Lục Thi Dao, trên mặt lộ ra cảm kích tiếu dung: "Cám ơn ngươi, Lục sư tỷ!"

Lục Thi Dao nhẹ nhàng lắc đầu: "Là ta hẳn là cám ơn ngươi, ngươi đưa ta cái kia đàn tranh, ta, rất thích!"

"Thích liền tốt, tại dược điền đoạn thời gian kia ta liền nghe ra, cái này đàn tranh rất là không tệ, đương nhiên, ngươi đạn càng tốt hơn  nhất là những cái kia từ khúc, thật rất êm tai, lúc ấy tại Thiên Âm Điện làm sao không gặp ngươi đạn qua đây?" Lý Đán nói.

Lục Thi Dao mím môi: "Những cái kia, là chính ta mù phổ, không đối bất luận kẻ nào đạn qua, ngươi là, cái thứ nhất nghe."

Trán

Chẳng biết tại sao, Lý Đán đột nhiên trong lòng run lên.

Trong lúc nhất thời, không khí có chút yên tĩnh, càng có một chút xấu hổ.

"Đêm đã khuya, Lục sư tỷ nhanh đi về đi, đường này ta quen, ta, ta liền đi trước!" Lý Đán nói xong, tranh thủ thời gian quay người chuồn đi.

Nhìn xem chạy trốn giống như Lý Đán, Lục Thi Dao do dự mãi về sau, bỗng nhiên hô.

"Lý sư đệ, ngươi cũng đạt tới Hóa Nguyên cảnh, Nhiệm Vụ Đường bên kia gần nhất có cái xuống núi lịch lãm nhiệm vụ, muốn hay không tổ cái đội?"

Lý Đán dừng bước lại, nhìn xem nàng.

Xác thực, hắn hiện tại đối dưới núi thế giới thế nhưng là rất hiếu kỳ.

Dù sao cỗ thân thể này ký ức từ nhỏ đã dừng lại ở trên núi, tăng thêm hai vị sư huynh ngày thường một chút ngôn ngữ, đều khiến hắn tưởng tượng lấy.

Làm sao tu vi không quá quan, không có tư cách xuống núi.

Tính toán thời gian, cũng hồn xuyên hơn phân nửa năm, vô luận là tu vi, vẫn là có thể phát giác đồ ăn có độc hay không thần thông 【  Hồi Tố Thiên Hương 】 lại hoặc là không người phát giác âm kỹ 【  Thất Bảo Ma Âm 】 đều đủ để có chỗ bảo đảm.

Mà lại bản thân hắn thích mạo hiểm, nhất là đối những cái kia không biết, có trời sinh lực hấp dẫn.

Lần này giải quyết triệt để Âu Dương Linh chuyện này, tăng thêm một tháng dược thảo học tập, hắn kỳ thật liền chuẩn bị nhận nhiệm vụ xuống núi.

Nếu có Lục Thi Dao kỳ thật rất tốt, tối thiểu nhất tại chiến đấu cùng âm luật phương diện, là một cái không tệ hợp tác đồng bạn, hai người cũng có thể tương hỗ chiếu ứng.

Giờ phút này đối mặt Lục Thi Dao mời, Lý Đán vui vẻ tiếp nhận: "Tốt!"

Lục Thi Dao lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ: "Vậy liền một lời đã định!"

"Một lời đã định!"

...

Ngày thứ hai, Mộ Thanh Toàn mang theo Âu Dương Linh, hướng về đám người cáo từ.

Nhìn xa xa hai người mất mặt, với ai thiếu các nàng tiền đồng dạng xốc nổi biểu diễn, Lý Đán trong đám người vẫy tay từ biệt.

Thật không biết, lần sau gặp mặt sẽ là lúc nào.

Hi vọng các ngươi sớm một chút bắt được hung thủ, dạng này về sau cho ta tặng lễ thời điểm, ta mới cầm không phỏng tay, cũng yên tâm thoải mái.

"Không đi đưa tiễn?" Điền Chấn chẳng biết lúc nào, đi vào Lý Đán bên người dò hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Không được, dạng này liền rất tốt!"

"Cho nên ngươi lưu hai người bọn hắn trời là vì cái gì?" Điền Chấn có chút hiếu kỳ.

Tam sư huynh Trần Hải cùng Tứ sư huynh Lăng Phong, lập tức góp qua tai đóa.

Lý Đán cười hắc hắc: "Không có gì, đệ tử sẽ xem bói, hai ngày trước không phải ngày hoàng đạo, kị xuất hành, cho nên để các nàng muộn hai ngày xuất phát mà thôi."

"Dừng a!"

Đối mặt Lý Đán trả lời, ba người trực tiếp lật ra một cái liếc mắt.

Không nỡ đi liền không nỡ, tìm cho mình lý do vẫn rất đường hoàng.

Bất quá theo Âu Dương Linh cùng Mộ Thanh Toàn rời đi, Thiên Nhai Hải Các cũng giải trừ đề phòng, một lần nữa trở về ngày thường sinh hoạt.

Lý Đán hết thảy chuẩn bị kỹ càng, liền hướng Nhiệm Vụ Đường bên kia đưa ra xin.

Lần đầu xuống núi, Nhiệm Vụ Đường bên kia đều sẽ chỉ định đơn giản một chút nhiệm vụ, để ngươi có chỗ kinh nghiệm.

Chờ thành Lão nhân, liền có thể tùy ý tiếp những cái kia cao cấp nhiệm vụ.

Đối với Lý Đán nghĩ xuống núi, Điền Chấn bọn hắn đương nhiên đồng ý.

Bọn hắn có thể nhìn ra, ngày xưa bên trong tự bế đứa bé kia, đã đang từ từ trưởng thành lên, bọn hắn cũng che chở không được cả một đời.

Ba ngày sau, Nhiệm Vụ Đường bên kia phân phối nhiệm vụ xuống tới.

Chờ Lý Đán chạy đến thời điểm, nơi này đã có mười tên thiếu niên đang đợi.

Bọn hắn cũng đều là đoạn thời gian gần nhất đột phá đến Hóa Nguyên cảnh, tất cả đỉnh núi đều có.

Lý Đán nhìn thấy Lục Thi Dao, Lục Thi Dao hướng hắn gật đầu ra hiệu, Lý Đán cũng là nhẹ nhàng đáp lễ.

"Người đều tới đông đủ?" Đúng lúc này, một sợi râu trắng bệch lão giả từ đó chắp tay sau lưng đi ra.

Hắn là Thiên Nhai Hải Các trưởng lão, đồng dạng cũng là Nhiệm Vụ Đường đường chủ —— Ngô Khác Chi.

"Gặp qua Ngô đường chủ!" Đám người hành lễ..