Chương 35: Miệng là đả thương người búa, nói là cắt lưỡi đao

Chương 35: Miệng là đả thương người búa, nói là cắt lưỡi đao

Đối mặt đám người hành lễ, Ngô Khác Chi gật đầu.

"Mấy ngày này, đột phá đến Hóa Nguyên cảnh người mới cũng chỉ có các ngươi mười cái, bước vào một bước này, liền đại biểu các ngươi có trực diện phiến đại lục này tư cách, bây giờ Nhiệm Vụ Đường bên này, thích hợp nhiệm vụ của các ngươi có hai cái, các ngươi vừa vặn mười người, mỗi năm người một đội."

"Ta đối với các ngươi cũng không hiểu rõ lắm, làm sao phối hợp càng là không thể nói, làm không cẩn thận, các ngươi ở phía sau nói ta nhàn thoại ta nhưng chịu không được!"

Đám người nghe xong, liên tục khom mình hành lễ: "Không dám không dám!"

"Ta biết các ngươi muốn công bằng, nhưng cái này công bằng không cho được, nhất là ra đến bên ngoài, ngươi cùng người khác giảng công bằng, vô tình là tự tìm đường chết, cái gì cũng không biết dựa theo các ngươi nghĩ đến đến, nay Thiên Quyền cho là cho các ngươi bên trên tông môn cuối cùng một bài giảng, mọi người khai thác rút thăm phương thức đi, số lẻ vì một đội, số chẵn vì một cái khác đội."

Dứt lời, Ngô Khác Chi lấy ra một cái cái hũ, bên trong tản mát đặt vào chút tờ giấy, đám người đưa tay đi bắt.

Lục Thi Dao khẽ nhả một hơi, mở ra mình tờ giấy: "Sáu!"

Nàng vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Lý Đán

Lý Đán nhìn một chút mình, số lượng Ba!

"Số lẻ đến bên trái, số chẵn đến bên phải!" Ngô Khác Chi nói.

Rất mở, mười người liền tách đi ra, Lý Đán kinh ngạc phát hiện, Lục Thi Dao vậy mà tại bên phải.

Xem ra trước đó đã nói xong tổ đội, tổ không được nữa.

Lục Thi Dao nhìn thấy Lý Đán tại một bên khác, hai mắt lập tức ảm đạm xuống.

Ngô Khác Chi gặp phân tốt đội về sau, vung tay lên, mười cái tờ giấy liền nhẹ nhàng rơi vào đám người trong tay.

"Nhiệm vụ lần này có hai cái, độ khó nhất trí, một cái là Ô Long Lĩnh bên kia, xuất hiện một đầu độc giác cự mãng, đại khái là Hóa Nguyên cảnh trung kỳ tu vi, bây giờ chung quanh đã có mấy cái thôn lọt vào tập sát, tử thương thảm trọng, năm người tiến đến, tương hỗ hợp tác, hẳn là không cái gì thói xấu lớn."

"Một cái khác, thì là đảo ngược hướng tây, Cửu Long Hải bên kia gần đây xuất hiện số lớn hải tặc, thường xuyên cướp bóc thuyền đánh cá, làm cho bách tính khổ không thể tả, nhiệm vụ của các ngươi là là thủ hải tặc chém giết, răn đe!"

"Ta đầu tiên muốn nói rõ ràng, những địa phương này rất có thể có cái khác đồng dạng thí luyện tông môn đệ tử tham gia, chỉ cần không phải cố ý nhạ sự đoan, lẽ ra không có việc gì, về phần những cái kia đẳng cấp cao người tu luyện có thể yên tâm, tông môn ở giữa đều là có ăn ý, sẽ không làm khó các ngươi."

"Nếu không, đánh con thì cha tới, một mực tuần hoàn xuống dưới, tu luyện giới người mới liền vĩnh viễn đừng nghĩ, nhưng là, nếu như gặp có chút tội ác tày trời tán tu các loại, đó cũng là không có cách nào, là đấu với người, vẫn là thú đấu, liền nhìn lựa chọn của chính các ngươi cùng vận khí."

Ngô Khác Chi nói xong, liền quay người rời đi.

Đã phân tốt đội, lúc này liền sẽ vô hình đản sinh ra đội trưởng, sau đó thống nhất lựa chọn.

Lý Đán nhìn xem trên giấy nhiệm vụ, chính suy tư nên chọn cái nào đâu, hệ thống thanh âm nhắc nhở lại tại giờ phút này vang lên.

【  đinh: Ngô nhật tam tỉnh ngô thân, lời hay một câu mùa đông ấm, ác ngữ đả thương người tháng sáu lạnh. 】

【  miệng là đả thương người búa, nói là cắt lưỡi đao, kiểm trắc lần đầu nhiệm vụ đối bị áp dụng đối tượng tạo thành đạo đức bắt cóc, đến nay dư luận trùng điệp, 】

【  đinh: Kiên trì một tháng bảo hộ áp dụng đối tượng, tiêu trừ không tất yếu ảnh hưởng, đây là thân sĩ nên có đền bù. 】

【  nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng hạo nhiên chính khí một chùm, nhưng có tỷ lệ nhất định xúc động đến ngôn xuất pháp tùy! 】

Lý Đán ngây ngẩn cả người, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Lục Thi Dao.

Mà Lục Thi Dao giờ phút này chính nhìn hắn, tại nhìn thấy Lý Đán quăng tới ánh mắt, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống nhìn mình đi.

Lý Đán giờ phút này là sai kinh ngạc, hắn không nghĩ tới chính là, mình nhiệm vụ lần thứ nhất, vậy mà lại cho nàng mang đến đến nay đều không có tiêu trừ dư luận áp lực.

Hắn thừa nhận, lần thứ nhất chỉ muốn hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, đạt được ban thưởng mà tấn thăng tu vi, không có cân nhắc nhiều như vậy.

Về sau cũng không nghe thấy phong thanh gì a.

Mà lại Lục Thi Dao làm Thiên Nhai Hải Các thế hệ trẻ tuổi Tông hoa, thật nhiều người đều đang đuổi.

Mười tám phong đều có, thân truyền, nội môn, ngoại môn, thậm chí còn có những tông môn khác, tựa như ban đầu ở Kim Đan điện cho người khác mang thư tình, nàng cũng có mấy phần đâu.

Mình chỉ là trong đó một cái nhất không coi trọng, đương nhiên, cũng là kiên trì lâu nhất.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, đến bây giờ, hệ thống còn có thể kiểm trắc đến, hành vi của mình sẽ cho nàng mang đến như thế lớn danh dự tổn thương.

Ngẫm lại người ta, vẫn như cũ bất kể hiềm khích lúc trước giúp mình, giờ khắc này Lý Đán chỉ cảm thấy rất áy náy.

Đền bù, nhất định phải đền bù, tiêu trừ những này ảnh hưởng.

Đương nhiên, lần này ban thưởng tựa hồ so mấy lần trước còn muốn lợi hại hơn a, ban thưởng thế nhưng là hạo nhiên chính khí.

Thứ này  bình thường tới nói, không phải chỉ có những cái kia đại nho mới có sao?

Càng mấu chốt chính là, có tỉ lệ xúc động đến ngôn xuất pháp tùy.

Cũng không biết bước ngoặt nguy hiểm hô hai câu "Có ai không" "Cứu mạng a" "Lôi Công đem nào đó nào đó đánh chết" các loại, cũng không biết đỡ hay không dùng?

Nếu là mượn nhờ hạo nhiên chính khí, hô hai câu « Đạo Đức Kinh » sẽ là như thế nào biến hóa.

Lý Đán một trận YY.

Nhưng rất nhanh lắc đầu, trước mắt là tranh thủ thời gian cùng Lục Thi Dao tổ một cái đội, đương hộ hoa sứ giả mới là chính sự.

Lý Đán bốn mắt nhìn lại, vò đầu bứt tai nghĩ biện pháp, rất nhanh, liền đón nhận một ánh mắt.

Đến từ Thiên Thảo Phong đủ tứ hải.

Đủ tứ hải lúc này con mắt chính quay tròn chuyển, bởi vì hắn rút được số chẵn, thế nhưng là, nói xong mang mình chơi, đến từ Thiên Cực Phong Trác sư huynh, lại rút được một cái khác chi đội ngũ.

Cái này nhưng làm thế nào, hai người thế nhưng là trước sau ước định cẩn thận.

Hắn đang rầu đâu, liền thấy Lý Đán ánh mắt.

Đủ tứ hải quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Lục Thi Dao, lập tức minh bạch.

Dù sao Lý Đán truy Lục Thi Dao tại tông môn cũng không phải bí mật gì.

Hắn lập tức hướng Lý Đán khẽ gật đầu một cái, sau đó hướng bên cạnh Trác sư huynh bóng lưng chu mỏ một cái.

Lý Đán sững sờ, lập tức minh bạch, cũng là nhẹ nhàng gật gật đầu.

Rất nhanh, hai chi đội ngũ liền chọn tốt riêng phần mình mục đích, tại tông môn trước một đông một tây lần lượt rời đi.

Lục Thi Dao rất muốn nói với Lý Đán thứ gì, nhưng tổng tìm không thấy cơ hội, đành phải ảm nhiên theo đội ngũ rời đi.

Chỉ là không đến sau nửa canh giờ, tại khoảng cách Thiên Nhai Hải Các ngoài cửa chỗ, có hai bóng người lại lần nữa vòng trở lại

Không phải Lý Đán cùng đủ tứ hải, còn có thể là ai.

Hai người gặp mặt, đều là cười hắc hắc, tâm lĩnh thần hội trao đổi một chút riêng phần mình đội ngũ vị trí, nói một tiếng Bảo trọng về sau, liền rời đi.

...

"Tề sư đệ làm sao đi lâu như vậy, vẫn chưa về?" Trong rừng cây, bao quát Lục Thi Dao ở bên trong bốn người ngay tại nghỉ ngơi, mấy người tốp năm tốp ba ngồi chung một chỗ.

Người nói chuyện chính là chi này quyết định tiến về Ô Long Lĩnh, trừ độc giác cự mãng mà tuyển ra tới đội trưởng —— Bạch Nhất Hàng.

Bạch Nhất Hàng chính là trong đám người, tuổi tác tương đối lớn một vị, xuất từ Bách Chiến Phong.

Tuy nói cũng là lần thứ nhất làm nhiệm vụ, nhưng chỗ tập công pháp, lại là đội viên bên trong nhiều nhất, chuyện đương nhiên thành đội trưởng, ngươi có thể hiểu thành thích khách hình.

Mà Lục Thi Dao xuất từ Anh Lạc Phong, chủ tu âm luật, một khi gặp được nguy hiểm, có thể dùng âm luật mê hoặc địch nhân, thậm chí chậm lại tốc độ công kích, phụ trợ tính Vú em tồn tại.

Chu Linh Nhi, chủ tu Kim thuộc tính dò xét chi pháp, nhưng nhạy cảm điều tra đến nguy hiểm chỗ phương vị, là trong đội ngũ ngoại trừ Lý Tư dao bên ngoài một tên khác nữ hài.

Còn lại một vị, thì là trời sinh không có đầu lưỡi Hầu Nam, một tay phù đạo vận dụng, có thể nói thuận buồm xuôi gió.

Nguyên bản xuất từ Thiên Thảo Phong đủ tứ hải, đột nhiên nói mình đau bụng, để mọi người chờ một chút, đều lâu như vậy, làm sao còn chưa có trở lại?

Đừng nói chạy về trên tông môn nhà xí đi đi.

"Chư vị chào sư huynh!"

Đúng lúc này, một đạo cười ha ha âm thanh đột nhiên vang lên, Lục Thi Dao đột nhiên đứng dậy, những người khác thì là nghi ngờ quay đầu, liền nhìn thấy Lý Đán hì hì cười hắc hắc, từ trong rừng nhảy vọt tới.

Sau đó, tất cả mọi người vô ý thức nhìn về phía Lục Thi Dao.

Lục Thi Dao thì là mặt đỏ lên, sau đó chứa nhìn về phía nơi nào đó, nội tâm lại là ngòn ngọt.

Đội trưởng Bạch Nhất Hàng đi ra nói: "Xem ra Tề sư đệ có nên tới hay không.".