Chương 36: Quy củ chính là dùng để đánh vỡ

Chương 36: Quy củ chính là dùng để đánh vỡ

Rơi vào mặt đất Lý Đán bay sượt mồ hôi trên đầu nói: "Bạch sư huynh cao kiến, Tề sư huynh có chút tư nhân sự tình tới không được, liền nhờ ta thay hắn một lần, cũng không có vấn đề a?"

"Nhưng cái này phá hư quy củ!" Bạch Nhất Hàng nói.

Lý Đán tiến lên một bước, cười hắc hắc: "Bạch sư huynh lời này có thể nói sai, lúc gần đi Ngô đường chủ cũng đã có nói, ra tông môn tuyệt đối đừng nhớ cái gọi là quy củ, nếu không thua thiệt chính là chúng ta, huống hồ, quy củ tồn tại, vốn là dùng để đánh vỡ, ngươi nói đúng sao, Lục sư tỷ?"

Bạch Nhất Hàng nhíu nhíu mày.

Lục Thi Dao nghe nói Lý Đán gọi nàng, xoay người lại nhìn một chút đám người, sau đó gật gật đầu: "Lý sư đệ nói cực phải!"

"Gặp qua Lý sư huynh, Bạch sư huynh, Lý sư huynh tới tốt bao nhiêu, hắn sẽ làm nhiều như vậy ăn ngon, chúng ta trên đường đi coi như có khẩu phục!" Một bên Chu Linh Nhi tới cười hì hì nói  vừa nói bên cạnh còn liếm môi một cái.

Những ngày qua, Hỏa Táo Phòng bởi vì hắn cải tiến cùng thực đơn cống hiến, nàng cũng không có ăn ít ăn ngon, bây giờ đều mập một vòng đâu.

Huống hồ dọc theo con đường này, màn trời chiếu đất không biết phải bao lâu, an toàn ẩm thực càng là quan trọng nhất, tối thiểu nhất, Lý Đán sẽ không hại bọn hắn.

Bạch Nhất Hàng không nói gì thêm, chỉ bất quá bởi vì hắn hiện tại là đội trưởng, đột nhiên nhiều như thế một cái không phục tùng quản giáo, chống đối hắn, để hắn mất uy nghiêm đau đầu, có chút không thoải mái.

"Đi theo có thể, nhưng đừng gây chuyện, nghe theo thống nhất chỉ huy, cái này dù sao cũng là ở bên ngoài, ngươi tại trong tông môn những cái kia trách trách hô hô tính tình không được!" Bạch Nhất Hàng sau khi nói xong, cũng không tiếp tục để ý Lý Đán, cầm lấy địa đồ, như vậy đi đường.

Lý Đán bĩu môi.

Vì sao kêu trách trách hô hô, ta cái này gọi thẳng thắn.

Chẳng qua là vì xong nhiệm vụ, mà đưa tới một chút không tất yếu chú ý mà thôi.

Lục Thi Dao thì hướng về Lý Đán cười một tiếng, sau đó cùng đi lên.

Lý Đán nhún vai, liền theo ở phía sau, bắt đầu quan sát chi đội ngũ này mấy người khác.

Kỳ thật lại xuất phát trước, Tứ sư huynh Lăng Phong liền sớm lấy được lần này lịch luyện đệ tử danh sách, nhất là trong đó một số người tính cách, cũng có được ghi chép tỉ mỉ.

Lục Thi Dao cũng không cần nói, hiểu rõ.

Về phần Bạch Nhất Hàng, mặc dù nhìn đối với mình ngữ khí bất thiện, một bộ cao lạnh dáng vẻ, nhưng làm đội trưởng, lại là nhất phụ trách.

Bởi vì hắn làm việc quá chững chạc.

Ổn tới trình độ nào đâu, chân chính bày mưu rồi hành động, nghĩ lại cho kỹ, đi một bước nhìn chín bước cái chủng loại kia.

Dùng đơn giản nhất nói đến khái quát chính là 【  cẩu 】.

Cẩu đến nhà bà ngoại cái chủng loại kia!

Nếu không, ngươi cho rằng mọi người rõ ràng đều là một đám lần đầu chuẩn bị tiếp nhận ngoại giới thúc giục các thiếu niên, vì cái gì chỉ có Bạch Nhất Hàng lộ ra tuổi tác tương đối lớn đâu.

Nói lão luyện thành thục đều không đủ.

Bởi vì hắn mỗi lần đột phá tu vi, đều muốn có chín mươi phần trăm trở lên xác suất thành công, mới dám thử một chút.

Cũng chính là bởi vì cái này cẩn thận quá mức tính tình, mới khiến cho mọi người nhất trí lại không có bất kỳ cái gì lời oán giận đề cử hắn thành tiểu đội trưởng.

Tối thiểu nhất mạng sống cơ hội cao hơn rất nhiều.

Chu Linh Nhi, chủ tu Kim thuộc tính dò xét cảm giác, nhất là đối với sinh mạng khí tức cực kì mẫn cảm, đây cũng là bảo mệnh một loại đi.

Mà lại tính cách hoạt bát hiếu động, chính là sợ chịu khổ.

Về phần còn lại vị cuối cùng Hầu Nam, trời sinh không có đầu lưỡi, cũng chưa từng nói chuyện qua.

Có lẽ là tự bế nguyên nhân, để hắn có thể toàn thân toàn ý vùi đầu vào chế phù một đạo, thu hoạch không ít.

Về phần mình như thế cái đầu bếp cùng nên thông minh, Bạch Nhất Hàng đoán chừng là không thích.

Cơm có thể ăn ít thậm chí không ăn, nhưng bảo mệnh trọng yếu nhất.

Hắn muốn là một cái có thể tương hỗ hợp tác, phát huy riêng phần mình lực lượng đoàn đội, mà không phải có người trà trộn vào đến đánh tình mắng trạm canh gác Tình Thánh.

Dù sao trước mắt Lý Đán, tại tông môn tất cả mọi người đã biết nhận biết bên trong, chính là cái cố chấp, lại sẽ múa mép khua môi, bổ sung sẽ làm chút đồ ăn ngon vô dụng người.

Coi như lần này tu vi đột phá, nghe nói đều là bàng thượng người ta Tinh Cung Âu Dương Linh đùi, hơn nửa đêm cho vật gì tốt đột phá.

Còn gặp chân đứng hai thuyền báo ứng, bị người tập sát.

Lý Đán mới không quan tâm những chuyện đó, hắn hiện tại cần phải làm là hảo hảo bảo vệ tốt Lục Thi Dao, tiến tới đền bù đoạn thời gian trước đến đối nàng tạo thành bối rối.

Đương nhiên, ban thưởng quan trọng hơn, đây chính là hạo nhiên chính khí a.

"Ngoại luyện gân xương da, nội luyện một hơi, cương nhu cùng tồn tại không cúi đầu, trong lòng chúng ta có thiên địa. . ."

Lý Đán ngâm nga, đi theo đội ngũ đằng sau, khoan thai tự đắc hướng về Ô Long Lĩnh mà đi. . .

. . .

"Lưu Toàn, ngươi xác định đạt được tin tức không sai?"

Tại một mảnh xích hồng nham thạch bên trên, một sắc mặt tái nhợt, mắt ngọc mày ngài, đôi môi thật mỏng thật giống như nhanh nhỏ máu ra nam tử, nhìn trước mắt nhìn không thấy cuối rừng rậm, xoay người lại hỏi.

Tại bên cạnh hắn, thì là một cái sắc mặt có chút đen nhánh, đầu quá tròn người hầu.

Tên là Lưu Toàn mặt tròn nam tử, một mặt cười theo, đồng dạng xoa xoa mồ hôi trên đầu, sau đó lấy ra địa đồ nhìn một chút.

"Công tử, sẽ không sai, lại có ba ngày, còn kém không nhiều đến Ô Long Lĩnh, đầu kia biến dị độc giác cự mãng, hẳn là là ở chỗ này, căn cứ tình báo mới nhất biểu hiện, nó ngoài ý liệu đi ra Ô Long Lĩnh, lấy người vì ăn, rất có thể là đến phát tình kỳ, bổ sung năng lượng, cực lớn xác suất là giống đực Cửu Độc Âm Lân Mãng."

Lưu Toàn vô cùng khẳng định nói.

Sau đó, một mặt hâm mộ nhìn xem công tử trong ngực nữ tử.

Thời khắc này công tử mặc một thân trắng thuần trường bào, sấn thác da thịt càng thêm Bạch Trạch, thật dài sợi tóc màu đen mà sáng mềm, dán địa rủ xuống đến thắt lưng.

Như vậy tuấn tiếu nam tử, thế gian còn có thể có mấy người.

Mà tại trong ngực hắn, giờ phút này đang có một nữ tử, lưu luyến si mê ở trên người nàng cọ, mê ly trong hai mắt tràn đầy khí ẩm, nhưng lại sắc mặt trắng nhợt, thân thể mềm mại run rẩy, lộ ra tự mâu thuẫn.

Nam tử thì tham lam ở trên người nàng, giở trò.

Hai tròng mắt bên trong thỉnh thoảng lóe lên một vòng ngân khinh nhờn, lại là sinh sinh phá hủy này tấm dung mạo.

Lữ Tung, Hắc Hoàng Tông thân truyền đệ tử, Hóa Nguyên cảnh hậu kỳ, nguyên bản thiên phú cũng không mạnh mẽ gì, lại ngẫu nhiên tại đi dạo hàng vỉa hè lúc, đạt được một bộ thượng cổ cùng loại Hợp Hoan Tông chủ tu công pháp.

Lấy nữ tử vì tu hành cơ sở, tiến tới trả lại cho mình.

Liên tiếp tướng mạo của mình, cũng bởi vì bộ này tà công, càng thêm âm nhu.

Đương nhiên, đối với những cái kia nữ hài tới nói, lại là tuấn lãng vô cùng, tràn đầy lực hấp dẫn.

Nhìn lén một lần, liền muốn nhìn lén lần thứ hai.

Tỉ như tại trên đường này, bọn hắn gặp Thái A Môn thí luyện đệ tử, lấy chào hỏi tiến hành tiếp cận, sau đó tập sát tất cả mọi người, dùng tình độc mê hoặc trong đội ngũ duy nhất nữ tử, trở thành nàng mấy ngày nay tu luyện lô đỉnh.

Lữ Tung ánh mắt nhìn về phía nơi xa, sau đó duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm, tại nữ tử cái cổ nhẹ nhàng liếm láp một ngụm.

Nữ tử đột nhiên run lẩy bẩy, một tia màu hồng năng lượng từ trên người nàng mà ra, không có vào Lữ Tung thể nội, để hắn hưởng thụ hai mắt nhắm nghiền.

Mà nữ tử thì lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khô cạn, cặp mắt của nàng cũng tại lúc này dần dần thanh minh, run rẩy bờ môi: "Thật, thật xin lỗi, sư huynh —— "

Theo một tia năng lượng cuối cùng thu nạp, Lữ Tung nhìn xem trong ngực xấu xí nữ tử, nhíu nhíu mày, một cước liền đưa nàng từ nham đá lên xuống dưới.

"Quá xấu, liền cái này còn nửa đêm tới, muốn theo ta cùng đi leo núi, bất quá —— "

"Đã có cực lớn xác suất xác định Ô Long Lĩnh nơi đó là hiếm thấy giống đực Cửu Độc Âm Lân Mãng, nó dâm; túi ta liền muốn, đây chính là ta Mê Tình Tán cuối cùng một vị thuốc dẫn, thành công của nó, chính là ta tu hành trợ lực lớn nhất!"

"Lưu Toàn, giúp ta chú ý một chút, gần đây tựa như có rất nhiều tông môn thí luyện đệ tử bắt đầu thí luyện, nàng này quá kém, ta cần chất lượng tốt nữ tử làm lô đỉnh, lần này hành động viên mãn lời nói, ta liền truyền cho ngươi phương pháp song tu."

Lưu Toàn nghe nói, lập tức kích động nằm rạp trên mặt đất, cuống quít dập đầu.

"Đa tạ công tử, đa tạ công tử, tiểu nhân nhất định không phụ công tử nhờ vả."

"Đi thôi, còn có ba ngày lộ trình đâu, thật sự là không thú vị a!" Lữ Tung khóe miệng lộ ra một vòng nhìn không thấy độ cong, quay người từ đỏ nham xuống tới, bước vào trong rừng rậm, Lưu Toàn càng là vui vô cùng đi theo. . ..