Chương 37: Trong thịt có Hợp Hoan Tán (thứ hai cầu phiếu đề cử)

Chương 37: Trong thịt có Hợp Hoan Tán (thứ hai cầu phiếu đề cử)

Đã đến chạng vạng tối, yên tĩnh trong rừng rậm, một đống lửa, năm đỉnh giản dị lều vải san sát trong đó.

Cách đó không xa trên nhánh cây, Bạch Nhất Hàng nằm ở phía trên, đề phòng nhìn xem, sau đó cái mũi giật giật, quay đầu nhìn lại.

Đống lửa bên cạnh, Lý Đán ngay tại đồ nướng.

Bọn hắn vận khí tốt, đụng phải một đầu nai con, sau đó chuyện đương nhiên thành đêm nay bữa tối.

Giờ phút này mấy người đều là ngồi tại bên cạnh đống lửa, nhìn xem Lý Đán không ngừng đi lên vung lấy cây thì là, muối ăn cùng các loại hương liệu, kim hoàng sắc chất thịt, mê người mùi thơm.

Rất muốn nuốt một ngụm.

Ánh lửa tỏa ra Lý Đán bên mặt, mấy người đều là một mặt bội phục.

Nguyên lai biết làm cơm nam nhân, thật rất đẹp trai!

Nhưng lại tại sau một khắc, một bên nuốt nước bọt Chu Linh Nhi, đột nhiên dưới chân xuất hiện một đạo trận pháp vàng óng, từng vòng từng vòng gợn sóng năng lượng không ngừng khuếch tán, sau đó bỗng nhiên đem ánh mắt nhìn về phía đông nam phương hướng.

"Mọi người cẩn thận, có sinh mệnh năng lượng ngay tại phi tốc tiếp cận nơi đây!"

Mấy người nghe xong, lập tức toàn thân đề phòng.

Lý Đán trong lúc nhất thời, không biết nên dập lửa hay là nên thu hươu thịt.

Mà trên nhánh cây canh gác Bạch Nhất Hàng, cũng là lập tức đứng dậy, vẫy tay một cái, tại xuất hiện trước mặt một cái hộ thuẫn, sau đó chăm chú nhìn phía trước, sắc mặt cũng càng ngày càng ngưng trọng.

Thật mạnh năng lượng, rất rõ ràng, đối phương là hướng về phía bọn hắn tới.

"Hương thơm bốn phía, hương phiêu mười dặm, không biết là vị đạo hữu kia ở đây dã ngoại mà xuy, tại hạ Thái A Môn đến đây quấy rầy!"

Một đạo cười ha ha tiếng vang lên, theo hai đạo quang mang cúi người xuống, chính là Lữ Tung cùng Lưu Toàn.

Hai người bọn họ tuy là Hắc Hoàng Tông đệ tử, nhưng tông môn tại ngoại giới cho điểm không phải rất tốt, xưng là tà tông, trước đó không phải tập sát Thái A Môn người sao, dứt khoát lưu lại quần áo, bây giờ giả mạo, vừa phù hợp nghi.

Đuổi đến một ngày đường, xa xa trông thấy trong rừng có ánh lửa nhảy lên, càng có để cho người ta thèm nhỏ dãi thịt nướng vị, liền chạy tới.

Mấy người đi đường lâu như vậy, vẫn là lần đầu gặp những tông môn khác người.

Xem bọn hắn y phục, thật đúng là Thái A Môn phục sức.

Vậy liền không sao, Thái A Môn người cho điểm rất tốt, bởi vì khoảng cách gần duyên cớ, lúc trước còn dẫn đội đến Thiên Nhai Hải Các đến giao lưu học qua.

Ngô đường chủ lúc trước nói qua, rất có thể sẽ đụng tới những tông môn khác người, không nghĩ tới thật đúng là để nói chuẩn.

Tuy là đêm tối, nhưng Lý Đán có thể rõ ràng nhìn thấy, vị này so Tứ sư huynh Lăng Phong sắc mặt còn muốn trắng nõn nam tử, cái này trang phục, quả thực là nam số một tồn tại a.

Chính là miệng quá đỏ lên, cùng hấp huyết quỷ giống như.

Giờ phút này liền ngay cả Chu Linh Nhi, cũng là hai mắt tỏa sáng.

Tốt một cái phong độ nhẹ nhàng công tử!

Lữ Tung lơ đãng nhìn về phía bên cạnh đống lửa mấy người, lập tức con mắt trước nay chưa từng có sáng.

Bởi vì hắn nhìn thấy Lục Thi Dao, cái kia giờ phút này điềm tĩnh nữ tử, kia linh khí, da kia, kia dung mạo, đơn giản so với hắn trước đó thấy qua tất cả nữ tử đều muốn tán.

Chất lượng tốt, quá chất lượng tốt!

Một bên Lưu Toàn làm thường xuyên cho Lữ Tung tìm kiếm mỹ nhân tiểu đệ, cũng là bị Lục Thi Dao tướng mạo cho kinh diễm một thanh, lại xem xét nhà mình công tử.

Thỏa

Đang lo tìm không thấy chất lượng tốt nữ tử trở thành công tử lô đỉnh, hiện tại quả thực là tự nhiên chui tới cửa, ta song tu công pháp cũng có được rơi xuống.

Bị người ta như thế nhìn chằm chằm, Lục Thi Dao nhíu nhíu mày, sau đó theo bản năng quay đầu đi.

Không biết vì cái gì, đối mặt người này không lễ phép ánh mắt, nàng không có lý do sinh ra một cỗ phản cảm.

Hưu

Một thân ảnh từ đằng xa rơi xuống, chính là Bạch Nhất Hàng.

"Nguyên lai là Thái A Môn người, Thiên Nhai Hải Các Bạch Nhất Hàng gặp qua đạo hữu!"

Bạch Nhất Hàng hành lễ.

Lữ Tung an nại ở nội tâm cuồng hỉ, trên mặt thì bất động thần sắc.

"Nguyên lai là Thiên Nhai Hải Các, ta biết ta biết, chúng ta cũng coi là anh em đồng hao tông môn, tại hạ Lữ Tung, gặp qua Bạch huynh!" Lữ Tung nói.

"Nguyên lai là Lữ sư huynh, kính đã lâu kính đã lâu!" Bạch Nhất Hàng cười ha hả nói.

"Các ngươi là. . . Lần đầu lịch luyện a?" Lữ Tung xem xét đám người, tất cả đều là Hóa Nguyên cảnh sơ kỳ, lại thuộc cùng một cái tông môn, tăng thêm trên đường đi thấy, chớp mắt liền đánh giá không sai biệt lắm.

Bạch Nhất Hàng thì là cười một tiếng, cũng không nhiều lời.

Lữ Tung thì nhìn về phía đống lửa, cười ha ha một tiếng: "Không biết là vị nào tại làm thịt nướng, để cho ta hai huynh đệ thế nhưng là theo cơn gió một đường tìm tới a?"

Chu Linh Nhi giờ phút này đi ra: "Gặp qua Thái A Môn hai vị sư huynh, tiểu muội Chu Linh Nhi, làm thịt nướng chính là Lý Đán sư huynh, nếu như hai vị không chê, nhưng tới cùng nhau nếm thử."

Đối mặt như thế anh tuấn nam tử, làm lần đầu rời đi tông môn Chu Linh Nhi, đương nhiên là nhiệt tình mời.

Bạch Nhất Hàng cũng là gật gật đầu, dù sao mọi người mặc dù không phải cùng một tông môn, nhưng hoàn toàn chính xác thuộc về anh em đồng hao.

Mà lại vị này Lữ Tung sư huynh tu vi, cùng trong môn mấy vị kia sư huynh, gây áp lực rõ ràng là Hóa Nguyên cảnh hậu kỳ, mình chờ chỉ là thái điểu, tận lực khách khí một điểm.

"Này làm sao có ý tốt, " Lữ Tung mặc dù nói như vậy, nhưng thân thể lại đàng hoàng hướng bên kia đi đến.

"Chu sư muội tốt, Lý sư đệ thịt nướng quả thực là nhất lưu a!" Lữ Tung đầu tiên là đối Chu Linh Nhi gật gật đầu, lại đối Lý Đán nói.

Bởi vì ở đây chỉ có Lý Đán trong tay còn cầm gia vị, tăng thêm vừa rồi Chu Linh Nhi, rất dễ dàng liền đoán ra.

Đối mặt như vậy nho nhã lễ độ nam tử, Lý Đán cũng chỉ đành báo một trong cười.

"Lữ sư huynh quá khen rồi, ta thuần túy là mù cổ đảo, có thể ăn là được, hương vị toàn bộ nhờ hương liệu đền bù."

Lữ Tung cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Lục Thi Dao: "Đều nói tú sắc khả xan, như vậy mỹ thực, xinh đẹp như vậy hai vị sư muội, các ngươi lần đầu cách tông, cần phải chú ý an toàn a —— "

Chu Linh Nhi như cái chim sẻ giống như, lại chạy tới: "Quên giới thiệu, vị này là Lục Thi Dao Lục sư tỷ, vị này là Hầu Nam Hầu sư huynh, Lữ sư huynh ngươi nhanh ngồi."

Nhìn ra được, Chu Linh Nhi đối với lần đầu gặp mặt Lữ Tung, rất có hảo cảm.

Lữ Tung thì cười nói: "Được rồi tốt, tất cả mọi người ngồi, Lục sư muội ngươi cũng ngồi, Wow, thịt này nướng, kim hoàng xốp giòn, xem xét chính là chuyên môn luyện qua."

Lữ Tung lộ ra rất hòa ái, dùng tay tại hươu trên thịt bắn ra, tràn đầy tán thán nói.

Lý Đán hơi nhíu nhíu mày.

Làm một đầu bếp, phiền nhất người khác động đến hắn Tác phẩm nghệ thuật .

Ngươi đoạn đường này đến, rửa tay không?

Chu Linh Nhi thì cho Lữ Tung cùng Lưu Toàn tránh ra một vị trí, một mặt tự ngạo: "Đó là đương nhiên, Lý sư huynh tại chúng ta tông môn nơi đó, thế nhưng là cầm qua nấu cơm hạng nhất, dọc theo con đường này, may mắn mà có Lý sư huynh. . ."

Chu Linh Nhi còn muốn nói nhiều cái gì, Bạch Nhất Hàng đi tới, ho nhẹ một tiếng

Ra hiệu nàng đừng đem ngọn nguồn túi như thế chỉ toàn.

"Lý sư đệ, không sai biệt lắm tốt đi?" Bạch Nhất Hàng nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu: "Có thể, mọi người làm sơ, ta đến cắt chém."

Lục Thi Dao thì tiến lên: "Ta tới giúp ngươi đi."

Sau đó, hai người từ trong Túi Trữ Vật lấy ra đĩa cùng đao cụ, bắt đầu bắt đầu cắt chém, cũng cho mỗi người một khối.

"Cho ngươi!" Lục Thi Dao cắt đi chỗ đùi một khối hươu thịt, đưa cho Lý Đán, chỗ này nhất kình đạo.

Lý Đán cười tiếp nhận: "Tạ ơn!"

Mà bên kia, mấy người cũng bắt đầu ăn lên, thỉnh thoảng có tiếng cười truyền đến.

Lộ ra rất là hòa thuận.

Lý Đán cũng tìm một vị trí lẳng lặng ngồi xuống, ăn hai cái, chất non sướng miệng, mập mà không ngán, ngon nhiều chất lỏng, vẫn rất hương.

Xem ra chính mình tay nghề lại tăng lên rất nhiều a.

Nhưng sau một khắc, hệ thống tiếng cảnh báo lại là đột nhiên vang lên.

"Đinh: Hệ thống kiểm trắc đến túc chủ đã ngộ độc thức ăn, tuy không nguy hiểm cho sinh mệnh, nhưng ý loạn tình mê càng là thương thân."

"Dược vật thành phần chỗ đối ứng giải dược ngay tại nhanh chóng phân tích bên trong. . ."

"Phân tích tiến độ 10% 15% 20% 25%. . ."

"Phân tích hoàn thành, loại độc này vì Hợp Hoan Tán, bị đặc thù cải tiến qua, cần nhất định có tác dụng trong thời gian hạn định mới có thể phát động, cần thiết giải dược phân biệt là Nhất phẩm Hồi Xuân Đan, Nhị phẩm Băng Tâm Đan. . . Tứ phẩm. . . Bát phẩm. . .".