Chương 38: Ai hạ độc? (cầu phiếu đề cử)

Chương 38: Ai hạ độc? (cầu phiếu đề cử)

Lý Đán lập tức ngây ngẩn cả người, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn mình trong tay hươu thịt.

Miệng bên trong còn không có nuốt xuống chất thịt cứ như vậy rơi ra.

"Sao, tại sao có thể có độc đâu, đây là ta nướng a?"

Không đúng rồi, cái này hươu không phải Bạch Nhất Hàng sư huynh săn sao, chẳng lẽ trước đó trúng độc? Vẫn là cái gì Hợp Hoan Tán?

Vậy cũng không nên, nếu như là, thiên phú của mình thần thông 【  Hồi Tố Thiên Hương 】 chắc chắn trước tiên phát giác được, mà không phải chờ làm quen hệ thống tự hành mới phát hiện, chẳng lẽ là. . .

Hắn nhìn về phía vị này đột nhiên xuất hiện Thái A Môn Lữ Tung, con mắt lập tức nhíu lại.

Người một nhà không có khả năng, vậy cũng chỉ có hai cái này người xa lạ.

Mà đang cùng mọi người nói chuyện trời đất Lữ Tung, trông thấy Lục Thi Dao ăn hươu thịt, khóe miệng lập tức lộ ra một vòng quỷ dị độ cong, sau đó đứng dậy tới.

Hắn thực sự không chịu nổi, bên cạnh cái này gọi Chu Linh Nhi nữ hài, thật là có thể nói a.

Bô bô, a rồi a rồi nói lỗ tai hắn đều đau, hiện tại cũng bắt đầu giảng nàng khi còn bé chuyện.

Ai đối ngươi kia phá sự có hứng thú a.

Ngược lại là bên cạnh cái này gọi Hầu Nam, một câu không nói, hai người tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Về phần Bạch Nhất Hàng, ngược lại là tiến thối có độ, thỉnh thoảng đang nhắc nhở nha đầu này.

Nhưng nha đầu này mắt điếc tai ngơ.

Ai, ta cái này đáng chết mị lực, để cho ta không chỗ sắp đặt.

Đối loại này đang đứng ở tuổi dậy thì thiếu nữ, là nhất có lực sát thương, nhất là công pháp này bản thân tự mang khí chất, để hắn lúc nào cũng ở vào chiêu phong dẫn điệp vị trí.

Bất quá cái này cũng nói rõ, cái này Chu Linh Nhi cùng kia Thái A Môn cô gái bình thường không có gì khác biệt, đều là không có cách nào cấp thấp mặt hàng.

Chân chính chất lượng tốt lô đỉnh, tựa như thời khắc này Lục Thi Dao, giống một đóa con trai độc nhất nở rộ Thanh Liên.

Cần nhẹ nhàng che chở cùng ngắt lấy, sau đó chậm rãi đi thưởng thức và hút nghe.

"Bạch sư đệ, Chu sư muội, đa tạ thịnh tình của các ngươi khoản đãi, tại hạ vô cùng cảm kích, ăn uống no đủ về sau, chúng ta còn có chuyện khác, sẽ không quấy rầy, " Lữ Tung đứng dậy, ôn nhã hành lễ.

Bạch Nhất Hàng sững sờ, hắn còn tưởng rằng Thái A Môn hai vị này sư huynh, đêm nay sẽ ngủ lại đâu.

Bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, nội tâm một trận khâm phục.

Tu vi của bọn hắn cao hơn qua ở đây tất cả mọi người, nhất định sẽ cảm thấy mình bọn người ban đêm không nỡ ngủ, có chỗ lo lắng.

Nhất là còn có hai nữ hài, càng là cần tránh hiềm nghi.

Đây mới là danh môn chính phái tác phong.

Bạch Nhất Hàng nói: "Đã trễ thế như vậy, cái này trong rừng thỉnh thoảng có yêu thú ẩn hiện, nếu như thế, không bằng cùng chúng ta đợi cùng một chỗ, hừng đông lại đi cũng không muộn a."

Chu Linh Nhi càng là một mặt không bỏ được, thật vất vả có thể nhìn thấy như thế một cái anh tuấn nam tử, quả thực là trong mộng của nàng tình nhân.

Lữ Tung móc móc lỗ tai, một mặt áy náy: "Thật không được, càng không tiện, các ngươi cũng muốn chú ý an toàn, miễn cho gặp gỡ người xấu, Lục sư muội, Lý sư đệ, chúng ta liền đi trước, sau này còn gặp lại!"

Lữ Tung tận lực ra vẻ mình ôn nhã, vẫy vẫy tay đạo, sau đó tại ánh mắt của mấy người dưới, hành lễ rời đi, bước vào đến trong đêm tối.

"Chính đạo điển hình!" Bạch Nhất Hàng tán dương.

"Còn cầu mong gì?" Chu Linh Nhi bay sượt khóe mắt.

"Aba Aba, " Hầu Nam chưa ăn no, lại đi cắt thịt, sau khi ăn xong, đến đến phiên hắn sau nửa đêm canh gác.

Nhìn xem Lữ Tung cùng Lưu Toàn rời đi bóng lưng, Lục Thi Dao dãn nhẹ một hơi, thật sự là đối phương tu vi quá cao, trong lúc vô hình cho bọn hắn một loại áp lực, nhất là lúc trước hắn nhìn mình ánh mắt.

Không giống Lý Đán cùng với khác người, chỉ là đơn thuần một loại thưởng thức, mà là một loại chiếm lấy muốn.

Cái này khiến nàng rất không thích.

Mà giờ khắc này Lý Đán, nhìn xem hai người rời đi, trong lòng trầm xuống.

Tranh thủ thời gian lấy thần thức kinh ngạc nhìn hệ thống phát cho hắn các hệ giải dược danh sách.

Bát phẩm đan dược đều có a, đây có phải hay không là quá đại tài tiểu dụng.

Cái này nhưng so sánh lúc trước phát hiện Âu Dương Linh cho giải dược nhiều a.

Nhưng mấu chốt chính là, ngươi nói những này ta nghe đều chưa từng nghe qua, chớ nói chi là có.

Mọi người ngày bình thường mang đều là giải độc, khôi phục thể lực, bổ sung khí huyết các loại, ai không có việc gì cầm giải tình độc đan dược.

Ngoại trừ nữ, đoán chừng nam ước gì mình có thể tự mình cảm thụ một chút đâu.

Mà lại hắn hiện tại cảm giác hết thảy bình thường, cái gì triệu chứng đều không có.

"Đinh, kiểm trắc đến túc chủ ngoài trăm thước có Dạ Linh Diệp, Tử Diệp Lan Thảo, Tam Vĩ Phong Diệp. . .  có thể chế tác đơn giản Nhất phẩm Huyết Liên Đan, cũng có thể giải độc, mục tiêu đã tiêu ký!"

Ngay sau đó, tại Lý Đán ánh mắt dưới, đen như mực núi rừng bên trong, có mấy chỗ địa phương hiện ra loáng thoáng màu đỏ, cùng mở trò chơi thấu thị đồng dạng.

Cái này khiến Lý Đán trong lòng vẫn là vui mừng.

"Bạch sư huynh, các ngươi ăn trước, ta bụng có đau một chút, lên trước nhà cầu." Lý Đán xoay người ôm bụng nói.

Lục Thi Dao một trận lo lắng, liền muốn hỏi thăm, Bạch Nhất Hàng liền nói: "Được, đừng chạy xa, nơi này dù sao không an toàn!"

Lý Đán liên tục gật đầu: "Ta đã biết!"

Sau khi nói xong, liền hướng về rừng rậm chui vào.

Cùng lúc đó, trong đêm tối, hai đạo nhân ảnh ngay tại tiến lên, không phải vừa mới rời đi Lữ Tung cùng Lưu Toàn, còn có thể là ai.

"Công tử, ta không rõ, rõ ràng lấy tu vi của ngài, hoàn toàn có thể tuỳ tiện nghiền ép năm người kia, vì cái gì. . ." Lưu Toàn muốn nói lại thôi.

Lữ Tung thì là cười khẩy: "Đây chính là ngươi vĩnh viễn chỉ có thể cùng sau lưng ta nguyên nhân chỗ, chỉ vì cái trước mắt, ánh mắt thiển cận."

Lưu Toàn hắc hắc bồi tiếu, nhưng trong lúc lơ đãng lóe lên ánh mắt, vẫn là nhìn ra được, xem thường.

Lữ Tung thì chậm lo lắng nói: "Đầu tiên, ngươi có thể xác định trước tiên có thể đem bọn hắn năm người toàn bộ cầm xuống sao? Cái này ai cũng không có nắm chắc, dù sao xuất từ tông môn người, đều có không nhỏ át chủ bài."

"Thứ hai: Nơi này chính là Mê Vụ Lâm, vô luận là lịch luyện, tu hành, thậm chí là đẳng cấp cao yêu thú, cũng có thể bởi vì cái này không cần thiết đánh nhau mà hấp dẫn đến, đến lúc đó ngươi lại nên làm gì lựa chọn?"

"Còn có trọng yếu nhất điểm thứ ba, hiện tại lịch luyện đệ tử, có rất lớn tỉ lệ đi theo phía sau trong môn người hộ đạo, vạn nhất đem bọn hắn hấp dẫn ra đến, ngươi xác định có thể toàn thân trở ra?"

"Mồi đã thả ra, con cá tự sẽ mắc câu, cho nên, đừng vội, đừng vội!"

Lưu Toàn nghe nói, chính là dừng lại ngay cả khen.

"Được rồi được rồi, lân cận tìm một cái chỗ hang động, hảo hảo bố trí một chút, nhất là đỏ ngọn nến, lần này cho ta nhiều một chút mấy cây, sinh hoạt nha, tóm lại là cần nghi thức cảm giác!" Lữ Tung ngửa đầu nhìn thoáng qua đêm nay trăng sáng tràn đầy mong đợi nói.

"Công tử yên tâm, cam đoan ngài thư thư phục phục, chính là nếu như cái kia Chu Linh Nhi cũng tới. . ." Lưu Toàn cười hắc hắc.

Lữ Tung cười một tiếng: "Nhìn ngươi điểm này tiền đồ, yên tâm đi, thưởng ngươi, bất quá trước lúc này, ta phải phơi nàng mấy cái vả miệng, quá nát, cùng con ruồi giống như, ong ong ong không ngừng, ta hiện tại cũng não khoát đau, rất có thể nói."

"Hết thảy toàn bằng công tử phân phó —— ".