Chương 39: Lục sư tỷ ngươi thanh tỉnh một chút a

Chương 39: Lục sư tỷ ngươi thanh tỉnh một chút a

Bởi vì 【  Hồi Tố Thiên Hương 】 bật hack công năng, vậy mà tại cái này đất cắm trại chung quanh, mọc ra một chút dược thảo.

Bất quá so sánh với năm tới nói, liền thiếu đi rất nhiều.

Đối với không biết rõ dược thảo người mà nói, thật đúng là không nhận ra, nhất là một chút vậy mà sinh trưởng ở bắt đầu khe đá bên trong, trên tán cây, dưới bùn đất.

Lý Đán hao phí nửa ngày mới đưa bọn chúng móc ra.

Nhưng những này nhiều thì một hai năm, ít thì mấy tháng dược thảo tới nói, luyện chế ra tới giải độc đan, đích thật là đủ đơn sơ, thậm chí không gọi được là đan dược, nhiều lắm là vò thành một cái nê hoàn.

Tìm một chỗ, xác định không có gì nguy hiểm về sau, Lý Đán một tay linh lực hội tụ, bởi vì sư nương lúc trước nấu cơm cho hắn lúc, dạy qua Khống Hỏa Thuật.

Tại hắn minh tưởng dưới, tại lòng bàn tay dần dần xuất hiện ngọn lửa màu xanh lam, sau đó đem dược thảo ném vào, chậm rãi thiêu đốt rèn luyện. . .

Cùng lúc đó, thời gian qua đi ngoài năm mươi dặm một chỗ trong huyệt động, có cùng loại tiếng gõ mõ, từ đó truyền ra, sau đó càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh. . .

Lý Đán từ trong rừng nhảy vọt xuống tới, nhìn xem doanh địa lều vải, thở dài một hơi.

Giải dược hắn đã nếm qua một viên, cũng không biết lúc nào bộc phát.

Hiện tại khẩn yếu nhất là khiến người khác tất cả đều ăn vào, sau đó cùng nhau thương nghị, nhìn xem kia Lữ Tung đến cùng muốn làm gì.

Vừa dứt xuống tới, liền thấy canh gác Hầu Nam sư huynh, ở trên nhánh cây không ngừng gãi ngứa ngứa, thỉnh thoảng còn làm chút cực kì khoa trương thủ pháp, nhìn Lý Đán sửng sốt một chút.

Hầu Nam sư huynh không biết nói chuyện, càng rất ít cùng người giao lưu, cùng trước kia bệnh tự kỷ hắn so sánh, không kém cạnh.

Cho nên mọi người đối với hắn ấn tượng thì một mực dừng lại tại lời nói lạnh nhạt, rất có bức cách sư huynh hình tượng.

Thế nhưng là, ngươi bây giờ đang làm gì?

Để ngươi canh gác ngươi đi ngủ.

Ngủ thì ngủ đi, ngươi đây là làm mộng xuân a.

Hắc hắc, cũng không biết, trong mộng cùng cái nào sư tỷ tại lêu lổng đâu.

Lý Đán đột nhiên cảm giác tốt có ý tứ, nhẹ nhàng bay vọt đi lên, rơi vào bên cạnh, đang chuẩn bị đi gọi hắn, lại là đột nhiên sững sờ.

Trong màn đêm, thời khắc này Hầu Nam sư huynh mặt đỏ tới mang tai, miệng bên trong không ngừng hô hào: "Aba, a —— ba ba ba. . ."

Cái này âm điệu không phải trọng yếu, trọng yếu là, hắn trúng độc.

Bên trong giống như hắn, đều là Hợp Hoan Tán độc.

Thiên phú thần thông 【  Hồi Tố Thiên Hương 】 sẽ chỉ kiểm trắc đến mình chỗ dựa vào gần người cùng sự vật, không phải loại kia xa xa một nhìn liền tất cả đều nhìn một cái không sót gì thần thông.

Hắn không phải bác sĩ, càng không có cách không tiều thủ pháp.

Ban đầu ở Thiên Âm Điện, bởi vì Âu Dương Linh là hắn ngồi cùng bàn, hai người tiếp xúc gần, mới phát hiện nàng có ngộ độc thức ăn khuynh hướng.

Phía bên mình, là tự động phát động mà phát hiện.

Nhưng hắn thật không có chú ý, Hầu Nam sư huynh cũng trúng độc.

Cái này đáng chết Lữ Tung, cái gì tâm lý thay đổi a.

Nam nữ ăn sạch nha!

Hầu Nam tại thời khắc này, mê ly trong hai mắt đột nhiên có chút thanh tỉnh, một phát bắt được Lý Đán cánh tay.

Đang chìm nghĩ Lý Đán giật nảy mình, tranh thủ thời gian lấy ra dư thừa luyện chế dược hoàn: "Hầu sư huynh, nếu như không ngại nó thúi nói. . ."

Hầu Nam nắm lấy liền đã nuốt vào.

Không thể không nói, phần này định lực vẫn là rất không tệ.

Đúng lúc này, phía dưới nhất định lều vải đột nhiên xé rách, một bóng người vọt ra, ôm một cái cây liền lên hạ tay nâng tới.

Không phải rất có ổn trọng Bạch Nhất Hàng sư huynh, còn có thể là ai.

"A ~~ Lương Nhuế sư tỷ. . ."

Lý Đán da mặt lập tức giật giật, bởi vì tên này Lương Nhuế sư tỷ hắn nhận biết a, cùng một chỗ tại Thiên Âm Điện học qua.

Càng là ban đầu ở Đan Hoa Phong hối đoái Hóa Nguyên Đan thời điểm, bị người xem như người mang tin tức đưa tin, trong đó có mấy người nắm hắn cho Lương Nhuế đưa, tiêu chí chính là ngực cùng cái mông lớn nhất cái kia.

Không nghĩ tới, Bạch Nhất Hàng tình nhân trong mộng lại là nàng.

Mỗi ngày nhìn chững chạc đàng hoàng, không nghĩ tới vẫn là cái nam biến thái.

Tình huống này có chút không đúng a.

Lý Đán mau từ trên cây nhảy xuống, tiếp cận Bạch sư huynh, quả nhiên, hắn cũng trúng độc.

Tựa hồ phát giác được có người đến, Bạch Nhất Hàng đột nhiên hung hăng đối với mình đùi chính là vừa bấm, sau đó dùng sức lung lay đầu, một phát bắt được Lý Đán, chỉ vào trước mặt hắc rừng.

"Nhanh, nhanh, tuần, Chu sư muội —— "

Lý Đán bỗng nhiên nhìn lại, lại một bên đầu.

Chu Linh Nhi lều vải chẳng biết lúc nào bị mở ra, người đã không thấy.

Lý Đán rốt cục phát giác được tình thế tính nghiêm trọng, không lo được cái gì, vội vàng lấy ra dược hoàn cho Bạch Nhất Hàng.

"Giải dược!"

Sau khi nói xong, thẳng đến Lục Thi Dao lều vải mà đi.

"Lục sư tỷ, ngươi không có. . ." Lý Đán còn chưa nói xong, từ trong lều vải trực tiếp duỗi ra một đôi ngọc thủ, liền đem hắn kéo vào.

Ngay sau đó, Lý Đán đã nghe đến một cỗ hương thơm lao thẳng tới mình mà tới.

Lý Đán sắc mặt kinh hãi, cuống quít đẩy ra: "Lục sư tỷ, Lục sư tỷ ngươi thanh tỉnh một chút, ta là Lý Đán a."

Sốt ruột cuống quít cũng không biết bắt được cái gì mềm bao, Lý Đán tranh thủ thời gian lấy ra dược hoàn, một thanh nặn ra miệng của nàng bỏ vào, sau đó cằm nhấc lên, liền nuốt vào.

Sau đó tranh thủ thời gian chui ra ngoài, liên tục bật hơi.

Thật là bá đạo thuốc.

"Là kia, là kia Thái A Môn Lữ Tung cùng Lưu Toàn hai người, đáng chết, ta chủ quan!" Bạch Nhất Hàng lảo đảo tới, thẹn quá thành giận nói.

Nhìn xem hắn hai má màu đỏ bừng, Lý Đán cũng là gật gật đầu.

Mấy người đều là sơ nhập giang hồ, vẫn là quá đơn thuần một chút!

"Hầu sư huynh đâu?" Lý Đán nhìn một chút, phát hiện Hầu Nam không thấy.

"Hắn đuổi theo Chu sư muội, Lục sư muội thế nào?" Bạch Nhất Hàng nói.

Lý Đán quay đầu nhìn về phía lều vải.

Rất nhanh, bên trong truyền đến Lục Thi Dao thanh âm: "Ta, ta không sao."

Sau đó, Lục Thi Dao sắc mặt đỏ lên đi ra, một chỉ đêm tối: "Ta có thể nghe thấy, nơi đó có kỳ diệu thanh âm đang hấp dẫn ta tiến đến, Chu sư muội cùng Hầu sư đệ hẳn là đi nơi nào."

Sau đó, nàng một mặt ngượng ngùng nhìn thoáng qua Lý Đán.

Lý Đán thì là cau mày: "Thái A Môn Lữ Tung, chỉ bằng vào tu vi của hắn, chúng ta mấy người chỉ sợ bù không được."

"Bù không được cũng muốn chống đỡ, ta mặc dù trúng độc, nhưng lại không nghe được thanh âm gì, việc này rõ ràng là hướng về phía Lục sư muội cùng Chu sư muội tới, bây giờ Chu sư muội tình huống không rõ, chúng ta nếu như cứ như vậy vứt xuống nàng, để cho người ta ức hiếp, về sau ở đâu ra mặt về tông môn." Bạch Nhất Hàng trong tay trực tiếp nhiều một thanh hộ thuẫn cả giận nói.

Lý Đán không nghĩ tới, cho tới nay lấy 【  cẩu 】 vì phát dục đối tượng hắn, lại còn có như vậy đại nghĩa.

Nghĩ nghĩ trong tay mình lớn kèn cùng âm kỹ 【  Thất Bảo Ma Âm 】 lại thêm bốn người độc đã giải, có kế hoạch làm việc, thật là có khả năng.

"Không nói trước, vạn nhất Hầu sư huynh nửa đường đem Chu sư muội ngăn lại đến đâu, chúng ta đi trước xem đi!" Lý Đán nói.

Mấy người đồng ý, lại nuốt hai viên bổ khí đan về sau, liền chui vào trong rừng. . ..