Chương 40: Sinh tử quyết chiến (cầu đề cử)

Chương 40: Sinh tử quyết chiến (cầu đề cử)

Thanh lãnh trăng sáng treo bầu trời, chiếu sáng cái nhìn này trông không đến đầu Mê Vụ Lâm, nhất là đến sau nửa đêm, yên tĩnh ánh trăng như là ngân sương mù vẩy vào trong rừng.

Thoáng xa xa còn có cái này không biết tên tiếng thú gào truyền đến.

Tam đôi ánh mắt cảnh giác, không ngừng xuyên thẳng qua ở chung quanh cây cối bên trong, cho đến Bạch Nhất Hàng đột nhiên đưa tay, ba người lập tức ngồi xổm xuống.

Phía trước vị trí, Hầu Nam gục ở chỗ này, đối ba người vẫy vẫy tay.

Bọn hắn chính là căn cứ Hầu Nam lưu vết tích một đường truy lùng tới.

Ba người lặng yên tiếp cận, ngẩng đầu nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào, bọn hắn đi tới một mảnh lộn xộn cự thạch đống bên trong, nơi xa ba trăm mét bên ngoài, có một đôi thạch dựng hang động, bên trong có ánh lửa đang nháy hiện, càng có mõ tiếng đánh.

Hầu Nam một chỉ phía trước.

Tại khoảng cách hang động cách đó không xa, Chu Linh Nhi thất tha thất thểu, đang không ngừng xé rách lấy y phục của mình, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, cấp tốc đến gần hang động.

Đúng lúc này, mõ âm thanh ngừng lại, trong động, hai đạo to lớn cái bóng một chút xíu nghiêng, cho đến đi ra.

Chính là Lữ Tung cùng Lưu Toàn.

Trông thấy Chu Linh Nhi một khắc, Lưu Toàn một mặt cuồng hỉ, ngược lại Lữ Tung, liếm liếm mình tinh hồng bờ môi, trong mắt lóe lên một vòng phiền chán, sau đó về sau nhìn lại.

Vậy mà không có cái kia nhớ mãi không quên nữ tử.

Chuyện gì xảy ra?

Lạc đường?

Giờ phút này Chu Linh Nhi trực tiếp hướng về Lữ Tung đánh tới, sau đó dùng mặt cọ lấy y phục của hắn, không ngừng đi thân

Như thế hương diễm một màn, để Lưu Toàn thẳng nuốt nước miếng.

Lục Thi Dao càng là hai tay cầm cạc cạc vang, nếu như không phải Lý Đán cho giải dược, nếu như tất cả mọi người trúng độc, mình giờ phút này có phải hay không như là như vậy, vậy còn không như giết nàng tới thống khoái.

Lữ Tung cưỡng ép xốc lên Chu Linh Nhi, nhìn xem nàng mê ly mắt, đỏ lên mặt cùng chu miệng, chính là một bàn tay xuống dưới.

Ba

"Súc sinh!" Bạch Nhất Hàng toàn thân run rẩy.

Hầu Nam càng là hai mắt bốc hỏa, một tay ở giữa, lập tức xuất hiện ba tấm lá bùa.

Lữ Tung nhìn xem từ dưới đất bò dậy Chu Linh Nhi lại lần nữa hướng hắn nhào tới liền muốn gặm, lại là một cước xuống dưới.

Sau đó ngồi xổm xuống: "Ngươi nói ngươi miệng thế nào như vậy có thể nói sao, biết không, ta lúc ấy liền hận không thể cho ngươi một vả tử, hiện tại là thật sự sảng khoái."

"Muốn ta, muốn ta ——" Chu Linh Nhi chỉ là hô hào như vậy

Lữ Tung chế nhạo một tiếng, sau đó nhìn về phía Lưu Toàn: "Thưởng ngươi, một lần nữa tìm một chỗ đi."

Lưu Toàn lập tức đại hỉ.

"Đa tạ công tử, đa tạ công tử —— "

Lữ Tung thì là đứng dậy, nhìn về phía Chu Linh Nhi tới con đường, hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt hắn biến đổi, thân thể bỗng nhiên về sau vừa lui.

Oanh

Oanh

Oanh

Tại dưới chân, lập tức bay vụt ra ba Trương Lôi Điện thuộc tính lá bùa, lao thẳng tới mình mà tới.

Xoay người một cái, một thanh làm bằng sắt quạt xếp trực tiếp soạt một tiếng mở ra, ánh trăng tung xuống, phản xạ ra một mảnh lạnh lẽo.

Cả hai va nhau, lập tức chính là ba tiếng kịch liệt bạo tạc.

Cường đại lực trùng kích để hắn liên tiếp lui về phía sau.

Toàn thân khí tức khuấy động, sâm chỉ riêng nghiêm nghị xuyên thấu qua cây quạt kẽ hở nhìn lại, trước mặt bụi đất tung bay.

Ngay sau đó, một thân ảnh thất tha thất thểu che lấy cổ đi ra.

Hắn cái cổ phù phù phù, giờ phút này phá một cái cự đại lỗ máu, đưa tay muốn đi bắt Lữ Tung, đầy mắt khẩn cầu.

Thế nhưng là tùy theo mà đến, lại là Lữ Tung ghét bỏ.

Khói bụi tan hết, Chu Linh Nhi đã không thấy cái bóng, mắt thấy Lưu Toàn đã sống không được, Lữ Tung hừ nhẹ một tiếng.

"Ngược lại thật sự là là xem thường các ngươi!"

Trước tiên khóa chặt mục tiêu hắn, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, trực tiếp đằng không mà lên, trong tay quạt xếp pháp khí, mang theo phong nhận, vót ngang mà ra.

Oanh

Nơi xa mười mấy cây cây cối trực tiếp bị chặn ngang bẻ gãy, lộ ra ngay tại phi nước đại mấy người.

"Phát hiện đâu?"

Hắn mau chóng đuổi theo, nhưng vẫn là thần thức ngoại phóng, lấy bảo đảm đối phương có hay không người hộ đạo âm thầm bảo hộ.

Nhất là kia Lục Thi Dao, mình chắc chắn phải có được.

"Chu sư muội, Chu sư muội tỉnh!" Bạch Nhất Hàng cõng Chu Linh Nhi phi nhanh, không ngừng hô hào, ngay tại vừa mới, Lý Đán đã cho nàng phục qua giải dược.

Hầu Nam trông thấy Lữ Tung phát hiện, lập tức dừng lại, vẫy tay một cái, lại là mười mấy tấm phù văn xuất hiện, hai tay nhanh chóng tiếp ấn, sau đó hướng đối phương bay đi.

Lục Thi Dao thì là lấy ra đàn tranh, một khúc mang theo mắt trần có thể thấy sóng âm không ngừng từ đó phát tán ra, khiến cho Hầu Nam phù văn trực tiếp biến thành kim sắc, thật to gia trì uy lực của nó.

"Trò trẻ con!" Lữ Tung chế nhạo một tiếng, liền muốn có hành động.

Thế nhưng là rất nhanh, một đạo bén nhọn chói tai kèn âm thanh đột nhiên vang lên, để đầu óc hắn trở nên hoảng hốt, tinh thần lực có chỗ phân tán, tiến lên động tác càng là trì trệ.

Chính là Lý Đán 【  Thất Bảo Ma Âm 】.

Nhìn thấy ba người hợp lực tạo thành hiện tượng, Hầu Nam Aba một tiếng, tất cả phù văn chính là xông tới.

Từng đạo kịch liệt tiếng oanh minh vang lên, không gian chấn động, kinh khủng khí lãng khiến cho chung quanh cây rừng không ngừng mà lắc.

Khói bụi tan hết, Lữ Tung một ngụm máu phun tới, ở trước mặt hắn, có một đạo che kín vết rạn băng kính, khoảnh khắc vỡ vụn.

Mà hắn thì một mặt trắng bệch, lung la lung lay nhìn xem trước mặt đất trống.

Năm người sớm đã không thấy.

"Tốt, tốt, thật sự là tốt, tựa hồ rất lâu cũng chưa từng ăn thiệt thòi lớn như thế!" Lữ Tung hai mắt ngoan sắc, dùng đầu lưỡi đem máu trên khóe miệng toàn bộ cuốn vào trong miệng, nhìn thoáng qua đã sớm chết Lưu Toàn, lấy ra một viên đan dược nuốt đi vào, lần nữa đuổi theo.

"Hắn, hắn tới. . . Tốc độ. . . Tốc độ rất nhanh." Đã dần dần có chút thanh tỉnh Chu Linh Nhi, ghé vào Bạch Nhất Hàng bả vai hữu khí vô lực nói.

Bạch Nhất Hàng nhíu mày, nhìn một chút theo sau lưng sư đệ sư muội, nếu như cứ như vậy lung tung trốn xuống dưới, nhất định sẽ bị đối phương đuổi kịp.

Nơi này thuộc tuổi của hắn lớn nhất.

Chu sư muội cùng Lục sư muội, làm phụ trợ là nhất lưu, tự thân cũng không có cái gì quá lớn sức chiến đấu.

Hầu sư đệ còn có thể, nhưng hắn chỉ là phù đạo tinh thông một chút, lại là trời sinh tàn tật.

Như vậy chỉ còn lại Lý Đán sư đệ, nhưng hắn sẽ chỉ múa mép khua môi, đương nhiên, nấu cơm cũng là cực tốt, lần này càng là may mắn mà có hắn, để đám người không đến mức mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

Chỉ có mình, cẩu lâu như vậy, từng bước một làm gì chắc đó đi lên, học tập chủ yếu là phòng ngự kỹ năng.

Hắn bỗng nhiên dừng bước lại, đem Chu Linh Nhi đưa cho Lý Đán.

"Các ngươi đi mau, để ta ở lại cản hắn!" Bạch Nhất Hàng nói.

Đám người sững sờ, Lục Thi Dao càng là nói: "Không được, muốn đi chúng ta cùng đi."

Bạch Nhất Hàng tay run một cái, một tôn to lớn tấm chắn chính là xuất hiện trong tay.

"Nơi này là Mê Vụ Lâm, chúng ta vốn là đối với cái này lạ lẫm, lung tung chạy trốn, rất có thể tao ngộ đêm thú, đây không phải lâu dài biện pháp, yên tâm đi, ta có thể kéo được!" Bạch Nhất Hàng trên mặt tươi cười trấn an nói.

Lý Đán bọn người nghe nói, nội tâm tràn đầy cảm động.

Mẹ nó, liều mạng!

"Ta không đi, Lục sư tỷ, mục tiêu của bọn hắn là các ngươi, ngươi mang theo Chu sư muội đi trước, " Lý Đán lại đem Chu Linh Nhi cho Lục Thi Dao.

"Aba Aba ——" Hầu Nam cũng là tiến lên, trong tay nhiều mấy trương phù, biểu thị mình cũng không nguyện ý đi.

Chu Linh Nhi thì là lay động xuống tới: "Ta, ta cũng không đi."

Lục Thi Dao nhìn xem mấy người, trong tay đàn tranh mà ra: "Chúng ta liều mạng đi!"

Mấy người nhìn nhau, tất cả đều từ riêng phần mình trong mắt thấy được một vòng kiên quyết.

Đây là người tuổi trẻ huyết khí phương cương, càng là bọn hắn nhân sinh trên đường một lần sinh tử khiêu chiến.

Liều một phen!

Mấy người làm tốt quyết đoán về sau, đầu tiên đem trúng độc rất sâu Chu Linh Nhi nấp kỹ, sau đó triển khai trận hình, lẳng lặng chờ đợi.

Theo một đạo tiếng xé gió cấp tốc tiếp cận, Lữ Tung nhìn phía dưới trận địa sẵn sàng đón quân địch bốn người, lập tức cười lên ha hả: "Thế nào, các ngươi chẳng lẽ còn thật muốn lấy Hóa Nguyên cảnh sơ kỳ đối chiến ta hậu kỳ sao, đơn thuần linh lực, các ngươi còn kém xa lắm, Lục sư muội, ngoan ngoãn đi theo ta, nói không chừng ta còn có thể cho bọn hắn lưu lại toàn thây."

Lục Thi Dao không hề nói gì, nhưng cầm đàn tranh tay vẫn có thể nhìn ra, giờ phút này có bao nhiêu phẫn nộ.

Động thủ ——.