Chương 41: Sư tỷ ta nói, ngươi không được!

Chương 41: Sư tỷ ta nói, ngươi không được!

Ngươi đến cùng là ai, Thái A Môn người làm sao sẽ có ngươi dạng này tiểu nhân hèn hạ, " Bạch Nhất Hàng cầm trong tay hộ thuẫn, tiến lên một bước cả giận nói.

Lữ Tung trong tay quạt xếp mà lắc: "Nhìn xem các ngươi, thật sự là đáng thương a, lúc này còn tưởng rằng ta là Thái A Môn người, đám người kia giống như các ngươi ngốc bạch ngọt, có lẽ đợi chút nữa về sau, các ngươi có thể đến phía dưới hỏi bọn họ một chút."

"Động thủ!" Lục Thi Dao đã đợi đã không kịp, đàn tranh tới tay, từng đạo âm luật mà ra.

Hầu Nam hai tay cấp tốc kết ấn, chung quanh cất giấu phù văn tất cả đều mà ra.

Bạch Nhất Hàng nắm lấy hộ thuẫn cái thứ nhất xông tới.

Lý Đán đồng dạng phát huy ra Hóa Nguyên cảnh sơ kỳ toàn bộ linh lực, rót vào kèn bên trong, dùng sức thổi lên « Thất Bảo Ma Âm » tới.

Lữ Tung mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn như cũ không dám khinh thường, còn muốn phòng bị có hay không những người khác xuất hiện hoặc là đánh lén.

Thân hình của hắn cấp tốc thiểm lược, từng đạo bén nhọn kình phong không ngừng đánh vào Bạch Nhất Hàng hộ thuẫn bên trên.

Lý Đán thì tùy thời quấy nhiễu tốc độ của hắn, cho Hầu sư huynh sáng tạo thời cơ.

Theo bốn người hoàn mỹ phối hợp, để trước đó vốn là thụ thương Lữ Tung, lại bị đánh phù văn một trận oanh kích.

Lữ Tung vỗ ngọn lửa trên người, khuôn mặt hiện đầy xanh xám cùng oán độc, nhìn về phía Lục Thi Dao.

Mỗi lần xuất thủ, chính là sợ hãi hủy cái này tác phẩm nghệ thuật, nếu như thế, dứt khoát từ bỏ.

Chết, các ngươi tất cả đều chết đi cho ta!

Lữ Tung toàn thân khí tức khuấy động, rốt cuộc không giữ lại chút nào, trên bàn tay, có rét lạnh băng tinh mà thành, mấy cái thoáng hiện, chính là đối Lục Thi Dao đỉnh đầu mà đi.

"Tự tay hủy hoại một kiện tác phẩm nghệ thuật, cũng là để cho người ta rất thoải mái!" Lữ Tung dữ tợn nghiêm mặt sắc giận dữ hét.

Lý Đán kinh hãi, nhiệm vụ của hắn nhưng là muốn hảo hảo bảo vệ tốt Lục Thi Dao.

"Lục sư tỷ cẩn thận!" Lý Đán nhìn thấy Lữ Tung chớp mắt đến Lục Thi Dao đỉnh đầu, một chưởng mà xuống, lo lắng hô.

Mà chân sau bước dời một cái, ôm chặt lấy Lục Thi Dao liền lăn ra ngoài.

Trên mặt đất, lập tức truyền đến tiếng nổ, cường đại dư ba để Lý Đán một ngụm máu phun ra ra.

"Lý Đán, Lý Đán ngươi không sao chứ, " từ dưới đất bò dậy Lục Thi Dao không lo được khác, vội vàng đi xem Lý Đán.

Nhìn xem Lý Đán máu trên khóe miệng, Lục Thi Dao đau lòng nước mắt lập tức liền xuống tới.

Ngươi sao có thể ngốc như vậy?

Lý Đán chịu đựng phía sau lưng hỏa thiêu cảm giác, cười khổ nói: "Lục sư tỷ, bây giờ không phải là buông lỏng thời điểm, địch nhân còn tại phía trên đâu."

"Đinh: Chúc mừng túc chủ tại bảo vệ Lục Thi Dao trong lúc đó, phát động nhiệm vụ ẩn 【  bỏ mình cứu người 】 có thể chống đỡ tiêu bảo hộ thời gian năm ngày, còn thừa thời gian hai mươi ngày!"

Đúng lúc này, hệ thống thanh âm tại Lý Đán trong đầu vang lên.

Đầu tiên là sững sờ, sau đó chính là kinh hỉ.

Lúc đầu từ xuất phát cho tới hôm nay cũng mới năm ngày thời gian  ấn lý thuyết, hắn còn cần bảo hộ Lục sư tỷ hai mươi lăm ngày, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, tiến tới đạt được ban thưởng.

Không nghĩ tới chó ngáp phải ruồi, vậy mà có thể triệt tiêu số trời.

Rất rõ ràng, bốn người bọn họ chiến lực, cùng Lữ Tung có chênh lệch không nhỏ.

Người ta coi như hao tổn, cũng có thể đem bọn hắn mài chết.

Chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, nói không chừng  nhiệm vụ sớm hoàn thành, ban thưởng hạo nhiên chính khí, có thể cứu mình cùng người khác một mạng cũng không nhất định.

Nghĩ rõ ràng hết thảy sau Lý Đán, chịu đựng kịch liệt đau nhức đứng lên, hai tay chống nạnh, giận đỗi hướng Lữ Tung.

"Lữ Tung tiểu nhi, sư tỷ ta nói, liền ngươi dài cái này bức dạng, còn muốn đạt được nàng? Quả thực là con ếch lười muốn ăn thịt thiên nga, người si nói mộng, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem mình bộ dáng gì."

"Sư tỷ ta nói, người trong lòng của nàng là một anh hùng cái thế, có một ngày hắn sẽ người khoác kim giáp thánh y, chân đạp thất thải tường vân, tại một cái vạn chúng chú mục trường hợp đến cưới nàng, mà không phải dùng dâm độc, cho nên ngươi xứng sao?"

"Ngươi chính là cái cái này!"

Lý Đán kéo lên một cái Lục Thi Dao tay, cái khác ngón tay một nắm, sau đó để giơ ngón tay giữa lên.

Nguyên bản gian khổ đối chiến những người khác là sững sờ.

Lý sư đệ, ngươi đây là tại làm gì, chúng ta đã tác chiến rất vất vả, đem hắn chọc giận có chỗ tốt gì?

Lục Thi Dao cũng là ngơ ngác, nhìn xem mình đầu ngón tay bị Lý Đán biến thành như thế, chọc giận lấy Lữ Tung.

Trên bầu trời, Lữ Tung tức đến run rẩy cả người, hai mắt tinh hồng.

"Quả nhiên là muốn chết!"

Lữ Tung ánh mắt phát lạnh, quanh thân lập tức hiện ra màu đỏ sương mù, chợt thân hình giống như như quỷ mị, lại lần nữa một quyền, mang theo nháy xuy xuy phong thanh, hướng về Lục Thi Dao cùng Lý Đán oanh kích mà đi.

"Cẩn thận!" Bạch Nhất Hàng tranh thủ thời gian dẫn theo hộ thuẫn đến đây tương trợ, Hầu Nam sử dụng phù văn quấy nhiễu hành động cùng ánh mắt.

Lục Thi Dao liền muốn đi chống cự, Lý Đán lại ôm chặt lấy nàng.

"Sư tỷ, ngươi cẩn thận a!" Sau đó chính là một lăn lông lốc, khiến cho cái kia đạo công kích gần cầu giống như từ bên cạnh mà qua, bay thạch nổ tung, đánh trên người Lý Đán, đau hắn một trận nhe răng nhếch miệng.

Mẹ nó, cái này đại giới quá lớn.

Hi vọng đến đằng sau có thể trước đắng sau ngọt!

"Lý Đán, Lý Đán ngươi đừng như vậy, ta sao có thể tránh sau lưng ngươi, ta còn có một trận chiến năng lực!"

Nhìn thấy Lý Đán khóe miệng lại tràn ra máu, Lục Thi Dao khóc lê hoa đái vũ, một vòng phía sau lưng, hai tay đã là huyết dịch.

Như vậy bỏ mình cứu người, để Hầu Nam cùng Bạch Nhất Hàng một trận động dung.

Núp trong bóng tối, nắm chặt khôi phục Chu Linh Nhi, nhìn xem Lý Đán vì cứu trợ mình thích người sinh tử cử động, tràn đầy cảm động.

Ngẫm lại mình, đây hết thảy đều là bởi vì nàng a.

"Đinh: Chúc mừng túc chủ tại bảo vệ Lục Thi Dao trong lúc đó, phát động nhiệm vụ ẩn 【  bỏ mình cứu người 】 có thể chống đỡ tiêu bảo hộ thời gian bảy ngày, còn thừa thời gian mười ba ngày!"

Lý Đán mặc dù trên thân đau, nhưng nội tâm lại là vui mừng không thôi.

Không lo được Lục Thi Dao muốn cho hắn xem xét vết thương, lại lần nữa lảo đảo, đối Lữ Tung chế nhạo: "Lữ đầu to, sư tỷ ta nói ngươi vẫn chưa được a, làm nửa ngày liền điểm ấy lực công kích, nhìn ngươi sắc mặt trắng bệch, có phải hay không bình thường túng dục quá độ, có muốn ăn chút gì hay không thận bồi bổ!"

"Xong xong, Lý sư đệ bị đánh đầu óc không được bình thường, bắt đầu nói hươu nói vượn, Lục sư muội, bảo vệ tốt Lý Đán!" Bạch Nhất Hàng nói.

Nhưng giờ phút này san sát không trung Lữ Tung triệt để bạo nộ rồi.

"Ta muốn các ngươi chết hết ở chỗ này, chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh!"

Bị người ta như vậy khiêu khích, Lữ Tung lại không giữ lại, quanh thân áo quần không gió mà lay, song quyền nắm chặt, thình lình tạo thành một cái cự đại linh lực nắm đấm, chợt quát một tiếng, một quyền mà xuống.

Bạch Nhất Hàng kinh hãi, lập tức đi vào Lý Đán trước mặt, trong tay cự thuẫn hướng trên mặt đất cắm xuống, bỗng nhiên tăng vọt gấp ba.

Hầu Nam theo sát phía sau, toàn thân sau cùng lá bùa cũng không giữ lại chút nào phóng xuất ra, phòng ngự tại hộ thuẫn bên ngoài.

"Còn có ta!"

Chu Linh Nhi từ âm thầm chạy đến, hai tay nhanh chóng kết ấn, bắt lấy mặt đất Kim thuộc tính năng lượng lại tăng thêm một tầng.

Lục Thi Dao giơ tay lên trung cổ tranh cũng muốn chống cự, lại bị Lý Đán bắt lấy.

"Lý Đán sư đệ, ta, ta thật có thể."

Lý Đán xoay người lại, nhe răng nhếch miệng cười một tiếng.

Nhìn xem trong kẽ răng đều là huyết dịch Lý Đán, Lục Thi Dao nước mắt lại chảy xuống.

Oanh

Song phương sau cùng công kích tại thời khắc này ầm vang đụng vào nhau, toàn bộ trong rừng phương viên mười dặm cây rừng tất cả đều bị cỗ này kinh khủng khí lãng vén kịch liệt lay động.

Vẻn vẹn chỉ là giữ vững được năm cái hô hấp, nóng nảy linh lực gợn sóng từ tiếp xúc điểm bạo dũng mà ra, hộ thuẫn phía trên liền lan tràn ra từng đạo giống như giống như mạng nhện khe hở.

Phốc phốc phốc!

Chu Linh Nhi, Bạch Nhất Hàng, Hầu Nam trực tiếp phun máu bị tạc bay ra ngoài.

Lý Đán thầm mắng một tiếng phải gặp tội, lại lần nữa ôm Lục Thi Dao triển khai lư đả cổn hình thái, nhưng lần này lại là chậm một bước, để nắm đấm kia trực tiếp đánh vào trên lưng.

"Phốc phốc!"

Một chưởng rơi đến, còn sót lại năng lượng như như hồng thủy trút xuống trên người Lý Đán, sắc mặt của hắn trực tiếp tái đi, một ngụm máu tươi chính là phun ra, thân hình càng là lăn xuống mười mấy mét, sau đó đâm vào trên một thân cây.

Cường đại lực trùng kích khiến cho căn này thô to cây cối vậy mà trực tiếp chặn ngang bẻ gãy..