Chương 42: Thiên địa có chính khí chi chặt một đao thôi

Chương 42: Thiên địa có chính khí chi chặt một đao thôi

Lý Đán lại là một ngụm máu mà ra, cũng may trong ngực Lục Thi Dao không có việc gì.

"Lý sư đệ —— "

"Sư huynh —— "

"Aba Aba —— "

Triệt để mất đi sức chiến đấu Bạch Nhất Hàng bọn người, nằm rạp trên mặt đất, nhìn xem không rõ sống chết Lý Đán, lo lắng hô.

Chỉ tiếc, bọn hắn đã không có một trận chiến năng lực.

Lữ Tung cười, đến cuối cùng, trực tiếp giơ thẳng lên trời cuồng tiếu.

"Lần này cảm thấy thế nào, đứng dậy a, các ngươi không phải mới vừa rất ngông cuồng sao?" Lữ Tung thở hổn hển, thất tha thất thểu một chỉ Lý Đán kêu gào.

Cảm thụ được trên mặt ấm áp, Lục Thi Dao nhìn xem từ từ nhắm hai mắt không nhúc nhích Lý Đán, ánh mắt chậm rãi kiên quyết, chậm rãi đem Lý Đán để nằm ngang.

Lấy ra khăn tay, nhẹ nhàng cho hắn xoa xoa máu trên mặt, trên mặt lộ ra nụ cười ôn nhu.

Một câu cũng không nói, đứng dậy, nhìn xem Lữ Tung.

Sau một khắc, toàn thân của nàng linh lực khuấy động, nóng nảy.

Lữ Tung mặt biến đổi, nàng vậy mà muốn tự bạo.

Không nói hai lời, lập tức liền muốn lui lại, chiến đấu đến nước này, hắn cũng trước sau bị thương rất nặng, thể lực linh lực cũng sắp khô kiệt.

Lục Thi Dao cái kia có thể để hắn toại nguyện, liền muốn tiến lên, dưới chân cũng là bị người kéo một phát.

Cúi đầu xuống, lại là Lý Đán.

Nàng khẽ hấp cái mũi, quanh thân nóng nảy linh lực lại lần nữa ổn lại, ngồi xổm xuống, một thanh nâng Lý Đán, vui đến phát khóc.

"Ta coi là, ta coi là. . ."

Lý Đán miễn cưỡng cười một tiếng: "Thật đau a, người trẻ tuổi kia, không nói võ đức, đơn giản đến thật a!"

Nhìn thấy Lý Đán còn có thể nói ra lời nói, Lục Thi Dao lập tức nín khóc mỉm cười.

Đều lúc này, còn có rảnh rỗi giảng trò cười, hắn không đến thật, chẳng lẽ cùng chúng ta chơi à.

Lý Đán một tay chống đỡ ngồi xuống, Lục Thi Dao vội vàng đi nâng.

Mà nguyên bản lui lại Lữ Tung lại lần nữa cười lớn vòng trở lại: "Mệnh của ngươi thật đúng là ương ngạnh, chừa chút di ngôn đi, đợi chút nữa ta có thể cân nhắc cho ngươi cái toàn thây!"

Lý Đán đầu tiên là nhìn một chút ngay tại hướng trước chân bò Bạch Nhất Hàng bọn hắn, nhìn thấy đều vô sự, cũng là yên tâm lại.

Sau đó nhìn Lữ Tung, khóe miệng lộ ra một vòng chế giễu.

"Ta nói, ngươi sẽ chết, ngươi tin không?" Lý Đán thản nhiên nói.

Lữ Tung thì phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn, lại lần nữa cười như điên: "Các ngươi đều như vậy, còn muốn lấy lật bàn đâu, tới tới tới, cho ta phơi bày một ít, ta chết như thế nào, ta chờ ở tại đây!"

"Ngươi chẳng lẽ không nhìn tiểu thuyết sao, bên trong nhân vật phản diện đều là chết bởi nói nhiều, đầu này thiết luật làm sao ở đâu đều áp dụng a!" Lý Đán lại bổ sung một câu.

Lữ Tung hai mắt lập tức nhíu lại, trên thân còn thừa linh lực phun trào.

Thế nhưng là sau một khắc, không khỏi, toàn thân hắn lông tơ mà đứng, một cỗ chưa hề thể nghiệm qua nguy cơ sinh tử xông lên đầu.

Ở dưới ánh mắt của hắn, Lý Đán lồng ngực tựa hồ có một vệt kim sắc quang mang tràn vào trong miệng.

Sau một khắc, Lý Đán mở miệng.

"Thiên địa có chính khí!"

Ông

Theo Lý Đán thanh âm rơi xuống, toàn bộ đêm đen như mực không tựa hồ một chút sáng rất nhiều, càng là ẩn chứa uy nghiêm vô thượng, tràn đầy dõng dạc đại đạo thanh âm.

Đám người không biết Lý Đán đang kêu cái gì.

"Tạp nhưng phú lưu hình." Lý Đán tiếp tục hô lên câu tiếp theo, sau đó một trận kịch liệt ho khan.

Câu nói này mà ra, bầu trời đêm càng thêm tĩnh mịch, trên trời đầy sao càng là điểm điểm, cấp tốc lấp lóe.

Chẳng biết lúc nào, trong bầu trời đêm, một đầu mông lung Ngân Hà xuất hiện, bao phủ tinh không.

"Giả thần giả quỷ, chết đi!"

Lữ Tung ẩn ẩn cảm thấy có chút bất an, không nói hai lời, dưới chân khẽ động, vọt thẳng đi qua.

"Lý sư đệ, cẩn thận!"

Nhìn thấy Lữ Tung phát động tập kích, Bạch Nhất Hàng trực tiếp đánh tới, Hầu Nam cùng Chu Linh Nhi đồng dạng là, tổ ba người trưởng thành tường, ngăn tại bên trong Lý Đán phía trước.

Lục Thi Dao đồng dạng giang hai cánh tay, kiên quyết chịu chết.

Cùng thời khắc đó, Lý Đán đem hết toàn lực, hô lên một câu cuối cùng.

"Hạ thì làm non sông, bên trên thì làm ngày tinh."

Đột nhiên, nguyên bản tinh hà tại thời khắc này, quỷ dị hợp thành một ngọn núi.

Một tòa tinh núi!

Lăng lệ sát khí gào thét mà qua, mang theo không thể địch nổi tốc độ, giống như hoảng hốt hình chiếu, trùng điệp mà xuống.

Mục tiêu, Lữ Tung!

Ngay tại tiến lên Lữ Tung ngẩng đầu lên, trong hai mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Không, không, đây không phải là thật, đây không phải là thật, cứu mạng, cứu mạng —— "

Oanh

Cường đại sơn nhạc hư ảnh mà xuống, toàn bộ Mê Vụ Lâm trực tiếp run rẩy lên, Lữ Tung càng là tại cỗ lực lượng này dưới, ngay cả kêu thảm đều không có phát sinh, trực tiếp ép thành bánh thịt.

Khói bụi tan hết, Lý Đán bọn người không thể tưởng tượng nổi nhìn xem gần trong gang tấc mặt đất chỉ là xuất hiện một đầu ép ngấn, cái khác không có chút nào phá hư, thậm chí ngay cả cây cối đều bị bẻ gãy cảnh tượng, từng cái nuốt nước miếng một cái.

Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết vô chiêu thắng hữu chiêu?

Không sai, Lý Đán nhiệm vụ bảo vệ sớm hoàn thành, hệ thống chỗ ban thưởng cái này buộc hạo nhiên chính khí quán triệt lồng ngực.

Thời khắc này Lý Đán tại thời khắc này, đầu tiên nghĩ đến chính là Văn Thiên Tường « Chính Khí Ca ».

Hắn không biết có thể hay không phát động 【  ngôn xuất pháp tùy 】 nhưng dù sao cũng phải thử một lần.

Nhưng không nghĩ tới, ngắn ngủi hai mươi cái chữ, lại là một chút dành thời gian hắn toàn bộ linh lực, để hắn hô không ra còn lại nói.

Nhưng câu nói này từ trong miệng mình mà ra, lại là cảm giác là như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Nhìn trước mắt thành quả, Lý Đán khóe miệng lộ ra mỉm cười, một cỗ nồng đậm cảm giác mệt mỏi xông lên đầu, Lý Đán ngẹo đầu, như vậy hôn mê bất tỉnh.

. . .

Lý Đán rất khó chịu, cảm giác toàn thân phảng phất hỏa thiêu, càng có một chút nóng nảy.

Hắn tựa hồ lại về tới lúc trước bên trong phòng mướn, hết thảy, phảng phất làm một cái thật dài mộng.

Hôm nay, tựa như là cuối tuần.

Theo một trận êm tai điện báo tiếng chuông vang lên, đem hắn đánh thức tới.

Mơ mơ màng màng cầm lên, đầu bên kia điện thoại truyền đến công ty đồng sự tiểu bàn thanh âm.

"Lý Đán, Lý Đán ngươi đã tỉnh chưa, ta cho ngươi phát cái kết nối, ngươi giúp ta chặt một đao chứ sao."

"Lý Đán, Lý Đán, chặt một đao chứ sao."

Lý Đán lập tức lên cơn giận dữ, trong lòng nóng nảy tột đỉnh, vào cuối tuần ngươi muốn chết à.

"Chặt ngươi một đao, ta một ngày hơi tin giống như cho ngươi hạ, cái gì cũng không cần làm, không phải giúp ngươi chặt một đao chính là giúp ngươi trợ cái lực."

"Một ngày mẹ hắn giả nhìn không đến đều không được, đi theo phía sau cái mông bút tích."

"Ban ngày thật vất vả vội vàng làm xong, nửa đêm ngươi lại nổi lên."

"Ngươi là sống không nổi vẫn là thế nào?"

Lý Đán cuồng hống nói.

"Lý Đán, Lý Đán ngươi nói xong sao, nói xong cho ta chặt một đao chứ sao."

Phốc

"Phun ra, phun ra, " một gian khách sạn bên trong, Lý Đán một ngụm tụ huyết phun ra ra, để Lục Thi Dao tràn đầy kinh hỉ.

Bạch Nhất Hàng bọn người tranh thủ thời gian vây quanh, tất cả đều thở phào nhẹ nhõm.

"Phun ra liền tốt, phun ra liền tốt, cái này còn phải nhờ có Lữ Tung tên kia trong Túi Trữ Vật, có rất nhiều chữa thương đan dược, ta xem một chút, không tệ, linh lực hoạt bát, càng hơn trước kia, mà lại Lý Đán sư đệ tựa hồ nhân họa đắc phúc, sắp đột phá Hóa Nguyên cảnh trung kỳ."

Bạch Nhất Hàng cười nói, những người khác càng là bắt đầu vui vẻ.

Lý Đán mơ mơ màng màng mở mắt ra, liền thấy nói chuyện mấy người.

"Cảm giác khá hơn chút nào không?" Lục Thi Dao một mặt lo lắng.

Lý Đán nhẹ nhàng nâng tay, cảm giác phía sau lưng một trận lạnh buốt, còn có chút ngứa.

Hắn tựa hồ hồi tưởng lại cái gì, vội nói: "Tất cả mọi người không có sao chứ."

"Không có việc gì không có việc gì, nhờ có có cao nhân tiền bối tương trợ, giúp chúng ta chém giết Lữ Tung tên kia, chỉ tiếc chúng ta hô nửa ngày, cũng không ai hiện thân, ngươi có phải hay không đã sớm biết có tiền bối giấu ở chung quanh, cho hắn đối ám hiệu tới?"

Bạch Nhất Hàng cười ha hả hiếu kì hỏi.

Mấy người khác cũng là hiếu kì xoay đầu lại..