Chương 43: Đột phá, Hóa Nguyên cảnh trung kỳ!

Chương 43: Đột phá, Hóa Nguyên cảnh trung kỳ!

Tên kia, sau cùng tuyệt sát quá rung động, dẫn động tinh không năng lượng giết địch, nhưng lại không phá hư những sinh linh khác.

Tựa như lấp kín nhìn không thấy ngọn núi mà xuống.

Lý Đán sững sờ, nguyên lai tất cả mọi người tưởng rằng người khác trợ giúp bọn hắn.

Cũng thế, lúc ấy chính mình cũng cái kia trạng thái, đứng lên cũng không nổi, chớ nói chi là giết địch.

Dù là đỉnh phong, cũng không có cỗ lực lượng này.

Tựa hồ lòng có cảm giác, Lý Đán vội vàng xuyên thấu qua thần thức nhìn lại.

Tại đan điền của hắn chỗ, giờ phút này có một chòm tóc tia khí lưu màu vàng óng đang lưu động chầm chậm, chính là hạo nhiên chính khí.

Xem ra, cuối cùng mình là thật Âu hoàng phụ thể, lần thứ nhất vội vàng sử dụng, liền phát động đến 【  ngôn xuất pháp tùy 】.

Chỉ bất quá cũng hao hết nó, bất quá chỉ cần có 【  còn lại một hơi 】 chậm rãi ôn dưỡng, lần tiếp theo lại có thể sử dụng.

Mà lại căn cứ tu vi tăng lên, nó phát huy uy lực chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Cái này đem là hắn tốt nhất vương bài.

Được mọi người như thế hiểu lầm cũng rất tốt, nếu không, thật đúng là không biết nên làm sao đi giải thích.

"Ta lúc ấy là mù mờ, vốn là muốn hù hắn, không nghĩ tới thật có tiền bối ở đây, cũng là chúng ta vận khí tốt, " Lý Đán nói.

Hắn có thể cảm giác, tinh thần của mình cực kỳ tốt, thương thế bên trong cơ thể cũng tại bắt gấp khôi phục.

Lục Thi Dao nhìn xem Lý Đán, một đôi tay có chút khẩn trương nắm vuốt góc áo.

Nàng nghĩ đến lúc ấy Lý Đán nói lời, ý trung nhân của mình sẽ là một anh hùng cái thế, có một ngày hắn sẽ người khoác kim giáp thánh y, chân đạp thất thải tường vân, tại một cái vạn chúng chú mục trường hợp đến cưới nàng.

Những này nàng chưa hề không nghĩ tới, nhưng lại nói ra nàng trong tiềm thức ý nghĩ.

Mà lúc đó, tại nguy cơ sinh tử trước, chỉ có hắn, lần lượt ngăn tại trước mặt mình, không cho nàng nhận một điểm tổn thương.

Lý Đán, ngươi tin không, ngươi chính là của ta cái thế anh hùng.

Bạch Nhất Hàng bọn người giờ phút này cũng chú ý tới Lục Thi Dao tựa hồ có lời muốn cùng Lý Đán nói, mấy người sử một chút ánh mắt, liền muốn lặng lẽ lui ra ngoài.

Đột nhiên, Lý Đán quanh thân linh khí cấp tốc không ổn định, thậm chí chung quanh đều có từng tia từng tia luồng khí xoáy điên cuồng hướng trong thân thể tràn vào.

Đám người gặp đây, đầy mắt hâm mộ.

Bạch Nhất Hàng càng là vội vàng nói: "Lý sư đệ, nhanh, ngươi muốn đột phá Hóa Nguyên cảnh trung kỳ, tranh thủ thời gian lấy ra Linh Tinh gia trì!"

Lý Đán cũng là cảm ứng được trong kinh mạch linh khí hoá lỏng tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều, một mặt kích động, tại Bạch Nhất Hàng nâng đỡ ngồi dậy.

"Chúng ta đều nhanh đi ra ngoài, không nên quấy rầy, ở ngoài cửa cho Lý sư đệ hộ pháp!"

Gặp này chuẩn bị không sai biệt lắm, Bạch Nhất Hàng phân phó đám người.

Mọi người nhắc nhở Lý Đán cẩn thận một chút về sau, liền tất cả đều cười hì hì đi ra.

Mà Lý Đán gặp đây, lấy ra trên người toàn bộ Linh Tinh.

Lần trước sư phụ từ chưởng giáo sư bá nơi đó lừa đến 1,010 mai Linh Tinh, mình tại đột phá Ngưng Khí chín tầng cùng Hóa Nguyên cảnh lúc, trước sau tiêu hao ba trăm mai.

Mà lại tất cả Hóa Nguyên cảnh đệ tử lần đầu rời núi, tông môn sẽ phát hai trăm mai tu hành cùng tài chính khởi động.

Nói cách khác, trước mắt Lý Đán trong tay còn có chín trăm đến mai, hoàn toàn đủ.

Hắn trước lấy ra năm trăm mai đặt ở quanh thân, thủ ấn biến động, nắm chặt tâm thần dẫn đạo trong kinh mạch khí thể, thuận nên có lộ tuyến bắt đầu chậm rãi hoá lỏng.

Mà quanh thân làn da lỗ chân lông, càng là gia tăng năng lượng thu nạp.

Trong không khí nhỏ bé linh lực đương nhiên không thể thỏa mãn, cho nên, kia năm trăm mai Linh Tinh, bắt đầu có từng sợi mắt trần có thể thấy khí lưu màu trắng, điên cuồng hướng về Lý Đán thể nội chui vào. . .

Lý Đán giữa cổ họng trầm thấp rên khẽ một tiếng, khuôn mặt phun lên một cỗ đỏ mặt.

Kia là kích động cùng sảng khoái mang tới khoái cảm.

Mà lại Lý Đán có thể phát hiện, tựa hồ lần này lâm nguy liều mạng, hạo nhiên chính khí vỡ bờ, để hắn trong kinh mạch, lại có điểm điểm ánh sáng vàng kim lộng lẫy đang chảy.

Mặc dù rất bé nhỏ, nhưng là thật tồn tại.

Phải biết, một tháng trước hắn mới khó khăn lắm đột phá đến Hóa Nguyên cảnh mà thôi, lần này có thể nhanh như vậy, lẽ ra có rất lớn nhân tố, cùng cái này hạo nhiên chính khí có quan hệ.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lý Đán không dám có chút chủ quan, hết sức chăm chú đi dẫn đạo, đi lắng nghe trong kinh mạch giống như dòng sông gào thét mà qua năng lượng âm thanh. . .

Một mực đem gần sau hai canh giờ, Lý Đán chung quanh nguyên bản cường thịnh năng lượng ba động, theo một lần cuối cùng bộc phát cùng nội liễm, dần dần hướng tới bình tĩnh.

Chậm rãi mở mắt ra, một sợi ánh sáng màu vàng óng từ trong mắt mãnh liệt bắn mà ra.

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, cả người tinh thần cùng trước đó so sánh, khí thế càng tăng lên, đơn giản tưởng như hai người.

Hắn thành công!

Thành công đột phá đến Hóa Nguyên cảnh trung kỳ, thành năm người tu vi bên trong cao hơn một người.

Trở nên tối tăm mờ mịt Linh Tinh thu vào, hai chân một điểm, thân thể nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất.

Thân thể cơ năng đơn giản như là gây dựng lại!

Cảm ứng đến thể nội kia chưa bao giờ có bành trướng cảm giác, Lý Đán đầy cõi lòng cười to mở cửa phòng.

Khi thấy Lý Đán đã có thể xuống giường, cùng bây giờ cái này tinh thần đầu, nguyên bản lo lắng chờ ở ngoài cửa mấy người, lập tức nhếch môi nở nụ cười.

Lần này đến rồng lĩnh bên kia, săn giết độc giác cự mãng nhiệm vụ, lại đem nhẹ nhõm không ít a.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn cái này tiểu đội, một cái cũng không thể ít!

. . .

"Cho nên nói, chúng ta bây giờ tại Đông Thanh thành?" Dưới khách sạn mặt, Lý Đán một bên miệng lớn ăn uống, một bên hiếu kì hỏi.

Bạch Nhất Hàng đã lâu nhấp một miếng ít rượu, gật đầu nói: "Đúng, từ khi Lữ Tung sau khi chết, chúng ta nhặt được hắn túi trữ vật, bởi vì thần thức phá diệt, liền tuỳ tiện mở ra nó, tìm được rất nhiều chữa thương đan dược.

Đương nhiên, bởi vì tình huống khẩn cấp, là chúng ta đi đầu phục dụng, xác định không có gì nguy hiểm về sau, mới cho ngươi phục dụng, nhìn xem ngươi khí tức dần dần hướng tới bình ổn, lại hôn mê, cho nên chúng ta mới mang theo ngươi đi đường, cho đến đi vào Đông Thanh thành, " Bạch Nhất Hàng nói.

Một bên Chu Linh Nhi nói: "Đúng nha Lý sư huynh, ngươi đây chính là liên tiếp hôn mê ba ngày đâu, nhờ có ta cùng Lục sư tỷ một mực chiếu khán ngươi, bất quá ta muốn trước nói với các ngươi tiếng xin lỗi, nếu như không phải là ta, các ngươi liền sẽ không thụ thương."

Nhìn xem Chu Linh Nhi như thế dáng vẻ, Hầu Nam im ắng mà cười cười, Bạch Nhất Hàng cũng là cười khổ lắc đầu.

Chuyện về sau, nàng đều nhớ lại, nghĩ đến mình vậy mà lấy khoa trương như vậy biểu lộ cùng động tác, người ở bên ngoài cùng nhà mình sư huynh trước mặt xinh đẹp, nàng hiện tại xấu hổ hận không thể tiến vào kẽ đất.

Cũng may hai người kia đã chết, về phần sư huynh sư tỷ, nhưng nhất định phải giữ bí mật a.

Nếu không về sau liền không mặt mũi thấy người.

Lý Đán cuối cùng hiểu rõ ra, đối Lục Thi Dao cùng Chu Linh Nhi một trận cảm tạ.

"Ta nhớ được cái này Đông Thanh thành là nhất tới gần Ô Long Lĩnh một phàm nhân thành trấn a?" Lý Đán lấy ra địa đồ nhìn một chút.

Lục Thi Dao bắt đầu chen vào nói: "Ừm, lại có nửa ngày liền đến Ô Long Lĩnh, tại ngươi hôn mê mấy ngày nay, chúng ta cũng chú ý tới, cái này Đông Thanh thành nhiều thật nhiều người, nhất là trên đường phố, mang nhà mang người nhiều vô số kể, Ô Long Lĩnh vốn là một chỗ không lớn dãy núi, chân núi bốn phía trước sau có rất nhiều thôn lịch đại ở lại.

Mọi người lấy săn thú cùng hái thuốc mà sống, từ khi đột nhiên nhiều một đầu mọc ra độc giác mãng xà, tăng thêm mấy cái thôn lọt vào tập kích về sau, tất cả mọi người rời khỏi nhà, tại cái này Đông Thanh thành tị nạn, ta hỏi thăm qua một cái đại tỷ, căn cứ nàng nói manh mối, đầu này độc giác cự mãng, rất có thể là một đầu Cửu Độc Âm Lân Mãng."

"Cửu Độc Âm Lân Mãng?" Lý Đán nghi hoặc, đối với yêu thú khối này, hắn thật đúng là không hiểu rõ lắm.

Bạch Nhất Hàng nói: "Cùng ta đoán, Cửu Độc Âm Lân Mãng dựa theo lệ cũ, là sinh hoạt tại âm u dưới đáy dòng sông bên trong  bình thường rất ít đến lục địa, chớ nói chi là tập kích loài người, cái này vượt mức bình thường hành vi, có chừng hai loại nguyên nhân.

Thứ nhất, nó là một đầu công, đến phát tình kỳ, ngay tại tích súc năng lượng, vì khỏe mạnh hậu đại làm chuẩn bị, điểm ấy ta là từ Lữ Tung di vật bên trên suy đoán."

Bạch Nhất Hàng lấy ra một cái tay nhỏ sách, trước mặt đều là một chút khó coi chân dung, đằng sau tựa hồ ghi chép một cái cùng loại Hợp Hoan Tán phối phương.

Nói tới người này, Lục Thi Dao cùng Chu Linh Nhi đều không vui..