Chương 44: Biến dị Cửu Độc Âm Lân Mãng

Chương 44: Biến dị Cửu Độc Âm Lân Mãng

Bạch Nhất Hàng thì tiếp tục nói: "Một loại khác, chính là nó địa huyệt rất có thể bị những sinh vật khác cho chiếm lĩnh, bất đắc dĩ mà rời đi, bất quá vô luận loại nào, chuyến này nhiệm vụ chúng ta hẳn là sẽ nhẹ nhõm hoàn thành.

Dựa theo Ngô đường chủ lời nói, đầu này mãng xà chỉ có Hóa Nguyên cảnh trung kỳ tu vi, bây giờ Lý sư đệ ngươi đã là trung kỳ, lại thêm chúng ta bốn người sơ kỳ phụ trợ, hoàn toàn có thể."

Nói tới chỗ này, tâm tình của mọi người tất cả đều tốt lên rất nhiều.

Đúng nha, đây chính là bọn hắn từ bái nhập tông môn khai bắt đầu lần thứ nhất cách tông, lần thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ  chờ trở về tông môn, giao tiếp nhiệm vụ, đạt được tương ứng điểm tích lũy, bọn hắn liền thành lão nhân.

Sau đó liền có tư cách, đi đón lấy cái này đến cái khác thích hợp bản thân nhiệm vụ mới, kiếm lấy Linh Tinh, đột phá cao hơn tu vi, tựa như hôm nay Lý sư đệ.

Lý Đán biểu thị đồng ý: "Mặc dù như thế, chúng ta vẫn là phải cẩn thận một chút, tuyệt đối không nên thuyền lật trong mương."

"Yên tâm đi, cho tới hôm nay mới thôi, Ô Long Lĩnh bên này, cũng không có cảm nhận được những tông môn khác tu luyện người, xem ra là chúng ta vận khí tốt, chỉ có chúng ta một nhà, Thiên Nhai Hải Các, vì dân trừ hại, chúng ta năm người, kỳ lợi đoạn kim!"

Bạch Nhất Hàng cười ha ha nói, trêu đến mấy người khác đều là hiểu ý cười một tiếng.

Cùng ngày ăn cơm xong, Lý Đán một nhóm năm người, liền hướng về Ô Long Lĩnh đuổi đến tiến đến.

Bọn hắn đầu tiên là thăm dò chân núi mấy cái gặp tập kích thôn, từ còn sót lại lân giáp suy đoán, đầu này độc giác cự mãng đích thật là Cửu Độc Âm Lân Mãng.

Chỉ bất quá bây giờ Ô Long Lĩnh, đã không nhìn thấy có người hoạt động vết tích.

Năm người hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, thẳng bức ngọn núi phần bụng.

"Chính là chỗ này!"

Lúc xế chiều, Chu Linh Nhi từ từ nhắm hai mắt, một tay đè xuống đất, một cái trận pháp vàng óng xoay chầm chậm, tựa như rađa dò xét.

Tại trước mặt bọn hắn trong sơn động, Chu Linh Nhi có thể xác định, có một đầu hình thể to lớn sinh mệnh năng lượng lặng yên ẩn giấu.

"Thật là khó ngửi!"

Bạch Nhất Hàng nhìn xem trước mặt đen nhánh cửa hang rướn cổ lên ngửi ngửi, một cỗ phong tao khí kém chút để hắn nôn ra một trận.

"Xem ra hẳn là chúng ta suy đoán điều kiện thứ nhất, đến nó phát tình kỳ, tất cả mọi người chú ý một chút, chỉ hi vọng nó kích thích tố đừng phát ra quá tràn đầy, hấp dẫn đến con thứ hai giống cái độc mãng, vậy liền thật có chúng ta chịu được!" Bạch Nhất Hàng căn cứ cửa hang lưu lại dị dạng khí tức nhắc nhở nói.

Đám người gật gật đầu.

Hầu Nam thì là tại bốn Chu Lâm ở giữa lặng yên lưu lại một chút ẩn nấp phù lục.

Dạng này đến lúc đó vạn nhất có những người khác chạy đến, bọn hắn cũng có thể trước tiên phát hiện.

Mà không phải ngốc ngốc trở thành trai cò, bị người tuỳ tiện thu hoạch.

Xong việc về sau, Bạch Nhất Hàng khiêng hộ thuẫn đi ở phía trước, về sau chính là Lý Đán, Lục Thi Dao, Chu Linh Nhi cùng tùy thời có thể lấy đoạn hậu Hầu Nam.

Lối đi tối thui bên trong, năm người cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước, thật không hổ là rắn địa bàn, quanh co khúc khuỷu chuyển để cho người ta choáng đầu.

Bọn hắn thỉnh thoảng đi xuống, cái mông dán vách động, vạch ra tiếng xèo xèo vang, ở trong đường hầm chậm rãi quanh quẩn.

Theo trước mặt Bạch Nhất Hàng hô một tiếng chú ý về sau, một cái đứt gãy xuất hiện, đám người thuận thế nhảy vọt mà xuống.

Ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện, nơi đây lại là một mảnh trống trải hang động, chung quanh càng là có rất nhiều sắc thái lộng lẫy thạch nhũ, tản ra yếu ớt bạch quang.

Những này bạch quang hội tụ, khiến cho bọn hắn phảng phất đi tới một chỗ tự nhiên hình thành địa cung bên trong.

Mà ở bên cạnh, còn có một đầu to lớn mạch nước ngầm, chính chậm rãi chảy xuôi.

Trông thấy một màn này, Chu Linh Nhi nuốt nước miếng một cái, hướng mọi người trước mặt dựa sát vào một chút.

Mà bọn hắn vừa rồi nhảy xuống địa phương, chính là lên đỉnh đầu chỗ.

Bạch Nhất Hàng làm một cái Xuỵt thủ thế, xác định không ai rơi xuống về sau, mọi người im lặng ngồi xổm xuống.

"Ta vừa rồi đánh giá tính toán một cái, nơi này cách mặt đất tối thiểu nhất có gần trăm mét sâu, tất cả mọi người cẩn thận một chút, Chu sư muội, ngươi xác định một chút đại khái phương vị!" Bạch Nhất Hàng thống lĩnh toàn cục nói.

"Ừm!" Chu Linh Nhi gật đầu đáp, sau đó hai tay đặt mặt đất, bắt đầu dò xét.

Sau một khắc, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu đến: "Không tốt, nó phát hiện chúng ta!"

Vừa dứt lời, bên cạnh mạch nước ngầm đột nhiên kịch liệt lăn lộn, ngay sau đó, mặt nước nổ bắn ra, đầy trời băng lãnh dòng nước phiêu tán rơi rụng ở giữa, một đầu toàn thân che kín vảy màu đen, cái trán mọc ra độc giác to lớn mãng xà vọt ra.

Một tiếng sắc nhọn tê minh, để đám người vội vàng không kịp chuẩn bị bỗng nhiên mê muội.

Lý Đán phản ứng đầu tiên, quan bế Nhĩ Thức, mở mắt ra nhìn lại, đây là một đầu có chừng mười mấy thước mãng xà, mà lại làm hắn kinh hãi là, đầu này mãng xà cái cổ phân nhánh chỗ, vậy mà mọc ra hai cái dữ tợn đầu.

Băng lãnh hình thoi đồng tử bên trong, tràn ngập cuồng bạo cùng khát máu sát ý.

Lý Đán cuống quít kinh hãi: "Mọi người cẩn thận, đây là một đầu biến dị qua loài lưỡng tính Cửu Độc Âm Lân Mãng, nó không phải Hóa Nguyên cảnh trung kỳ, mà là hậu kỳ, lặp lại, lặp lại, nó là hậu kỳ!"

Lý Đán giọng điệu cứng rắn gọi qua, đầu này bị tất cả mọi người đánh giá sai qua mãng xà, giống đực đỉnh lấy tinh hồng độc giác liền dẫn đầu lao đến.

Ông

Lý Đán trước tiên xuất ra kèn, đem toàn bộ linh lực rót vào trong đó, liền thổi lên, để nó tiến lên tốc độ lập tức trì trệ.

Những người khác cũng tại Lý Đán tranh thủ tới trong thời gian thanh tỉnh lại, lập tức phân tán ra tới.

"Dựa theo trước đó bày trận!"

Bọn hắn đều đoán sai đầu này mãng xà vậy mà lại là một cái biến dị thể, trách không được sẽ mạo hiểm ra ngoài hút nhân loại.

Đám người tứ tán ra, riêng phần mình xuất ra thuộc về mình vũ khí trực tiếp đối kháng.

Mà song đầu Cửu Độc Âm Lân Mãng giờ phút này tản ra Hóa Nguyên cảnh hậu kỳ thực lực kinh khủng, đem từng đạo màu xanh lá cây đậm khí độc mũi tên từ trong miệng nổ bắn ra đi.

Năm người không ngừng tránh né, một chút cứng rắn nham thạch tại bị bắn trúng về sau, vậy mà kinh khủng bị ăn mòn ra một cái hố to.

"Nhanh lên!"

Bạch Nhất Hàng quay đầu nói.

Chu Linh Nhi lập tức thoát ly chiến trường, trốn ở một chỗ thạch nhũ đằng sau, một tay chống tại mặt đất, từng đạo kim sắc gợn sóng không ngừng như là gợn sóng khuếch tán ra.

Bốn người đối mặt với đối phương kinh khủng công kích, bỗng nhiên áp lực tăng lớn.

Lý Đán không ngừng thi triển Thất Bảo Ma Âm, để độc trăn tốc độ chậm lại, Bạch Nhất Hàng đại thuẫn kháng ở phía trước, cho Hầu Nam quấn quanh công kích gia tăng cơ hội.

Lục Thi Dao đồng dạng lấy đàn tranh tới tay, bắn lên mê âm.

"Tìm được!" Sau một khắc, Chu Linh Nhi kinh hỉ ngẩng đầu, một đạo kim sắc vòng sáng xuất hiện ở Cửu Độc Âm Lân Mãng thân thể nơi nào đó.

Chu Linh Nhi lợi dụng thiên phú của nàng kỹ năng, rốt cục xác định ra nó bảy tấc chỗ.

Quả nhiên như là trước đó tại mặt đất thương lượng xong ngoài ý muốn kết quả một trong, đầu này độc trăn bảy tấc phát sinh chuyển di.

Nếu như mọi người vẫn là dựa theo dĩ vãng mạch suy nghĩ đi phá hư bảy tấc, rất có thể trúng nó mà tính toán.

"Tốt, hiện tại mọi người toàn lực công kích nó bảy tấc, " Bạch Nhất Hàng chỉ huy nói.

Sau khi nói xong, cái thứ nhất xông tới.

Những người khác theo sát phía sau.

Cửu Độc Âm Lân Mãng lưỡi rắn nôn co lại ở giữa, điên cuồng vòng quanh tảng đá đánh sâu vào tới, một ngụm liền cắn Bạch Nhất Hàng linh lực đại thuẫn.

Những người khác công kích trực tiếp rơi vào đầu kia kim sắc vòng sáng bên trên, lập tức da tróc thịt bong.

Bị đau thê lương âm thanh quanh quẩn tại toàn bộ dưới mặt đất.

"Tiếp tục!" Bạch Nhất Hàng gặp đây, sắc mặt đại hỉ, trong tay cự thuẫn lần nữa bỗng nhiên khuếch trương, để giống đực đầu lâu miệng rộng một chút trương càng mở, thu hợp lại không đi xuống, bên kia thì không ngừng đụng chạm lấy đại thuẫn.

Nhìn thấy Bạch Nhất Hàng liên tiếp lui về phía sau, những người khác nắm chặt tốc độ đánh.

Hầu Nam đem tất cả lôi điện phù văn toàn bộ ném đi đi lên.

Ầm ầm!

Kịch liệt bạo tạc cùng mùi máu tươi lấp đầy cùng một chỗ, tăng thêm Lý Đán Hóa Nguyên cảnh trung kỳ thực lực làm liên lụy, theo một tiếng ầm vang.

Đầu này biến dị Cửu Độc Âm Lân Mãng thân thể mềm nhũn rơi xuống.

Bảy tấc chỗ địa phương, sớm đã cắt thành hai đoạn.

Đám người lại lần nữa tụ hợp xuống tới, từng cái thở hổn hển, nhưng mặt mũi tràn đầy kích động vẫn là có thể nhìn ra, giờ phút này cao hứng biết bao nhiêu.

Nhiệm vụ, hoàn thành!

Súc sinh, chung quy là súc sinh!

Chỉ biết là man lực công kích, mà lại địa hình nơi này tăng thêm thân hình của nó, thật to hạn chế thực lực của nó.

Càng quan trọng hơn là, nó tựa hồ tại phân liệt, chỉ tiếc chỉ tiến hành đến một nửa, bị mấy người đánh gãy.

Thắng hiểm a!

Ngắn ngủi giao phong, bọn hắn linh lực liền kém chút tiêu hao hầu như không còn.

Cũng may hết thảy đều đáng giá!.