Chương 45: Ta chủ quan, không có tránh

Chương 45: Ta chủ quan, không có tránh

"Phát phát, chúng ta chỉ cần đem mang độc giác trở về phục mệnh  nhiệm vụ liền sẽ phán định hoàn thành, tài liệu khác chính là của chúng ta!" Chu Linh Nhi hưng phấn nói.

Bạch Nhất Hàng một vòng mồ hôi trên đầu, nhìn xem vỡ tan tấm chắn, cũng là liên tục gật đầu.

"Chư vị, ta nhìn nó bộ ngực có một khối quang hoa lân phiến, cái này ta trước hết muốn, cái khác các ngươi tùy ý!" Sau khi nói xong, liền đi đi lên.

Hầu Nam thì xuất ra một cái bình thuốc đi bảy tấc vị trí tiếp máu, đây đều là vẽ phù lục đồ tốt nhất.

Lý Đán thì nở nụ cười: "Vậy thì tốt, thịt của nó liền thuộc về ta, quay đầu cho các ngươi làm tốt ăn."

Nhẹ nhõm lời nói để vừa mới kinh lịch một trận đại chiến đám người cười lên ha hả.

Lần này mình trời đất xui khiến đột phá đến Hóa Nguyên cảnh trung kỳ, càng là sớm hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được hạo nhiên chính khí, đạt được đã vượt qua tất cả mọi người.

Huống hồ, những vật khác hắn cũng không dùng được, còn không bằng làm ân tình, để mọi người chọn trước tuyển.

Mà hắn, thì từ từ đi tới giống đực đầu lâu trước, nhìn xem nó đỉnh đầu dài gần tấc đen nhánh sừng nhọn, ẩn ẩn có sáng bóng lộ ra.

Đây chính là lần này nhiệm vụ hoàn thành tiêu chí đồ vật.

Sau đó, nó từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một cái linh cưa, bắt đầu ken két cưa.

Theo một tiếng vang nhỏ, độc giác bị cưa xuống dưới, một cỗ huyết dịch từ đó tư ra, bị hắn cẩn thận từng li từng tí tránh thoát.

"Nhẹ như vậy?" Lý Đán cảm thấy rất ngờ vực, còn tưởng rằng đây là thật tâm đây này.

Quay đầu, mượn nhờ thạch nhũ mờ tối sáng ngời, cái này độc giác bên trong, tựa hồ có đồ vật gì?

Lý Đán sững sờ.

Hoa mắt đi, ta làm sao từ bên trong thấy được một quyển da dê?

"Thế nào?" Đúng lúc này, Lục Thi Dao phủi tay đi tới, xem ra nàng đã được đến vật mình muốn.

"A, ta giống như hoa mắt, trông thấy. . ." Lý Đán vừa muốn nói chuyện, con mắt đột nhiên ngưng tụ.

"Cẩn thận!"

Sau một khắc, Lý Đán bỗng nhiên nhào tới trước một cái, một thanh liền đem còn không có kịp phản ứng Lục Thi Dao đẩy đi ra.

Mà cùng thời khắc đó, gần trong gang tấc một cái khác giống cái đầu lâu, đột nhiên mở ra con mắt đỏ ngầu, một ngụm liền đem Lý Đán nuốt vào.

Đột nhiên cử động đem tất cả mọi người giật mình kêu lên, liên tiếp lăn xuống Lục Thi Dao vội vàng đứng lên.

"Không, Lý Đán —— "

Đầu kia giống cái đầu lâu sau một khắc bỗng nhiên từ trong vũng máu bò lên, một đầu chui vào băng lãnh mạch nước ngầm bên trong.

"Chuyện gì xảy ra? Lý Đán đâu?" Vừa gỡ xuống lân phiến Bạch Nhất Hàng vội vàng tới hỏi.

Lục Thi Dao đầy mắt nước mắt.

Lại là nàng, lại là bởi vì nàng.

Không nói hai lời, nàng trực tiếp đi theo nhảy vào xuống dưới.

Những người khác căn bản không nghĩ tới, đầu kia giống cái lại còn còn sống, càng có độc lập ý thức.

"Chu sư muội, ngươi lưu tại nơi này, lấy tùy thời ứng biến!" Bạch Nhất Hàng phân phó một tiếng về sau, tranh thủ thời gian nhảy xuống, Hầu Nam theo sát phía sau.

Chạy đến bên bờ Chu Linh Nhi muốn nói điều gì, tất cả mọi người đã đều không thấy.

Nhìn xem đen sì sì dưới đáy, nàng nuốt nước miếng một cái, hai tay đặt ở mặt đất kiểm trắc.

"Sinh mệnh lực ngay tại biến mất, kia là trước khi chết phản công, Lý sư huynh, cố lên a!" Chu Linh Nhi thấp giọng thì thào.

Thời gian đang từng giây từng phút trôi qua, sau gần nửa canh giờ, Bạch Nhất Hàng đầu tiên lộ đầu ra.

Hắn kịch liệt thở hổn hển, cùi chỏ hạ nắm lấy đã hôn mê Lục Thi Dao.

Hầu Nam theo sát lộ ra đầu đến, tức giận vỗ mặt sông, Aba Aba kêu.

Chu Linh Nhi tranh thủ thời gian chạy tới: "Thế nào? Lý Đán sư huynh đâu?"

Bạch Nhất Hàng lôi kéo Lục Thi Dao đi lên, sắc mặt trắng bệch, kịch liệt rùng mình một cái, sau đó tức giận một chùy mặt đất.

"Đầu này mạch nước ngầm quá sâu, đến đằng sau, xuất hiện không hạ mấy chục cỗ chảy xiết mạch nước ngầm, ta có thể cảm ứng được độc mãng triệt để đã mất đi sinh cơ, thậm chí có thể nhìn thấy trong miệng nó Lý sư đệ giãy dụa cánh tay, nhưng mắt thấy là phải đuổi kịp lúc, nó vậy mà rơi vào một cái dưới nước vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Chúng ta có thể kiên trì tới đó, đã là đến thân thể cực hạn, nước sông này có chút quỷ dị, càng sâu càng lạnh, trong kinh mạch linh lực đều nhanh muốn vướng víu.

Ta không biết vòng xoáy phía dưới sâu bao nhiêu, nhưng là nếu như tiếp tục đuổi xuống dưới, chúng ta đều sẽ ở lại nơi đó, sư muội còn muốn truy, là ta cưỡng ép đem nàng kéo trở về, ai nha, đều tại ta, là ta chủ quan."

Chu Linh Nhi nước mắt một chút liền xuống tới, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, ríu rít anh khóc lên.

"Trách ta, là ta không có kiểm trắc đến nó giả chết, mới hại Lý sư huynh, đều tại ta, ô ô ~~ "

Hầu Nam cũng là từ băng lãnh trong nước sông bò lên ra, một người im ắng ngồi ở một bên, hai tay nắm lấy thật chặt.

Rất nhanh, sắc mặt của hắn chính là biến đổi, ngẩng đầu lên, sau đó vội vàng chạy tới, cho mọi người khoa tay bắt đầu thế.

Bạch Nhất Hàng sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

"Ngươi nói, ở lại bên ngoài phù lục, phát hiện có người tiếp cận? Người tu luyện? Mà lại không hạ hai mươi người, có năm đạo phù lục hủy, người xuất thủ có Hóa Nguyên cảnh hậu kỳ thực lực?"

Phiên dịch xong Bạch Nhất Hàng lập tức cõng lên hôn mê Lục Thi Dao, nhìn một chút nơi xa đỉnh đầu cửa hang.

"Là địch hay bạn chúng ta không rõ ràng, nhưng tuyệt đối không thể tiếp tục lưu lại nơi này, chúng ta xuôi dòng hướng lên, nhất định có cái khác lối ra!" Bạch Nhất Hàng nhìn xem mạch nước ngầm thượng lưu, kia vô tận màu đen khu vực, hạ quyết định.

"Thế nhưng là, thế nhưng là Lý sư huynh làm sao bây giờ?" Chu Linh Nhi khóc sướt mướt đứng dậy tới.

Bạch Nhất Hàng nhìn thoáng qua Hầu Nam, lại xoay đầu lại nhìn xem trước mặt mạch nước ngầm.

"Có lỗi với ——" sau khi nói xong, tranh thủ thời gian hướng phía trước chạy tới.

Hầu Nam cũng là con mắt đỏ lên, hướng về dòng sông hơi cong eo, đi theo.

Chu Linh Nhi biết, giờ phút này là không có biện pháp hành vi, mà lại tại nàng cảm ứng bên trong, dòng sông bên trong đã không có bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu, cũng là mau đuổi theo đi lên.

Đừng trách chúng ta!

. . .

Lý Đán chỉ cảm thấy có chút chóng mặt, tựa hồ hết thảy qua thật lâu, lại rất ngắn.

Mặt đau nhức, căng thẳng, miệng cũng mặn mặn.

Bên tai tựa hồ còn có dòng nước thanh âm.

Mỏi mệt con mắt phí sức mở ra, mặt trời một trận chướng mắt.

Thân thể lắc lư, nhìn xem vô biên vô tận mặt nước, không đúng, hẳn là mặt biển, không có bất kỳ ai.

Mà hắn, thì ghé vào Cửu Độc Âm Lân Mãng đầu lâu bên trên, chính theo nước biển không ngừng phun trào mà lưu động.

Hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại, xác định đầu này mãng xà thật là chết về sau, vội vàng trèo lên trên bò.

Sau đó không dám tin nhìn xem bốn phía.

Cái này thật đúng là nước biển.

Không phải, xảy ra chuyện gì, ta làm sao lại ở trong nước biển?

Lý Đán dùng sức vỗ vỗ đầu, trên mặt muối biển ào ào rơi xuống, đủ để thấy hắn bạo chiếu tại mặt trời dưới đáy đã rất lâu rồi.

Thời gian dần trôi qua, hắn tựa hồ hồi tưởng lại cái gì.

Lúc trước đầu kia giống cái mãng xà hai mắt bỗng nhiên mở ra, đang đối mặt Lục Thi Dao.

Là người đều có tư tâm, nhưng hắn phản ứng đầu tiên không phải chạy trốn, mà là vô ý thức đưa nàng đẩy ra.

Bị nuốt tiến miệng bên trong một khắc hắn mới phản ứng được, mình làm một kiện cỡ nào xuẩn sự tình.

Không còn kịp suy tư nữa, dùng sức dùng trong tay cưa xuống tới màu đen sừng nhọn, không ngừng đi lên đâm vào nó cằm.

Trong lúc nhất thời, máu tươi chảy ngang.

Lý Đán biết giờ phút này mình đang đối mặt cái gì, nếu như bị nuốt vào đi, nhất định sẽ bị ăn mòn hầu như không còn.

Chỉ là một lát sau, nó cũng cảm giác dưới chân quấn quanh mình hai chân đầu lưỡi không có động tĩnh, nhất thời mừng rỡ trong lòng.

Mà mình thì như cái cái kích giống như, thật vất vả đẩy ra miệng của nó, vô số dòng nước cùng siêu cường khí áp chen chúc tiến đến.

Hắn giờ mới hiểu được, đầu này mãng xà đã tiến vào dưới nước. . ..