Chương 46: Thiên Hô Đảo

Chương 46: Thiên Hô Đảo

Lý Đán muốn tránh thoát ra ngoài, nhưng dòng nước áp lực quá lớn, để hắn liên tiếp lui về phía sau, sau đó, liền thấy một cái dưới nước vòng xoáy, ba trăm sáu mươi độ siêu tốc xoay tròn loại kia, triệt để để hắn mất phương hướng cảm giác.

Cường đại ngạt thở làm cho hắn đảo tròng trắng mắt, trong lòng vô cùng hối hận.

Hắn không có hy sinh vì nghĩa ý nghĩ, chớ nói chi là anh hùng cứu mỹ nhân, đi vào trên đời này, chỉ muốn làm cái hạng người vô danh, nhưng bản năng hành động, vẫn là để hắn làm ra nên có động tác.

Thân thể xông vào phía trước, đầu óc theo ở phía sau a!

Lại muốn chết sao?

Sau đó, mơ mơ màng màng trông thấy, vòng xoáy phía dưới, tựa hồ có cái cổ lão tế đàn, theo đầu này mãng xà thân thể đâm vào phía trên, máu tươi chảy ngang, quang hoa một trận lấp lóe, liền triệt để không có ý thức.

Lần nữa mở mắt ra, liền đã ở chỗ này.

Nhìn xem khô quắt độc mãng thi thể, Lý Đán xác định, mình không chết.

Tức giận đá một cước mãng xà phía sau lưng, Lý Đán nhìn xem chung quanh mênh mông vô bờ hải dương, trăm phần trăm có thể xác định, mình là bị ngoài ý muốn truyền tống

Ta đi, muốn hay không như thế cẩu huyết a.

"Có ai không? Cứu mạng a! Đến đầu mỹ nhân ngư cũng được a!" Lý Đán lớn tiếng hô hào.

Nhưng mênh mông vô bờ trên mặt biển, đừng nói người, ngay cả một đầu thuyền cũng nhìn không thấy.

Tranh thủ thời gian kiểm tra một chút túi trữ vật, Lý Đán lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Trữ vật bên trong có một ít thức uống cùng ăn, những này đầy đủ hắn kiên trì một đoạn thời gian.

Đây chính là thân là đầu bếp chỗ tốt, vô luận bất cứ lúc nào, người khác bị đói, hắn cũng sẽ không đói.

Mà lúc này, hắn mới chú ý tới mình trong tay, còn cầm cây kia độc giác, cũng là vì nó.

Cầm lên, xuyên thấu qua ánh nắng nhìn lại, tại ở gần sừng nhọn địa phương, thật là có một cái tấm da dê.

Lúc ấy tại mờ tối trong huyệt động, còn tưởng rằng mắt nhìn bỏ ra.

Xuất ra cái cưa, lại từ đầu bắt đầu cưa, theo màu trắng; bột phấn rơi xuống, một trương tấm da dê chảy xuống ra.

Lý Đán nhìn xem cái này độc giác trước sau cách tầng, thật là có chút tò mò.

Này làm sao thả? Hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ rất lâu?

Sẽ không phải là tàng bảo đồ a?

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Lý Đán lập tức trở nên kích động, cuống quít cầm lên.

Nói là tấm da dê, chỉ là nhan sắc có chút tương tự, ố vàng, nhưng xúc cảm lại rõ ràng không phải, trong đó không riêng dính lấy một chút mùi máu tươi, còn có nhạt mùi nấm mốc đập vào mặt.

Mở ra, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Quả là thế, ố vàng giấy dầu bên trên, vẽ lấy từng đầu chữ như gà bới, không có chút nào quy luật đường vân, còn có dãy núi, đầm lầy các loại, cái khác ngay cả cái chữ đều không có.

Ngươi cái này khiến ta đi cái nào đào bảo?

Lý Đán lập tức một trận nhụt chí.

A

Đúng lúc này, có lẽ là ánh nắng tác dụng, tại tấm bản đồ này cạnh góc phía dưới, loáng thoáng xuất hiện bốn cái mơ hồ chữ nhỏ.

【  Thiên Thư Vân Triện 】?

Đây cũng là thứ gì?

Công pháp?

Tàng bảo địa điểm?

Bất quá cái này bằng da biên giới cấp độ không đủ, phảng phất bị xé nứt qua, trong đó mấy đường đi đến cùng liền không có, rất rõ ràng là không trọn vẹn.

Lý Đán không còn gì để nói, liền cái này, vì nhìn ngươi, đem mệnh đều kém chút cho dựng vào.

Lý Đán thu cái này giấy dầu, sau đó nhìn bốn phía yên tĩnh, hơi ăn uống một điểm, xác định mình không bị tổn thương về sau, xuất ra Linh Tinh, bắt đầu tu luyện khôi phục thể năng.

Trên mặt biển, to lớn Cửu Độc Âm Lân Mãng thi thể lẳng lặng nổi lơ lửng, Lý Đán chỉ tu luyện trong chốc lát, an vị ở phía trên nằm ngáy o o.

Không phải tâm hắn lớn, mà là bởi vì càng đến cực khổ thời khắc, càng phải bảo vệ tốt thể lực.

Một mực theo ngày thứ hai đến, một trận lay động kịch liệt để hắn lập tức đứng dậy mà đến, đề phòng quan sát bốn phía.

Lúc này mới phát hiện, trên mặt biển nổi lơ lửng rất nhiều vỡ vụn mảnh gỗ vụn, boong tàu, có thậm chí phi thường lớn.

Rất rõ ràng, là có thuyền ở chỗ này tản mát, mà lại không chỉ một chiếc.

"Kia là —— mỹ nhân ngư?" Lý Đán bỗng nhiên chú ý tới, một cỗ thi thể ngửa mặt hướng xuống, nước chảy bèo trôi đi qua.

Nó có một đầu to lớn đuôi cá, thất thải nhan sắc dưới ánh mặt trời lóng lánh mê người quang trạch.

Còn có kia bóng loáng phía sau lưng, trắng noãn làn da, tóc màu vàng, để Lý Đán vội vàng từ thân rắn bên trên trượt xuống đến, tranh thủ thời gian phủi đi nước biển, để mỹ nhân ngư hướng phía bên mình trôi nổi tới.

Mỹ nhân ngư a, trước kia chỉ ở trên TV thấy qua giả, ai có thể nghĩ tới, có một ngày có thể gặp phải thật.

Chờ đến trước mặt, Lý Đán tranh thủ thời gian tứ chi cùng sử dụng, đem mỹ nhân cá lôi kéo đi lên.

Sau đó lật người đến, lần đầu tiên hướng về bộ ngực nhìn lại.

Không có vỏ sò treo?

Chỉ có hai cái điểm nhỏ điểm.

Không nên a, chẳng lẽ TV đều là gạt người.

Nghi ngờ nhìn về phía mặt của nó, Lý Đán Mẹ của ta a một tiếng về sau, không nói hai lời một cước liền cho đạp xuống dưới.

"Con em ngươi, chết biến thái, lại là nam, uổng ta đem ngươi vất vả kéo lên."

Lý Đán nhanh đi rửa tay, quá xấu, đơn giản không đành lòng nhìn thẳng.

Mặt trong nước cua có chút lâu, sưng vù, càng là chết không nhắm mắt a.

Trừng mắt mắt cá chết, hai mắt bạo lồi, miệng đầy lớn răng hô tức thì bị một cây mũi tên xuyên qua quá khứ, còn tại ra bên ngoài tư lấy huyết thủy.

Thật buồn nôn.

Ngươi dài dạng này mẹ ngươi biết không?

Càng làm cho người ta tức giận là, ngay tại vừa mới, ngươi tự tay hủy đi một cái ngây thơ thiếu niên nên có huyễn tưởng, đối với hắn tạo thành bao lớn tâm lý tổn thương à.

Phi, đại lừa gạt!

Một cỗ nhàn nhạt tanh hôi truyền đến, đánh gãy Lý Đán hùng hùng hổ hổ, hắn lúc này mới chú ý tới, chung quanh không chỉ có mấy cỗ Biến thái thi thể, còn có dữ tợn đại bạch tuộc, cự kìm cua, hải mã, nòng nọc đồng dạng mặt người, rất rất nhiều.

Cho đến, hắn nhìn thấy thi thể của con người, tất cả đều chết đến mức không thể chết thêm.

Rất rõ ràng, đây là một chỗ chiến trường.

【  đinh: Hệ thống ngay tại kiểm trắc chung quanh hoàn cảnh địa lý, có quan hệ tin tức ngay tại thu nhận sử dụng bên trong. . . Thu nhận sử dụng đăng ký hoàn thành! 】

【  nơi đây vì Thiên Hô Đảo, cho tới nay, Hải yêu thao túng hải thú cùng nhân loại tiến hành dài đến mấy trăm năm tài nguyên chi tranh. 】

【  đinh: Đối mặt không thể kháng cự nguy hiểm, lý tính lựa chọn không phải bó tay chờ lệnh, mà là ý nghĩ trở về từ cõi chết. 】

【  cái gọi là lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt. 】

【  đinh: Kiên trì một tháng, mỗi ngày quấy rối hải thú để truy sát, ban thưởng thần thông Phong Hành Thuật, mỗi lần đều có không giống nhau thuộc tính gia trì, cho đến đại thành. 】

【  đinh: Ban thưởng Hải yêu ngữ, có thể dùng làm tuyệt đại đa số dưới nước sinh vật giao lưu, nhiều học một môn ngôn ngữ, nhìn nhiều một cái thế giới, sống lâu một loại nhân sinh. 】

Đúng lúc này, hệ thống nhập gia tuỳ tục ban bố mới tự hạn chế nhiệm vụ.

Lý Đán nháy mắt mấy cái, quấy rối hải thú bị đuổi giết?

Ngươi xác định ta có thể mỗi lần an toàn đào thoát sao?

Bất quá có chút quan hệ thống nói rất đúng, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, tốc độ khối này, thật sự là hắn có chỗ khiếm khuyết.

Nếu như nhiệm vụ hoàn thành, mình dựa vào 【  Phong Hành Thuật 】 về sau chạy trối chết tỉ lệ đều sẽ lớn hơn nhiều.

Càng quan trọng hơn là, nhiều ban thưởng một môn ngôn ngữ a.

Trước kia lúc đi học, hi vọng nhiều ngủ một giấc, cái khác ngôn ngữ liền tự học, có đôi khi hận không thể đem lão sư đầu óc cho phục chế tới.

Rất tốt rất tốt, lần này ban thưởng cùng kia hạo nhiên chính khí, càng thêm mê người, vẫn là lần đầu tiên hai cái đâu.

Chẳng qua trước mắt chính là, trước xác định cái này Thiên Hô Đảo ở nơi nào, cách mình tông môn lại có bao nhiêu xa, trước tiên cần phải tìm tới tổ chức, cái này đều phiêu một ngày.

Cũng không biết Bạch Nhất Hàng cùng Lục Thi Dao bọn hắn hiện tại thì thế nào?

"Mau nhìn, là Linh tu đại nhân, dưới chân hắn tựa như là Hải yêu xà, đại nhân, bên này!"

Ngay tại Lý Đán trầm ngâm thời điểm, nơi xa một đạo cao hứng tiếng hô hoán vang lên.

Lý Đán ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy một chiếc thuyền nhỏ chính nhanh chóng tiếp cận nơi đây.

Trên thuyền, có hai tên toàn thân đen nhánh thiếu niên, hai tay để trần tại hướng Lý Đán chào hỏi.

Lý Đán sắc mặt vui mừng, thật sự là vừa ngủ gật liền đến gối đầu.

Bay thẳng thân mà lên, chân trên mặt biển thi thể liên tiếp giẫm đạp, một cái ung dung xoay người, liền nhẹ nhàng rơi vào chiếc này trên thuyền nhỏ.

"Thật trắng làn da, đây là ta gặp qua làn da tốt nhất Linh tu đại nhân!"

"Rất đẹp trai dáng vẻ, đây là ta gặp qua tiếu dung nhất ánh nắng Linh tu đại nhân!"

Hai cái đại khái mười hai mười ba tuổi thiếu niên, một mặt sùng bái.

Lý Đán lập tức nhếch môi.

"Thật đáng yêu tiểu đệ đệ, miệng ngọt như vậy, có đối tượng sao?".