Chương 47: Hải yêu đột kích

Chương 47: Hải yêu đột kích

Trên thuyền nhỏ, Lý Đán đứng ở đầu thuyền, nhìn phía xa một tòa khổng lồ đảo nhỏ chậm rãi tiếp cận.

Chắc hẳn đây chính là cái gọi là Thiên Hô Đảo, quả nhiên như danh tự, tại hòn đảo chung quanh dưới đáy biển, các loại san hô dưới ánh mặt trời, lóng lánh hào quang sáng chói.

Thô sơ giản lược nhìn lại, ở trên đảo người đến người đi, căn bản chính là một cái loại cực lớn thành trấn.

Mà chèo thuyền hai vị, là một đôi song bào thai, lên được cũng đơn giản, Đại Bảo cùng Nhị Bảo.

Nhìn ra được, cha mẹ của bọn hắn rất cưng chiều bọn hắn, chỉ tiếc, cái này hai bảo Bối lão là ưa thích gây tai hoạ.

Tựa như lần này, hai người vụng trộm mình làm một chiếc giản dị thuyền nhỏ, thừa dịp không ai phát hiện, chạy ra ngoài.

Bởi vì trước đó không lâu Hải yêu cùng bên này nhân loại vừa phát sinh một trận đại chiến, nghe nói tử thương thảm trọng.

Cũng may nhân loại bên này, có xung quanh cái khác hòn đảo người tu luyện đến đây hỗ trợ, thắng hiểm một bậc, cũng đem Hải yêu lại đi nơi xa đuổi đến đuổi.

Vì ngăn ngừa bọn chúng lại lần nữa đánh trở về, trên đảo rất nhiều nam nhân đều lái thuyền, đến biển sâu cướp đoạt tài nguyên đi.

Cái này hai anh em cũng không cam chịu tịch mịch, lão mụ hơi không có chú ý, cũng chạy ra ngoài, nhìn có thể nhặt điểm gia sản à.

Dù sao bọn hắn cũng là tiểu Nam tử Hán.

Sau đó, liền thấy Lý Đán ngồi tại một đầu Rắn biển trên thân, đây không phải địa phương khác chạy đến tương trợ bọn hắn Linh tu, còn có thể là ai.

Thiên Hô Đảo bên trên, Linh tu rất nhiều, có bản địa, cũng có ngoại lai, bởi vì chỉ dựa vào bọn hắn phàm nhân, là đánh không lại hải thú, chớ nói chi là, có linh hoạt đầu não, có thể chỉ huy đánh lén Hải yêu.

Đương nhiên, Lý Đán làn da lại là bọn hắn gặp qua tốt nhất.

Ven biển người, từng cái mặt đều là đen nhánh, cho dù là chung quanh hòn đảo tới tương trợ Linh tu, đồng dạng là.

Cái này nhất định là trên lục địa những tông môn kia người tới, cái này đáng tiếc bọn hắn không có đi qua nơi đó.

Nghe phụ mẫu nói, đất liền thật xa, mà lại trên lục địa người âm hiểm xảo trá, so Hải yêu bọn hắn còn nguy hiểm.

Gần núi kiếm ăn trên núi, gần biển kiếm ăn dưới biển, bọn hắn trời sinh thích hợp ở chỗ này sinh tồn.

"Lý đại ca, ngươi thật là từ lục địa tới?" Hai anh em một trước một sau dùng mái chèo vạch lên, nho nhỏ trên thuyền, đặt vào mấy cái cứng rắn vũ khí, đây đều là bọn hắn từ những cái kia chết đi hải thú trên thân lay xuống tới, giờ phút này tra hỏi chính là Đại Bảo.

Hai người giống nhau như đúc, Lý Đán cũng chia không rõ ai là lão đại lão nhị, nhìn trước sau vị trí mù mộng đi.

Lý Đán thuận thế ngồi xuống: "Xem như thế đi, nơi này trong khoảng cách lục rất xa sao?"

Đại Bảo lắc đầu: "Không biết được, chúng ta xa nhất chỉ đi qua lâm bên cạnh Toái Tinh Đảo, bất quá ngươi có thể hỏi Cát Dương gia gia, hắn tuổi trẻ thời điểm đi qua, mà lại bản thân vẫn là một Tụ Linh cảnh cường giả, nhờ có có hắn dẫn đầu, chúng ta mới có thể lần lượt đánh lui hải thú."

"Cát Dương? Tụ Linh cảnh?" Lý Đán nói một mình.

Tụ Linh cảnh hắn đương nhiên biết, Ngưng Khí, Hóa Nguyên, Tụ Linh, đây là người tu luyện công nhận tiến giai phương thức, Tam sư huynh Trần Hải cùng Tứ sư huynh Lăng Phong hai người, chính là Tụ Linh cảnh.

Cái gọi là Hóa Nguyên, là đem kỳ sơ trong kinh mạch tất cả linh khí hóa thành càng có lực bộc phát thể lỏng.

Mà Tụ Linh, thì chính là chủ tu hồn phách, lấy thức hải làm cơ sở, lấy tất cả thể lỏng linh lực bắt đầu tụ hồn, cho đến tạo ra được một cái mini tiểu nhân.

Một khi đạt tới Tụ Linh cảnh, liền có thể càng thêm cảm ứng được thiên địa một chút pháp tắc, thậm chí dựa thế, phát huy ra khó có thể tưởng tượng uy lực.

Lý Đán không nghĩ tới, bực này địa phương lại có một Tụ Linh cảnh cường giả thủ vệ.

Ở phía sau chèo thuyền Nhị Bảo thì vội vàng nói: "Bất quá Cát Dương gia gia mang theo đoàn người, mở ra thuyền lớn đi nhặt thứ càng tốt đi, đoán chừng phải hai ngày mới có thể trở về, Lý đại ca trước tiên có thể đi nhà ta ở."

Lý Đán nghe nói, chỉ có thể như thế.

Bởi vì hiện tại không có địa đồ, ngay cả mình vị trí phương vị cũng không biết.

Một cái lỗ rách huyệt sông ngầm bên trong, tại sao có thể có cái truyền tống trận đâu, làm cho hiện tại tốt xấu hổ.

"Trời đánh, ta hơn phân nửa đảo đều tìm khắp cả, ai bảo các ngươi đi ra, muốn chết cũng cho trong nhà lưu một cái a!"

Theo thuyền nhỏ vừa cập bờ, một cái đầu bên trên bọc lấy khăn vấn đầu phụ nữ liền lao đến, kéo lại Đại Bảo Nhị Bảo, thuần thục kéo qua đối cái mông liền đánh nhau.

Hai cái mười mấy tuổi người bận bịu hô hào Không dám Ta sai rồi xin tha âm thanh.

Nhìn xem Lý Đán sửng sốt một chút, đây là bên trên cũng không phải, không lên cũng không phải.

Mà bến cảng cái khác ngư dân đánh nhau hài tử việc này đã sớm không mới mẻ, chỉ là xì xào bàn tán nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán quần áo tuy có chút cũ nát, nhưng bởi vì ban đầu ở Cửu Độc Âm Lân Mãng trong miệng, dùng răng nanh từ nội bộ đâm xuyên qua nó cằm, gia tốc tử vong của nó, dẫn đến trên thân hiện đầy màu nâu vết máu.

Mà lại bản thân bởi vì âm luật nhân tố, để hắn mặc dù một câu không nói, nhưng xuất trần khí chất lại là thật tại kia thả.

Còn có kia trắng nõn gương mặt, thẳng tắp dáng người, tựa như cái thế gia công tử ca giống như.

Đây là, cho bọn hắn hỗ trợ Linh tu!

Rất nhiều người là cảm kích linh tu, chính là bởi vì bọn hắn tồn tại cùng hỗ trợ, mới đánh lùi hải thú nhóm một lần lại một lần tiến công.

Có thể nghĩ muốn trở thành Linh tu, quá khó khăn, không riêng phải có thiên phú, còn phải tu luyện công pháp, thần thông, đan dược, các loại không muốn không đến tài nguyên.

Cũng chính vì vậy, mới khiến cho Thiên Hô Đảo người tu luyện ít càng thêm ít, chỉ có thể mời cái khác hòn đảo hoặc là người bên ngoài đến đây hỗ trợ.

Có là tự nguyện đến, có là đến rèn luyện, có là vì tài nguyên phân phối vân vân.

Đám người gập cong hành lễ, để bày tỏ đạt bọn hắn đối loại này người tôn kính, mà Đại Bảo cùng Nhị Bảo cũng khóc sướt mướt tới, đi theo phía sau một mặt ngượng ngùng phụ nữ —— Vương thị.

"Gặp qua Linh tu đại nhân, đa tạ Linh tu đại nhân một đường đem ta cái này hai tinh nghịch bao trả lại, ngài mau mời!" Vương thị tranh thủ thời gian mời Lý Đán lên bờ.

Lý Đán cảm giác mình tuổi tác kỳ thật còn nhỏ, bất quá bởi vì người tu luyện thân phận, trong lúc vô hình nhiều hơn một phần tôn quý.

Bất quá nhìn xem Đại Bảo Nhị Bảo, vụng trộm đối với hắn nháy mắt dáng vẻ, liền biết không có đánh đau, giả vờ giả vịt đâu.

Kỳ thật, các ngươi rất hạnh phúc, bao nhiêu lần, ta cũng nghĩ trở lại thiếu niên, bị phụ mẫu truy đánh một lần.

"Ngài khách khí, là ta quấy rầy."

Lý Đán lễ phép lên bờ, ở những người khác ánh mắt hâm mộ dưới, hướng về Đại Bảo Nhị Bảo trong nhà đi đến.

Một đường tới, Lý Đán có thể cảm ứng được, trên toà đảo này còn giữ hơn mười người người tu luyện khí tức, bất quá tuyệt đại đa số đều là Ngưng Khí cảnh giới.

Đã đảo chủ là Cát Dương tên này Tụ Linh cảnh cường giả, chắc hẳn Hóa Nguyên cảnh cũng là có, bất quá đi theo ra truy sát hải thú đi.

Biển dân đồ ăn rất phong phú, nhất là dân bản xứ, càng rõ ràng hơn, làm sao đem một đạo hải sản làm được cực hạn.

Mà lại Vương thị rất khách khí, đến cuối cùng bởi vì quen thuộc quan hệ, vậy mà la hét muốn cho Lý Đán, trên Thiên Hô Đảo cho hắn tìm nơi đó nữ tử đương bà nương, để Lý Đán một trận xấu hổ.

Nhưng không nghĩ tới, sau nửa đêm, cảng khẩu tháp quan sát bên trên, đột nhiên vang lên khua chiêng gõ trống tiếng kèn.

"Không xong, Hải yêu tới, mọi người mau dậy đi!"

Đương đương đương ——

Khẩn cấp gõ tiếng chiêng, để Lý Đán trong nháy mắt mở mắt ra, Đại Bảo cùng Nhị Bảo càng là từ phòng cách vách bên trong liền chạy tiến đến.

"Lý đại ca, ngươi là Linh tu, nhanh hỗ trợ, Hải yêu tới."

Lý Đán cảm giác còn có chút chưa tỉnh ngủ.

Các ngươi không phải nói bị đánh lui sao? Mà lại đại đa số người đều mở ra thuyền, đến đã từng hải thú hoạt động khu vực nắm chặt vớt tài nguyên đi sao?

"Các ngươi trước ở lại chỗ này, đừng có chạy lung tung, ta đi ra xem một chút!" Lý Đán nói xong, tranh thủ thời gian phi thân ra ngoài. . ..