Chương 48: Đến đánh ta a (cầu phiếu đề cử)

Chương 48: Đến đánh ta a (cầu phiếu đề cử)

Theo Lý Đán lên không, xa xa đã nhìn thấy trên mặt biển, có một đại ba lãng đánh tới, bên trong rộn rộn ràng ràng, giương nanh múa vuốt lấy rất nhiều nhìn không thấy cụ thể thân ảnh hải thú.

Ở trên đảo còn sót lại một chút nam nhân, chính cầm dao nĩa canh giữ ở bên bờ, mười cái Ngưng Khí cảnh tu giả, tràn đầy khẩn trương bay ở không trung, chuẩn bị đối địch.

Bọn này hải thú quá giảo hoạt, vậy mà lại tới một cái hồi mã thương, làm đánh lén.

Bọn chúng là ở nơi nào cất giấu?

Nơi này không có một đầu Hải yêu chỉ huy tuyệt đối không thể!

Lặng yên đi vào trong đám người Lý Đán, rất dễ dàng liền khóa chặt lại, hải thú trong đám đầu kia phụ trách chỉ huy Hải yêu.

Lại là một đầu có Hóa Nguyên cảnh sơ kỳ sư tử biển trạng sinh vật, chính lén lén lút lút tại sóng biển bên trong chạy tới chạy lui.

Về phần cái khác, chân chính lính tôm tướng cua, không coi là gì.

Lý Đán vui mừng, đây quả thực là tốt nhất xong nhiệm vụ đối tượng a.

Kiên trì một tháng bị hải thú truy sát, chỉ cần không phải Tụ Linh cảnh, tất cả đều dễ nói chuyện.

"Mọi người bảo vệ tốt bên bờ, tuyệt đối không nên để bọn chúng đi lên, nếu không phía sau chúng ta phòng ốc bên trong vợ con, đem không một may mắn thoát khỏi."

"Đáng chết, đã hướng xung quanh hòn đảo gửi đi tín hiệu cầu cứu, nhưng bọn hắn chạy đến còn phải một đoạn thời gian, mọi người chịu đựng."

"Phân tán, đều phân tán, cẩn thận sương độc!"

Trên bầu trời, một Ngưng Khí sáu tầng Linh tu lớn tiếng hô hào.

Hắn là Cát Dương đảo chủ thân truyền đệ tử, sư phụ ra ngoài, trước mắt ở trên đảo tu vi của hắn là cao nhất, chuyện đương nhiên thành người chỉ huy.

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh từ đỉnh đầu bọn họ bay qua, thẳng đến đầu kia hải thú sóng mà đi.

Mấy người sững sờ.

Đây là ai a?

Không muốn sống nữa?

Oanh

Lý Đán không nói hai lời, trực tiếp khóa chặt đầu kia Hóa Nguyên cảnh sư tử biển, liền đưa tiễn đi một đạo công kích.

Lập tức mười mấy đầu hải thú nổ bay, đầu kia Hải yêu cũng nhận tác động đến.

Lập tức theo một trận tiếng gào thét, Hải yêu trực tiếp chỉ huy hải thú nhóm, hướng về Lý Đán phát khởi công kích.

Lý Đán không ngừng tránh né.

Trong đầu hệ thống thanh âm cũng tại lúc này vang lên.

【  kiểm trắc đến nhận chức vụ tiến độ đã tự hành mở ra, đang bị hải thú truy sát. 】

【  thanh tiến độ hoàn thành 1% 2% 3% 4%. . . 】

【  Phong Hành Thuật độ thuần thục +1, +2, +3, +3. . . 】

【  Hải yêu ngữ độ thuần thục +1, +3, +3, +2. . . 】

Cảm thụ được hai cỗ khác tri thức, đang chậm rãi xuất hiện tại trong đầu hắn, Lý Đán tránh né nhanh hơn.

Chỉ cần tìm đúng cơ hội, liền đối đầu này sư tử biển khởi xướng tiến công, để nó bị đau không thôi.

Chỉ là có chút lo lắng.

Cái gọi là tự hạn chế, bắt đầu từ ngày đầu tiên bắt đầu về sau, liền không thể gián đoạn, đêm nay đã mở cái này đầu, ngày mai đi đâu tìm hải thú truy sát mình a.

Không được, phải tìm cơ hội, trên người chúng chừa chút đánh dấu cái gì, tốt ngày mai đi quấy rối bọn chúng.

Bên bờ biển, mọi người thấy nơi xa trên biển, cái kia thấy không rõ gương mặt màu đen bóng lưng, đang lấy sức một mình không ngừng quấy rối hải thú bầy, ý đồ thay đổi nó nhóm phương hướng đi tới, lập tức từng cái tràn đầy cảm động.

Đây mới là vì đảo vì dân không biết sợ hi sinh a.

Cái nào trên đảo Linh tu?

Mà lại bởi vì hắn đặc biệt đả kích, khiến cho hải thú bầy một mực hướng hắn khởi xướng tiến công, đầy đủ nói rõ, hắn đã phát hiện đầu kia giấu kín người chỉ huy Hải yêu.

"Nhanh, có đại nhân trợ trận, tất cả người tu luyện tranh thủ thời gian hỗ trợ, những người khác bảo vệ tốt bến cảng, phòng ngừa có cá lọt lưới đi lên!"

Cát Dương đệ tử Sa Nguy vội vàng hô, sau đó cùng những người khác tranh thủ thời gian lao tới đi lên trợ giúp.

Theo không ngừng quấy rối đầu kia Hải yêu, Lý Đán đột nhiên phát hiện vẫn rất thú vị, càng quan trọng hơn là, đây chỉ là một đợt cỡ nhỏ hải thú quần thể, nhiều nhất chừng một trăm chỉ, mà lại sử dụng vũ khí hoàn toàn đánh không đến hắn.

Lại thừa cơ một chiêu công kích đến đi, để đầu kia Hải yêu bị đau liên tục.

Mắt thấy đánh lén kế hoạch thất bại, bến cảng bên kia lại có trợ giúp người tới, đầu này Hải yêu khí hàm răng ngứa.

Nghìn tính vạn tính, không có tính tới, ở trên đảo còn cất giấu một Hóa Nguyên cảnh cường giả.

"Rút lui!"

Đầu này Hải yêu hạ đạt mệnh lệnh rút lui, lập tức tất cả hải thú tiền quân biến hậu quân bắt đầu rút lui.

Lý Đán xem xét mình hôm nay tiến độ, mới 43% còn xa xa không có hoàn thành.

Lại xem xét bên bờ những cái kia chạy đến người, một trận tức giận.

Cái này không quấy rối sao đây là.

"Đến đánh ta a!" Mắt thấy Hải yêu muốn chạy trốn, cái khác hải thú đều không công kích hắn, liên tiếp thanh tiến độ đều ngừng lại, Lý Đán nhất thời gấp, khoảng cách gần cúi người xuống, lại là một chiêu.

Đầu kia Hải yêu bắt lấy bên người một đầu hải thú ngăn cản Lý Đán một kích này, nắm chặt rút lui bộ pháp.

"Đại nhân, chúng ta tới!"

"Các huynh đệ, cùng đại nhân cùng một chỗ, thủ hộ gia viên của chúng ta!"

Mười mấy người chạy tới, trông thấy hải thú đào tẩu, lập tức tinh thần tỉnh táo, từng cái la hét, hợp lực phát động công kích.

Oanh

Oanh

Oanh

Nước biển nổ tung, mười cái hải thú chết, mùi máu tươi lần nữa kích thích đám người này.

Nhìn xem một màn này, Lý Đán gọi là một cái đau lòng, cảm giác kinh nghiệm của mình cứ như vậy bị người ngay trước mặt cho xoát.

Ta tại xong nhiệm vụ a, đại ca!

Sóng biển nhanh chóng trở về trở về, Sa Nguy rốt cục tìm đúng cơ hội, đứng tại Lý Đán bên người.

Mượn nhờ ánh trăng, lúc này mới nhìn thấy, bên cạnh vị đại nhân này, khí vũ hiên ngang, trên thân chỗ ba động khí thế, lại là Hóa Nguyên cảnh.

"Đa tạ công tử đêm khuya tương trợ, Thiên Hô Đảo mặc dù chỉ có mấy người chúng ta, nhưng định cùng đại nhân cùng sinh tử, cùng tiến thối!" Sa Nguy nhìn xem hải thú chạy trốn, trở nên kích động.

Dù sao cũng là bọn hắn, tại lão sư không có ở thời gian bên trong, bảo vệ ở trên đảo hết thảy mọi người!

Nhát gan, là không tồn tại!

Lý Đán nhìn xem vị này có thể làm mình đại thúc trung niên hán tử, không còn gì để nói.

Rất muốn chửi mẹ, lại cảm thấy không đúng.

Nhìn một chút tiến độ, kẹt tại 43% bất động, không nói hai lời, liền vội vàng đuổi theo.

Hải thú các đại ca, lập tức liền có thể lấy kết thúc, các ngươi tại cố gắng một chút a!

"Nhân tộc đáng chết, vậy mà muốn đuổi tận giết tuyệt, người trẻ tuổi không nói võ đức, là ta chủ quan, tốc độ cao nhất lui lại, bảo tồn sinh lực!" Hải yêu rống giận, không ngừng hạ đạt mệnh lệnh rút lui.

Thân ở hậu phương Lý Đán, vậy mà lờ mờ nghe rõ mấy chữ mắt.

Xem ra một trận chiến đấu xuống tới, hệ thống ban thưởng Hải yêu ngữ đã có chút nhập môn.

"Ác ác ác, chúng ta thắng lợi, hải thú chạy!"

"Hải thú bị đánh chạy!"

Bến cảng bên kia, trông thấy nguyên bản khí thế hùng hổ, chuẩn bị đánh lén hải thú  liên tiếp gần đều không có cơ hội tiếp cận, liền chật vật chạy trốn, để nguyên bản nơm nớp run run đám người hô to.

Mười cái Ngưng Khí Linh tu, cũng ngừng lại, nghe sóng biển gào thét, nhìn xem một màn này, lập tức cảm giác mình thật vĩ đại.

Là bọn hắn xông vào phía trước, đảo chủ sau khi trở về, nhất định sẽ hảo hảo ban thưởng bọn hắn.

Đương nhiên, nếu như không có vị này chạy đến gấp rút tiếp viện đại nhân lời nói, bọn hắn là không có dũng khí bước ra bước này.

Hưu

Một thân ảnh liền từ trước mặt bọn hắn bay đi, đuổi sát theo.

"Sa Nguy đại ca, chuyện gì xảy ra?"

Không trung đứng thành một hàng đám người, nhìn xem vị đại nhân kia lại đuổi theo, cảm thấy rất ngờ vực.

Dù sao đảo chủ ngày bình thường giáo dục là, giặc cùng đường chớ đuổi, chớ nói chi là thích hợp hải thú hành động buổi tối.

Phi hành trên không trung, phi thường tiêu hao linh lực, bọn hắn căn bản không kiên trì được quá lâu.

Sa Nguy cũng bay tới, nhìn xem Lý Đán thân ảnh, nguyên bản nhíu chặt lông mày, tựa hồ một chút suy nghĩ minh bạch cái gì, lập tức con mắt tỏa sáng.

"Mọi người còn đứng ngây đó làm gì, nhanh xông lên a, vị đại nhân này nhất định có thực lực xử lý đầu kia Hải yêu, mà nó lại vẫn giấu kín tại hải thú trong đám làm yểm hộ, chỉ cần chúng ta hợp lực xử lý những cái kia hải thú, Hải yêu sẽ thành quang can tư lệnh, đến lúc đó nó chính là thịt trên thớt  mặc cho vị đại nhân này làm thịt."

Đám người nghe xong, lập tức đối trong đêm tối đạo thân ảnh kia ném đi ánh mắt kính sợ, mau chóng lên đường đuổi theo.

【  đinh: Bị hải thú truy sát tiến độ 56%. 】

Nhìn phía dưới những cái kia hải thú không ngừng hướng hắn phát động thủy pháo đạn, Lý Đán lập tức cao hứng nhe răng nhếch miệng.

"Đến đánh ta, đến đánh ta a ——" Lý Đán dùng dần dần thuần thục Hải yêu ngữ hô hào.

Phía dưới đầu kia Hải yêu một cái lảo đảo, kém chút đâm vào trước mặt hải thú trên mông.

Cái quỷ gì?.