Chương 49: Tính công kích không cao, vũ nhục tính cực mạnh!

Chương 49: Tính công kích không cao, vũ nhục tính cực mạnh!

Mắt thấy hôm nay bị đuổi giết thanh tiến độ nhanh chóng tăng lên, Lý Đán một trận mừng thầm.

Các loại, tuy nói là truy sát, nhưng làm sao cảm giác, ta là đang đuổi lấy bọn chúng giết a?

Không quan trọng, chỉ cần các ngươi đuổi theo ta đánh là được rồi.

Ngươi nếu là dám dừng tay, ta liền trái lại đánh ngươi, nhìn ngươi có đánh hay không ta.

Địch tiến ta lùi, địch lui ta tiến!

Hoàn thành nhiệm vụ, thích thế nào địa!

Mà lại mơ hồ trong đó, Lý Đán cảm giác dưới chân hành động càng phát linh mẫn, có chút công kích dễ như trở bàn tay liền né ra.

Xem ra theo tiến độ tăng thêm, hệ thống ban thưởng « Phong Hành Thuật » cũng chầm chậm có độ thuần thục.

Mà lại, cũng càng ngày càng có thể nghe rõ phía dưới hải thú nhóm, bô bô chửi mẹ tiếng.

Hải yêu ngữ cùng Phong Hành Thuật hai loại ban thưởng độ thuần thục đồng bộ, có thể nào không khiến người ta hưng phấn.

Đây chính là thật có thể nhìn thấy ngày kết tiền lương a, nhiệt tình tràn đầy.

Lý Đán nhìn phía dưới chạy trốn hải thú nhóm, càng thêm hưng phấn.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo công kích lại lần nữa mà đến, đem phía sau hải thú nhóm nổ chia năm xẻ bảy, máu tươi chảy ngang.

Nhất thời, nhưng công kích hắn hải thú số lượng giảm bớt, nguyên bản thanh tiến độ cũng chầm chậm chậm lại xuống tới.

"Hèn hạ, vô sỉ!" Đầu kia Hải yêu hô mắng lấy, nắm chặt tốc độ đi tới, phía trước cách đó không xa chính là biển sâu khu, bọn chúng có thể trực tiếp chui vào đáy biển.

"Đại nhân, chúng ta tới!"

"Đồng sinh cộng tử, không rời không bỏ!"

"Chúng ta đã biết ngươi kế hoạch, những này hải thú nhóm cứ yên tâm giao cho chúng ta, Hải yêu là của ngài!"

"Để chúng ta cùng một chỗ diệt đi bọn này kẻ xâm lấn, để bọn chúng biết, phạm ta Thiên Hô Đảo, xa đâu cũng giết, các huynh đệ, xông lên a!"

Lý Đán nhìn xem đám người này, đột nhiên cùng như điên cuồng đến, không ngừng tiêu hao tự thân linh lực công kích tới hải thú, nhất thời trợn mắt líu lưỡi.

Các ngươi đây cũng là cái gì thao tác?

Kinh nghiệm của ta a!

"Chư vị chư vị, ngừng một chút, ngừng một chút a!" Lý Đán vội vàng hô.

Mắt thấy lại có mười mấy đầu hải thú chết bởi công kích, Lý Đán gọi là một cái đau lòng.

Ngươi đem bọn chúng giết sạch, chẳng lẽ để cho ta tiếp tục thâm nhập sâu, tìm chúng nó đại bộ đội theo đuổi giết ta sao?

Theo Lý Đán gọi cùng ngăn cản, bao quát Sa Nguy bọn người tranh thủ thời gian ngừng lại.

Sa Nguy càng là lại gần, thở hổn hển, bọn hắn thân là Ngưng Khí cảnh, không trung phi hành căn bản không kiên trì được bao lâu thời gian.

"Đại nhân, phía trước là biển sâu khu, ta biết ngươi sợ chúng ta xâm nhập gặp được nguy hiểm, nhưng là, hiện tại thế nhưng là chém tận giết tuyệt cơ hội tốt a, " Sa Nguy nói.

Lý Đán giật mình, phía trước là biển sâu khu?

Ta dựa vào, các ngươi làm sao không nói sớm.

"Các ngươi tất cả đều đợi ở chỗ này, còn lại giao cho ta!" Lý Đán nói xong, không nói hai lời, liền đuổi theo, không ngừng oanh kích lấy đầu kia Hải yêu.

Đầu kia Hải yêu gần như muốn điên, nhìn xem không trung Lý Đán, hận không thể trực tiếp xông lên đi.

Có xấu hổ hay không, liền hỏi ngươi có xấu hổ hay không.

Chưa thấy qua ngưởi khi dễ như vậy.

Ta cái khác bộ hạ ngươi nhìn không thấy sao, hao lông dê bắt được ta một người hao a.

Ta trước kia cũng không có cùng ngươi kết thù a, về phần như thế không chết không thôi à.

Tính công kích không cao, vũ nhục tính cực mạnh!

Ngày bình thường, cùng các ngươi nhân loại đối đầu lúc, tất cả mọi người là điểm đến là dừng, nên ăn ý liền ăn ý.

Hôm nay thế nào đụng tới ngươi như thế cái lăng đầu thanh thêm hai đồ đần.

【  đinh: Bị hải thú truy sát tiến độ 95%. 】

Mắt thấy đến biển sâu khu, Lý Đán lần này rốt cục gia tăng cường độ công kích đầu kia Hải yêu.

Trước đó là sợ đánh chết, người ta hải thú rắn mất đầu, tứ tán chạy trốn, mình tự hạn chế nhiệm vụ liền triệt để thất bại.

Bây giờ không sợ.

Theo cái này một đợt công kích quyết tâm, thật để đùa đầu kia Hải yêu.

"Toàn lực công kích cái này nhân loại, cái khác tranh thủ thời gian vào biển!" Đầu kia Hải yêu hạ đạt sau cùng mệnh lệnh, trong lúc nhất thời, công kích không ngừng.

Mà Lý Đán Phong Hành Thuật càng phát thuần thục rất nhiều, tránh thoát rất nhiều công kích.

【  đinh: Bị hải thú truy sát tiến độ 100% hôm nay tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành 1/30. 】

【  Hải yêu ngữ độ thuần thục tiến độ 1/30. 】

【  Phong Hành Thuật độ thuần thục tiến độ 1/30. 】

Theo cuối cùng một đầu hải thú, tại đầu kia Hải yêu đoạn hậu dưới, nhảy vào biển sâu khu vực, Lý Đán hôm nay tự hạn chế nhiệm vụ, rốt cục hiểm mà lại hiểm hoàn thành.

Trong lúc nhất thời, Lý Đán đứng thẳng không trung, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Phía dưới trong nước biển, đầu kia sư tử biển hình dạng sinh vật Hải yêu, nộ trừng lấy Lý Đán.

"Hèn hạ nhân tộc, hôm nay thù này chúng ta xem như kết, đợi ta lần sau trở về, thế tất đem ngươi tháo thành tám khối!" Đầu này Hải yêu hùng hùng hổ hổ, còn dùng tay làm một cái cắt cổ động tác.

Lý Đán lập tức chế nhạo một tiếng, đồng dạng dùng Hải yêu ngữ trả lời: "Được a, ta chờ!"

Đầu này Hải yêu sững sờ, trước đó còn tưởng rằng nghe lầm, không nghĩ tới, cái này nhân loại, vậy mà thật sẽ nói bọn chúng ngôn ngữ.

Cái này sao có thể?

"Ngươi đến cùng là ai? Đến đem nhưng lưu tính danh?"

Câu nói này, Lý Đán nghe không rõ, dù sao còn không quá thuần thục, bất quá nhìn nó dáng vẻ, tuyệt đối là đang mắng hắn.

Đối với chửi mình người, Lý Đán chưa hề đều là một bàn tay hô quá khứ.

Không nói hai lời, lại một đợt công kích đưa tiễn đi.

Đầu kia Hải yêu Dựa vào một tiếng, lập tức chui vào biển sâu khu, biến mất không thấy gì nữa.

Thoải mái!

Hoàn thành nhiệm vụ Lý Đán lập tức một trận thư thái, nhắm mắt lại đến, cảm thụ được trong đó một con hải thú trên thân, mang theo mình lưu lại tinh thần đánh dấu không ngừng đi xa, khóe miệng lập tức lộ ra một vòng ý cười.

Xoay người lại, liền thấy đã linh lực nghiêm trọng tiêu hao đám người, mặt đầy mồ hôi bay tới.

Bọn hắn từng cái nhìn thấy Lý Đán, tràn đầy kính ý.

Mặc dù bọn này hải thú đến cùng vẫn là chạy, nhưng là, từ đầu đến cuối, lại là vị này tuổi trẻ đại nhân bức lui bọn chúng.

Càng là tại ở gần biển sâu khu, phòng ngừa bọn chúng phản công, thậm chí mai phục, đả thương bọn hắn, mà một thân một mình tiến đến.

Đáng kính đáng ca ngợi!

"Đa tạ đại nhân!" Đám người hành lễ.

Lý Đán giờ phút này lộ ra trắng noãn Đại Môn Nha, phát hiện đối với bọn họ bạch về sau, lại ngậm miệng lại.

Cái gọi là năng lực càng lớn trách nhiệm lại càng lớn.

Đám người này mặc dù tuổi tác đều có thể cho mình đương thúc, nhưng thành người tu luyện, không làm chuyện xấu sự tình, mà lại dùng để bảo hộ bách tính không bị thương tổn, đây mới thực sự là đáng giá khả kính người a.

Không quên sơ tâm, nhớ kỹ sứ mệnh!

Lý Đán cũng trở về lễ, đám người càng là không dám không dám, vội vàng tương hỗ giới thiệu, lôi kéo Lý Đán hướng về Thiên Hô Đảo mà đi.

Mà giờ khắc này Thiên Hô Đảo đã sớm đèn đuốc sáng trưng, tất cả mọi người tại bôn tẩu bẩm báo, đuổi đi hải thú sự tình.

Bên bờ lại vụng trộm chạy ra ngoài, trốn ở trước đám người Đại Bảo Nhị Bảo, nhìn xem Lý Đán cùng cái khác Linh tu từ trong màn đêm bay trở về, hưng phấn ngao ngao kêu.

Đây mới thật sự là anh hùng.

Ngày khác chờ Cát Dương gia gia trở về, để nhìn xem, huynh đệ mình hai có thể hay không tu luyện, bọn hắn cũng nghĩ trở thành giống như Lý Đán anh hùng!

Đêm đó, xung quanh hòn đảo cũng không có phái người đến đây tương trợ, bởi vì bọn hắn cũng tao ngộ hải thú nhóm tập kích.

Tổn thất rất lớn!

Duy nhất không có thu được tổn thương, ngược lại là Thiên Hô Đảo, bởi vì ai cũng không ngờ tới, hòn đảo này bên trên lại còn sẽ cất giấu một Hóa Nguyên cảnh cường giả, vẫn là trung kỳ!

Cho nên, nếu như không có Lý Đán ở đây, Thiên Hô Đảo đêm đó, không biết sẽ có bao nhiêu người chết thảm.

Lý Đán không để ý đến những này, mà là trấn an Đại Bảo Nhị Bảo muốn bái hắn làm thầy suy nghĩ về sau, liền lấy ra trên người Linh Tinh, một người yên tĩnh thổ nạp.

Ngày thứ hai, theo một vòng mặt trời đỏ từ mặt biển dâng lên, mười chiếc to lớn thuyền cột buồm cũng dần dần lộ ra, để toàn đảo sôi trào.

Đảo chủ Cát Dương, mang theo đại bộ đội trở về.

Bọn hắn, triệt để an toàn!.