Chương 50: Địa Viêm Đảm

Chương 50: Địa Viêm Đảm

Lý Đán nhìn thấy Cát Dương lần đầu tiên, cũng không có lộ ra có bao nhiêu sợ hãi.

Thật sự là tại Thiên Nhai Hải Các đợi đã quen, chỉ cần hơi đã có tuổi các sư huynh, tư chất không phải quá kém, cơ bản đều bước vào Tụ Linh cảnh hàng ngũ.

Cũng tỷ như cùng hắn cùng nhau chơi đùa đến lớn Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh.

Bất quá lần đầu gặp Cát Dương, vẫn có thể từ vị này đầy mặt tang thương lão giả trên mặt, nhìn ra một chút kích động.

"Lão hủ Cát Dương, đa tạ công tử tối hôm qua đối ta Thiên Hô Đảo chiếu khán!" Xem ra có năm sáu mươi tuổi lão giả, đầu tiên liền đối Lý Đán trịnh trọng đi một đại lễ.

Bởi vì hắn người nhà tối hôm qua cũng trên Thiên Hô Đảo, nếu quả như thật đánh lén thành công, hậu quả khó mà lường được.

Đây mới thật sự là ra ngoài đánh dã, trở về phát hiện nhà bị trộm nha.

Trước kia bọn chúng chưa từng có dùng qua bực này chiến thuật, cứ thế mãi thói quen, cũng làm cho bọn hắn quen thuộc cùng chủ quan.

Bọn này Hải Vương tám học tinh!

Mình mặc dù là Tụ Linh cảnh, nhưng từ hai người lần thứ nhất gặp nhau, từ gã thiếu niên này trong mắt cũng có thể thấy được, hắn sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Không hổ là đại địa phương người tới, ngôn ngữ ăn nói ở giữa, tràn đầy cao quý.

"Cát đảo chủ khách khí, đây là ta phải làm!" Lý Đán nói.

Cát Dương nhìn một chút Lý Đán trắng nõn gương mặt, cười hỏi: "Công tử là từ đất liền tới?"

Lý Đán gật gật đầu: "Xem như thế đi, đối Cát đảo chủ, ngươi có đất liền địa đồ sao, có thể để cho ta xem một chút không?"

Cát Dương nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, vậy mà cười lên ha hả: "Lý công tử, ngươi sẽ không phải là từ truyền tống trận bên kia ngoài ý muốn tới a?"

Nguyên bản bảo trì mỉm cười Lý Đán lập tức biến sắc.

Hắn làm sao biết?

Chẳng lẽ nơi này có đi thẳng về đường?

Nhìn thấy Lý Đán bộ dáng, Cát Dương uống một ngụm trà, đã sở liệu không sai biệt lắm.

"Xem ra công tử quả nhiên như là lão hủ suy đoán như vậy, đến từ đại tông môn a, thực không dám giấu giếm, kỳ thật hàng năm, đều có thật nhiều người bất ngờ xuất hiện tại xung quanh hòn đảo bên trên, theo ta đã nhiều năm như vậy giải, cơ bản đều là truyền tống trận xuất hiện ngoài ý muốn mà tới.

Tỉ như năng lượng không đủ, nửa đường quăng tới; hoặc là trận pháp không trọn vẹn; hoặc là tọa độ xảy ra bất trắc biến hóa; truyền tống quá trình bên trong lọt vào người vì công kích vân vân.

Nơi này, tựa như có một cái vô hình nam châm, đem các ngươi những này không may xuất hiện người đều đưa tới.

Đã từng, có rất nhiều đất liền tới cường giả tới đây dò xét nguyên nhân chỗ, chỉ tiếc cái gì cũng không có phát hiện.

Cho nên lão hủ từ lâu không cảm thấy kinh ngạc, hàng năm đều chuẩn bị rất nhiều địa đồ cho các ngươi những này Lạc đường người giữ lại đâu, trên người của ta vừa vặn có một phần, cho ngươi."

Nhiệt tình Cát Dương đem chuẩn bị xong địa đồ giao cho Lý Đán.

Lý Đán kinh ngạc tiếp nhận, vẫn thật không nghĩ tới, lại có như thế kỳ dị địa phương, hắn còn tưởng rằng chỉ là tự mình một người đâu.

Cầm qua địa đồ xem xét, con mắt lập tức sáng lên.

Bởi vì tại trên địa đồ phương, hắn thấy được Tấn quốc chữ.

Phiến đại lục này, tồn tại to to nhỏ nhỏ rất nhiều quốc gia, bởi vì địa xây lên.

Mà bọn hắn Thiên Nhai Hải Các, chính là Tấn quốc bên trong rất nhiều môn phái bên trong một cái.

Nói cách khác, đến Tấn quốc, hắn coi như hỏi người, cũng hỏi trở về.

Sau đó lại xem xét mình bây giờ vị trí.

Đậu xanh rau má, làm sao lại xa như vậy?

Hoàn toàn trái ngược a, kia phá truyền tống trận hậu kình cũng quá lớn đi, kém chút vượt ngang toàn bộ địa đồ.

Mà Cát Dương cũng không biết chỗ nào mò ra một điếu thuốc đấu, tại đế giày phủi phủi, sau đó tự lo châm lửa, kéo lên già thuốc lá sợi.

"Nói đến, những năm qua ngoài ý muốn người tới, đều chỉ là hỏi thăm một phen, liền sốt ruột bận bịu hoảng rời đi, lần này công tử không có đi, ngược lại ngủ lại, đã cứu ta Thiên Hô Đảo nhiều người như vậy, duyên phận đây này."

"Công tử, ngươi cũng đừng cau mày, ta không biết ngươi là từ đâu tới, nhưng nhìn thấy đồ bên trên màu đỏ đánh dấu sao, nơi đó là đất liền Nho Uyên thành, cũng là xung quanh số một số hai cỡ lớn thành trì, nơi đó thế nhưng là có một tòa loại cực lớn cự ly xa truyền tống trận."

"Ngươi có thể tới đó thử thời vận, nhìn có hay không tới gần ngươi chỗ khu vực tọa độ, ngày xưa rất nhiều lạc đường người, đều sẽ tới đó thông qua truyền tống trận trở về, bất quá mỗi lần truyền tống cần hai trăm mai Linh Tinh phí tổn, " Cát Dương nói.

Lý Đán nghe xong, không khỏi âm thầm kinh hỉ.

Tấn quốc bên kia nhất định có truyền tống trận, đây thật là cái ngoài ý muốn tin tức tốt.

Nếu như thế, Lý Đán một trái tim xem như triệt để buông ra.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là, mình tự hạn chế nhiệm vụ.

"Đa tạ Cát đảo chủ, tương trợ chi ân, suốt đời khó quên!" Lý Đán mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Cát Dương thở ra thật dài một điếu thuốc vòng: "Lý công tử khách khí, là ta hẳn là cảm tạ ngươi mới đúng, cái này, Lý công tử nhận lấy!"

Cát Dương vỗ túi trữ vật, một cái đầu hình hộp chính là xuất hiện trên bàn, mở ra bên trong, bên trong lẳng lặng nằm một cây xích hồng sắc hải sâm trạng đồ vật, tản ra kinh người sinh cơ.

"Đây là, Địa Viêm Đảm, nhìn chất lượng, tối thiểu nhất có hơn tám trăm năm!"

Lý Đán giật mình, lập tức liền nhận ra bực này hiếm thấy linh dược, dù sao ban đầu ở Đan Hoa Phong phía sau núi dược viên bên trong, vì ứng đối khảo thí, thư tịch cũng không có nhìn không.

Mặc dù chưa thấy qua, thế nhưng là ký ức khắc sâu.

Bởi vì cái này Địa Viêm Đảm thế nhưng là số lượng không nhiều mấy cái, có thể kéo dài tuổi thọ đan dược thuốc dẫn.

Nhất là đạt tới 500 năm trở lên, đầy đủ trân quý.

Lý Đán nhìn về phía Cát Dương, có chút sờ không được con đường.

Cát Dương xem xét Lý Đán liếc mắt một cái liền nhận ra Địa Viêm Đảm, lập tức càng thêm xác định, đây tuyệt đối đến từ những cái kia đại tông môn.

Nếu không, lấy hắn tuổi như vậy nhẹ nhàng bộ dáng, không riêng tu vi đạt tới Hóa Nguyên cảnh trung kỳ, càng là có như vậy kiến thức.

Xem ra nước cờ này đi đúng rồi.

"Đây là lần này, tại những cái kia bị đuổi đi Hải yêu trong địa bàn tìm kiếm đến, xem như lão hủ đối ngươi cảm tạ, " Cát Dương đem hộp hướng Lý Đán trước mặt đẩy.

Lý Đán vội vàng nói: "Không không không, Cát đảo chủ. . ."

Cát Dương giơ tay lên lắc lắc: "Ta hiểu được, có lẽ Lý công tử chướng mắt điểm ấy, nhưng là, đây cũng là lần này lão hủ đạt được vật trân quý nhất, ngươi cũng đừng cự tuyệt, ta lớn tuổi, rất nhiều thứ nhìn minh bạch rất nhiều, nói thật, lần này nếu như không có ngươi ở đây, ta những cái kia vợ con lão tiểu phàm là có một chút tổn thương, ta quãng đời còn lại, đều sẽ tại vô tận trong thống khổ vượt qua, cho nên, ngươi hiểu không?"

Lý Đán nhìn xem cái này mai trân quý Địa Viêm Đảm, liếm môi một cái.

Nói thật, viên này có tám trăm năm Địa Viêm Đảm, đơn đổi Linh Tinh, tối thiểu nhất cũng phải mấy vạn mai, ngươi liền nói trân không trân quý đi.

Bất quá nhìn xem Cát Dương dáng vẻ, không thu người ta ngược lại không an tâm.

Cũng được, thu!

"Vậy ta liền từ chối thì bất kính, đa tạ Cát đảo chủ." Lý Đán cười nói.

Cát Dương gặp đây, cũng là bắt đầu vui vẻ.

Nói thật, những năm này, chỉ cần có kẻ ngoại lai đến, hắn đều đưa một chút nhỏ quà tặng, nhờ vào đó làm sâu sắc quan hệ, làm không tốt ngày nào liền có lớn hồi báo đâu.

Chỉ bất quá Lý Đán lần này, lại là quý nhất, cũng là hắn phát ra từ nội tâm cảm kích.

Hai người trò chuyện vui vẻ, lại hàn huyên chút vật gì khác, cho đến trông thấy Lý Đán tựa hồ có việc gấp, Cát Dương mới cáo lui rời đi.

Mà Lý Đán, thì sờ đến bến cảng vị trí, tìm được một chiếc thuyền nhỏ, lặng lẽ hướng về trong biển sâu tiến đến.

Không có cách, hôm nay tự hạn chế nhiệm vụ đến kiên trì a.

Một mực xâm nhập rất lâu  chờ đến nhanh vào lúc giữa trưa, nguyên bản đứng ở đầu thuyền Lý Đán, con mắt lập tức sáng lên.

"Tìm tới các ngươi, thân yêu hải thú nhóm, thức tỉnh, săn giết thời khắc!".