Chương 51: Nhân loại kia tới cửa khiêu khích tới

Chương 51: Nhân loại kia tới cửa khiêu khích tới

Đáy biển chỗ sâu, có gần hơn 300 con các loại hải thú đang lảng vãng, còn có một số uể oải ghé vào đáy biển miệng núi lửa bên trên ngủ nướng.

Ai cũng không có phát hiện, trong đó một con phía sau lưng, có một cái bọt khí thật chặt dính tại phía trên, mà bọt khí bên trong, thì là một đoàn thuộc về nhân loại linh lực ba động.

Đây cũng là Lý Đán xếp vào tại trong địch nhân Thám tử .

Giờ phút này nó ngay tại nằm ngáy o o.

Hôm nay hải thú, muốn so ngày đó đánh lén hơn một trăm đầu còn nhiều hơn một nửa, chỉ vì có một cái khác chi đội ngũ tăng thêm tiến đến.

Hải thú nhóm phân bố, kỳ thật cùng nhân loại, hiện ra bộ lạc trạng thái.

Có một cái bộ lạc tộc trưởng, tùy thời chỉ huy, bọn chúng chẳng những phát dục thông minh, càng sẽ tu luyện, tục xưng Hải yêu.

Đương càng lớn vương bắt đầu triệu hoán lúc, đông đảo bộ lạc liền ngưng tụ thành một cỗ dây thừng, nghe chi điều khiển.

Ngày hôm nay, lâm bên cạnh một chi bộ lạc hội hợp tới, Hải yêu là một đầu nam giao, hắn đêm qua phụ trách đánh lén xung quanh Toái Tinh Đảo, nghe nói thu hoạch tương đối khá.

"Thiên Hô Đảo bên kia làm sao có thể còn dừng lại một cái Hóa Nguyên cảnh nhân loại Linh tu đâu, ngươi đây cũng quá thảm rồi a?" Nam giao nhìn xem hải sư, nhìn có chút hả hê nói.

Hải sư nhìn xem trên người sưng đỏ, hàm răng cắn đến ngứa, nghĩ tới trong màn đêm nhân loại kia, hận không thể rút gân lột da.

"Ngươi cũng đừng quá đắc ý, lúc trước vương làm bộ rút lui, hấp dẫn bọn hắn ra ngoài, cho chúng ta phân nhiệm vụ là đánh lén xung quanh tất cả hòn đảo, nguyên bản Toái Tinh Đảo là mục tiêu của ta, ngươi nói khoảng cách ngươi gần ta liền để cho ngươi, hiện tại thụ thương hẳn là ngươi mới đúng, " hải sư tức giận nói.

Nam giao nhẹ nhàng đong đưa đuôi cá du tẩu một vòng, một tay chống tại cái cằm chậc chậc nói: "Chúng ta cùng nhân loại, cho tới nay phương nào thắng lợi, phương nào liền lui ra phía sau một bước, nhường ra tài nguyên cung cấp đào móc, cái này cũng nhiều ít năm, ăn ý tạo thành một chủng tập quán.

Lần này vương để chúng ta đến cái xuất kỳ bất ý, hai mươi bảy chi đội ngũ ẩn tàng, khiến cho đại bộ đội sức chiến đấu giảm xuống thảm bại mà lùi lại, các đảo cường giả cũng như thường ngày ra ngoài, nắm chặt thu lấy tài nguyên, hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Ngươi nhìn cái khác đội ngũ, bao quát ta, lần này đều là kiếm đầy bồn đầy bát, không riêng giết thật là nhiều nhân loại, liên tiếp trước khi đi đem bọn hắn tài nguyên càng là cùng nhau mang đi, làm sao lại ngươi vận khí kém như vậy, ngay cả bờ đều không có tới gần, liền bị truy chật vật chạy trốn, đội ngũ càng là chỉ còn lại hạ mấy chục tên tùy tùng, sao một cái thảm chữ."

Đối mặt nam giao, hải sư một quyền đánh vào nham thạch bên trên, ùng ục ục nôn liên tiếp bọt khí.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, nó vội vàng nói: "Đúng rồi, còn có một việc ngươi nói tà không tà tính, mai phục ta nhân tộc kia, không chỉ có thể nghe hiểu lời ta nói, còn có thể nói chúng ta ngôn ngữ."

Nam giao nghe xong, lập tức lắc đầu không tin: "Làm sao có thể, chúng ta đáy biển chủng tộc tự thành một thể, ngôn ngữ cũng là độc lập, bọn hắn nhân loại làm sao lại nói, ta nghe nói lục địa bên kia, ngoại trừ nhân loại, còn có các loại yêu thú, bọn hắn sinh hoạt tại cùng một cái địa bàn, ngôn ngữ đều không tương thông, vương còn nói qua, còn có cái gì thụ nhân ngữ, tinh linh ngữ, Cự Ma ngữ vân vân.

Bọn hắn ngay cả mình khối kia đều giao lưu không thông, làm sao có thể có người hiểu ngôn ngữ của chúng ta, ngươi nhất định là bị đánh chật vật ở giữa, xuất hiện ảo giác, " nam giao chân thành thề nói.

Hải sư hừ một tiếng, cẩn thận nghĩ nghĩ, lại lắc đầu: "Ta tuyệt đối không có hoa mắt, thật sự là hắn đang nói chúng ta Hải yêu ngữ, nghe nói nhân loại bên kia có thiên phú rất mạnh, đã gặp qua là không quên được, nhìn một lần đồ vật liền có thể học được, đối phương nhất định là xâm nhập học tập chúng ta ngôn ngữ, cho nên ta hoài nghi, lần này ta lọt vào hắn mai phục, rất có thể hắn đã sớm thấy rõ ý đồ của chúng ta, nếu không làm sao có thể trùng hợp như vậy."

Nam giao cười ha ha nói: "Ý của ngươi là nói, bố trí kế hoạch thời điểm, hắn liền giấu ở chung quanh, sau đó nghe rõ chúng ta lời nói, đi mai phục ngươi rồi? Đối phương đã có lấy Hóa Nguyên cảnh trung kỳ thực lực, nếu như nói muốn lưu lại ngươi, hẳn là dễ như trở bàn tay a, vì cái gì chỉ đánh ngươi, mà không giết ngươi?"

Hải sư nhìn xem quanh thân các loại sưng đỏ, càng cho hơi vào hơn phẫn.

Tổn thương tính không cao, vũ nhục tính cực mạnh!

"Nếu để cho ta lại đụng phải kia nhân loại, nhất định đem nó tháo thành tám khối!" Hải sư phẫn nộ nói.

Oanh

Kế tiếp, đáy biển một trận run rẩy, ngay sau đó, một đầu hải thú thất tha thất thểu vọt vào: "Báo, báo cáo tộc trưởng, ngày hôm qua cái nhân tộc đánh tới cửa rồi!"

"Cái gì!" Hải sư nghe nói, lập tức nổi giận đùng đùng, cầm vũ khí lên liền liền xông ra ngoài.

Nam giao trừng mắt nhìn, thật hay giả?

Khi bọn hắn từ dưới đáy núi lửa chết trong huyệt động ra lúc, liền thấy Lý Đán đứng tại đáy biển, quanh thân có một cái linh lực ngưng tụ bọt khí đem nó cách ly, giờ phút này hai tay ôm ngực, đang tò mò nhìn xem chung quanh.

Mà hơn 300 con hải thú đã đem hắn bao bọc vây quanh.

Lý Đán vẫn là lần đầu lấy như vậy dáng vẻ đi vào đáy biển, bất quá lấy hắn bây giờ linh lực cung cấp, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì nửa canh giờ, đây là không có gặp công kích, mình phản kích tiêu hao linh lực các loại nhân tố ảnh hưởng.

Nếu như tầng này linh lực bọt khí phá diệt, thật là có khả năng bị nín chết.

Người tu luyện là có thể làm ra một chút thường nhân làm không được sự tình, nhưng đến cùng bản thân vẫn là phàm phu tục tử, xa xa không có đạt tới tại từng cái địa bàn đều có thể mức tùy tâm sở dục.

May mắn lần này chỉ là đến khiêu khích, không phải đánh nhau.

Rất nhanh, hải sư cùng nam giao liền riêng phần mình cầm vũ khí ra.

Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt a, hải sư vĩnh viễn quên không được, tối hôm qua hắn vũ nhục đối với mình.

"Nhìn thấy đi, chính là hắn, còn dám đưa tới cửa, hắn cái này căn bản là xem thường ta à, lão Hắc, giúp ta!" Hải sư trực tiếp đối nam giao nói.

Nam giao thì tràn ngập tò mò.

"Xem ra hắn quả nhiên có chút thủ đoạn, thậm chí ngay cả ngươi trụ sở đều biết, có ý tứ!"

Nhất thời, hai tên Hải yêu tản mát ra Hóa Nguyên cảnh sơ kỳ thực lực, thẳng bức hướng Lý Đán.

"Nhân loại, nhưng lưu tính danh?" Hải sư cưỡng ép đè xuống tức giận trong lòng hỏi.

Lý Đán móc móc lỗ tai, đối phương câu nói này làm sao quen thuộc như vậy?

Đúng, tối hôm qua tại tới gần biển sâu khu lúc, nó liền hô một câu nói như vậy, chỉ tiếc mình Hải yêu ngữ chỉ tiến hành đến 1/30, không phải quá thông thạo.

Nhưng tuyệt đối vẫn là đang mắng chính mình.

Man nhân, một điểm tu dưỡng đều không có, vọng ngươi còn tu luyện tới Hóa Nguyên cảnh, đơn giản uổng công.

Nam giao nhìn xem Lý Đán đầu tiên là nghi hoặc, lại ngược lại dáng vẻ phẫn nộ, lặng lẽ nói: "Đây chính là ngươi nói hiểu ngôn ngữ của chúng ta? Ta nhìn căn bản không hiểu a!"

Ọe

Lý Đán thì rốt cục thấy rõ đầu kia hải sư bên cạnh một cái khác Hải yêu.

Ta đi, đây không phải lúc ấy vớt lên biến thái người sao.

Thật buồn nôn, làm sao mỗi cái giao nhân đều dài lấy màu vàng lớn răng hô, trừng mắt mắt cá chết a, lại không thể có xinh đẹp nữ tính mỹ nhân ngư sao?

Lý Đán lập tức không muốn chờ đợi, một câu không nói, chỉ là đối hải sư, chậm rãi giơ lên ngón tay giữa.

Tại bọn chúng còn không có kịp phản ứng thời khắc, nhổ đồ liền chạy.

Hải sư thân thể run rẩy kịch liệt, hai mắt tinh hồng một mảnh.

Quá vô sỉ!

Quá không muốn mặt!

Tối hôm qua vũ nhục còn chưa đủ, lần này vậy mà chạy lên cửa, ở trước mặt người ngoài trần trụi vũ nhục nó.

Không chịu nổi, ta muốn giết ngươi, ta muốn đem ngươi tháo thành tám khối!

"Các con, xông, giết chết cho ta hắn!" Hải sư rống giận, cầm Tam Xoa Kích, cái thứ nhất xông tới.

Hơn bảy mươi đầu hải thú theo đuôi tộc trưởng của bọn họ mà đi, còn lại hơn hai trăm đầu tất cả đều nhìn về phía nam giao.

"Còn đứng ngây đó làm gì, cho ta xông lên a, không thấy được hắn ở ngay trước mặt ta nôn ta sao, đây là đối ta suất khí dung mạo cực lớn vũ nhục!" Nam giao gầm thét xong, cũng là lập tức đi theo.

Trong lúc nhất thời, đáy biển sóng cát cuồn cuộn, chúng hải thú như ong vỡ tổ gào thét, hướng về Lý Đán đuổi theo. . ..