Chương 52: Ta không chịu nổi, hắn đang vũ nhục chúng ta a

Chương 52: Ta không chịu nổi, hắn đang vũ nhục chúng ta a

Tại đáy biển, Lý Đán cũng không phải Tôn Ngộ Không, không kiên trì được quá nhiều thời gian, giờ phút này thật nhanh hướng về mặt biển chạy tới.

Nơi đó, mới là mình chiến trường chính!

【  kiểm trắc đến nhận chức vụ tiến độ đã tự hành mở ra, đang bị hải thú truy sát. 】

【  ngày thứ hai thanh tiến độ hoàn thành 1% 2% 3% 4%. . . 】

【  Phong Hành Thuật độ thuần thục +1, +2, +3, +3. . . 】

【  Hải yêu ngữ độ thuần thục +1, +3, +3, +2. . . 】

Hệ thống thanh âm đúng hẹn vang lên, Lý Đán đắc ý, dễ như trở bàn tay tránh thoát từng đạo thủy tiễn, mắt thấy xuyên qua một đầu rãnh biển lúc, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên.

【  đinh: Kiểm trắc đến phía dưới ba mươi mét chỗ, có tám cây năm mươi năm phần Long Quỳ Hoa, kết hợp túc chủ bản thân có Địa Viêm Đảm, phát động ẩn tàng ban thưởng La Ách Đan đan phương. 】

【  La Ách Đan, Tam phẩm kiểu mới đan dược, thôn phệ nhưng tại đáy biển tự do hô hấp, thông suốt không trở ngại, như cá gặp nước, khác căn cứ thuốc dẫn năm cùng sinh cơ, có thể đột phá một cảnh giới. 】

【  cái khác dược liệu cần thiết ngay tại lục soát quét hình bên trong. . . Quét hình hoàn thành, nơi đây có được còn thừa dược thảo toàn bộ! 】

Ngay sau đó, tại Lý Đán trong ý thức, hết thảy chung quanh cảnh tượng trở nên trong suốt lên, một chút biển nham, thềm lục địa thậm chí núi dưới biển khu vực, xuất hiện từng cây chập chờn linh dược, hiện ra màu đỏ, cực kỳ hấp dẫn chú mục.

Đây quả thực cùng đêm đó tại Mê Vụ Lâm nhìn thấy cảnh tượng giống nhau như đúc.

Mà lại, lại là kiểu mới đan phương, cùng giải quyết Âu Dương Linh Thuế Cốt Đan, là chưa hề không có xuất hiện qua phương thuốc cùng hiệu quả trị liệu.

Phải biết, đại lục ở bên trên hiện tại đan phương, đều là các nhà trải qua bao nhiêu năm, bao nhiêu lần khó có thể tưởng tượng thất bại mà nghiên cứu ra được.

Qua nhiều năm như thế, dược thảo khan hiếm, đan phương mới ít càng thêm ít, thậm chí hướng tới không, tất cả mọi người tại ăn bám bản.

Coi như những này cổ nhân để lại vốn ban đầu, đều bảo mật cực kỳ chặt chẽ, cự không tiết ra ngoài.

Dù sao đây là một cái luyện đan sư hoặc là một cái gia tộc ăn cơm gia hỏa!

Lý Đán không nghĩ tới chính là, cái này Tam phẩm La Ách Đan vậy mà có thể tại đáy biển tự do hô hấp.

Nói cách khác, không cần dựa vào trên thân cái này linh lực dưỡng khí ngâm, càng quan trọng hơn là, có thể đột phá một cảnh giới.

Nghĩ đến cũng là, kia Địa Viêm Đảm làm thuốc dẫn, sinh cơ khổng lồ cỡ nào.

Mà lại mình tựa hồ đột phá đến trung kỳ mới không bao dài thời gian đi.

Lý Đán lập tức cao hứng trở lại, đây quả thực là khó có thể tưởng tượng thu hoạch ngoài ý muốn a.

Nhờ có người ta Cát Dương đảo chủ, không có hắn Địa Viêm Đảm, mình thật đúng là phát động không được cái này ẩn tàng ban thưởng.

Mắt thấy đằng sau rộn rộn ràng ràng một đoàn hải thú truy sát đến, nhất là đương đầu kia hai cái Hải yêu hùng hùng hổ hổ, Lý Đán một cái quay đầu, liền hướng phía dưới rãnh biển mà đi, dễ như trở bàn tay hái kia tám cây ẩn tàng Long Quỳ Hoa.

"Đáng chết, đáng chết, lão Hắc, thấy không, hắn căn bản không có đem chúng ta huynh đệ coi ra gì, ngay trước mặt chúng ta ngắt lấy tài nguyên, đây là khiêu khích, trần trụi khiêu khích a!" Hải sư khí giương nanh múa vuốt.

Thế nhưng là cái này nhân loại tốc độ quá nhanh, mà lại thành thạo điêu luyện, tựa hồ có một cái không tệ thân pháp.

Nam giao cũng tức giận, nó giờ khắc này có chút lý giải tối hôm qua hải sư bị vũ nhục hành vi.

"Quả thực là trong mắt không yêu!" Nam giao nói.

"Lão sư, ngươi dẫn đầu người từ bên trái đi vòng qua, bên phải giao cho ta, chúng ta vây kín!"

"Tốt, hôm nay đã đưa tới cửa, cũng đừng nghĩ trở về, trước tiên đem hắn hô hấp bọt khí đánh vỡ, liền xem như Hóa Nguyên cảnh trung kỳ, cũng không phát huy ra nhiều ít thực lực!"

Hai tên Hải yêu ăn nhịp với nhau, phân công minh xác, khai thác vây kín biện pháp!

Mà Lý Đán tại thu thập được Long Quỳ Hoa về sau, cảm giác bọt khí bên trong dưỡng khí có chút không đủ, mà lại bởi vì đáy biển áp lực quá lớn, chỉ có thể tạm thời từ bỏ cái khác dược thảo, đi lên trước thay cái khí lại nói.

Hơn nữa nhìn động tác của bọn nó, lập tức đoán được ý đồ chỗ, cười ha ha về sau, tranh thủ thời gian thi triển Phong Hành Thuật, hướng về trên không bay đi.

"Đừng để hắn chạy, ngăn hắn lại cho ta!" Hai đầu Hải yêu lo lắng hô hào, chúng hải thú gào thét muốn ngăn cản, lại bị Lý Đán gia tốc soạt một tiếng, bay ra ngoài.

San sát không trung, nhìn xem hải thú nhóm vẫn như cũ không buông tha công kích, Lý Đán khuôn mặt đều cười lên hoa.

"Đinh: Thanh tiến độ hoàn thành 37%."

"Quá càn rỡ, đáng chết nhân loại, có bản lĩnh đem danh tự lưu lại, ta để cho ta vương tới tìm ngươi tính sổ sách!"

Trên mặt biển, đen nghịt toát ra hơn ba trăm cái đầu, đầu kia hải sư càng là thở phì phò một chỉ Lý Đán.

Lý Đán nguyên bản hảo hảo tâm tình, lập tức không vui.

Lại mắng ta.

Lý Đán đối bọn chúng liền giơ lên ngón tay giữa: "Mắng ta đúng không, ngươi biết phương đông không sáng phương tây sáng, hai bức dạng gì nhân huynh dạng gì mà câu nói này sao, nói chính là các ngươi, còn có ngươi cái này chết biến thái, nhiều như vậy muối biển, cũng không đánh răng, quả thực là đang vũ nhục mỹ nhân của ta hình cá tượng."

Lý Đán rất muốn dùng Hải yêu ngữ mắng, nhưng bây giờ độ thuần thục không đủ, nhiều lắm là ghép thành một cái hàng rời Hải yêu ngữ, ngược lại sẽ bị trò cười.

Chờ ta tinh thông, ta dùng các ngươi ngôn ngữ mắng ngươi, xem ai mắng qua ai.

"Hắn đang nói cái gì, danh tự này có phải hay không quá dài?" Nam giao nói.

Hải sư lắc đầu: "Giống như không phải là đang nói danh tự, hắn hẳn là đang nói, để chúng ta có bản lĩnh đi lên cùng hắn đơn đấu, đừng ỷ vào người đông thế mạnh, cái kia thủ thế ta biết, toàn bộ đại lục thông dụng, hắn đang mắng chúng ta, ta nhịn không được, ta muốn cùng hắn quyết nhất tử chiến!"

Hải sư liền muốn xông đi lên, nam giao lại kéo lại, sau đó cẩn thận nhìn thoáng qua mặt biển: "Đừng lên đương, hắn như thế cuồng, hoặc là có cuồng vốn liếng, hoặc là chính là xếp đặt cạm bẫy chờ chúng ta chui đâu, chúng ta đừng đi ra, hải dương mới là chúng ta chiến trường!"

Hải sư cũng phản ứng lại, nhưng bốn phía giống như không có những nhân loại khác, nhưng hắn lại không rời đi, liên tưởng trước đó, vô duyên vô cớ chạy tới khiêu khích bọn hắn một đợt, một mực không có công kích, tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong, hoặc là giữa không trung thiết trí trận pháp gì cấm chế cũng không nhất định.

Nhân loại, quá mức giảo hoạt, dài nhiều lắm mấy cái tâm nhãn mới được.

Nó một mặt cảm kích nhìn về phía nam giao, vẫn là mình quá mức xúc động, kém chút liền bị lừa.

Sau đó, nó đối Lý Đán khoa tay một cây ngón giữa: "Dựa vào cái gì để cho ta đi lên, có bản lĩnh ngươi xuống tới a."

"Xuống tới, xuống tới!" Hơn ba trăm đầu hải thú, giơ các loại dao nĩa lơ lửng ở mặt biển kêu gào.

Mấy chữ này mắt Lý Đán nghe hiểu.

Ta đi, không biết xấu hổ, biết ta thuỷ tính chênh lệch, kích ta đây đúng không.

Ngươi đợi ta đem La Ách Đan luyện thành, ta trong nước các ngươi cũng không thể làm gì ta, ngươi tin không?

"Có bản lĩnh các ngươi đi lên, theo đuổi ta à!" Lý Đán phủi mông một cái, đối bọn chúng vặn vẹo uốn éo.

Động tác này khí hai tên Hải yêu hai tay nắm chặt, nhưng nếu đi lên, tuyệt đối trúng kế.

Chúng ta mới không ngốc.

"Ngươi xuống tới a!"

"Ngươi đi lên a!"

"Xuống tới!"

"Đi lên!"

. . .

Trống trải trên mặt biển, xuất hiện khó mà hiếm thấy một màn, một người, hai yêu, bách thú cứ như vậy cách không mắng nhau kêu gào.

Không ai nhường ai bước.

Sau ba canh giờ!

Liệt Dương dưới, mặt biển sóng nước lấp loáng, nam giao thở hổn hển: "Ngươi, ngươi tiếp tục, ta xuống dưới thấm giọng nói, đừng bị này nhân loại cho làm hạ thấp đi, chỉ cần không mắc mưu, hắn lưu lại những cái kia hậu chiêu liền đối với chúng ta không dùng, tức chết hắn."

Hải sư cũng cảm giác yết hầu hỏa thiêu hỏa thiêu: "Ngươi chờ ta một chút, ta cũng xuống dưới làm trơn, sự tình ra khác thường tất có yêu, hắn đến bây giờ không buông tha, tuyệt đối là tại kích thích chúng ta, ha ha, chúng ta liền không mắc mưu, tức chết ngươi, các con, cho ta tiếp tục mắng, thắng lợi là thuộc về chúng ta!"

Hải sư nói xong, đối Lý Đán lại khoa tay một ngón giữa liền tiềm nhập xuống dưới.

Lý Đán cũng thở hồng hộc, nhất là đỉnh đầu mặt trời tăng thêm mặt biển phản quang, vừa nóng lại chướng mắt.

Yết hầu cũng nóng bỏng.

Súc sinh a, sao có thể cưỡng thành dạng này, bọn này hải thú loài lừa a.

Mắt thấy linh lực của mình nhanh chóng tiêu hao, cũng phi hành không được bao dài thời gian, Lý Đán có chút lo lắng.

Nhưng cũng không thể cứ như vậy nhận thua.

Lại xem xét mình tiến độ, một mực dừng lại tại 37% không nhúc nhích.

Nhưng hắn lại không muốn nhận thua, bại bởi một đám súc sinh, mình chẳng phải là ngay cả súc sinh cũng không bằng.

Đúng lúc này, trông thấy hai đầu Hải yêu hùng hùng hổ hổ chui vào trong nước biển, Lý Đán lập tức cười lên ha hả.

"Liền các ngươi, cũng nghĩ cùng ta đấu, có bản lĩnh tiếp tục kiên trì a, chạy trốn tính là gì, lưu một đám tiểu đệ ở chỗ này diễu võ giương oai, làm ta sợ a!"

"Ta ngươi đi luôn đi!"

Lý Đán lập tức lên không, kéo dài khoảng cách, một kích cường đại linh lực công kích liền đưa xuống dưới.

Oanh

Những cái kia còn không có kịp phản ứng hải thú nhóm, lập tức mười mấy đầu trực tiếp bị tạc bay, máu tươi chảy ngang.

Mà Lý Đán thì tranh thủ thời gian rời đi, trước tìm một chỗ dùng Linh Tinh bổ sung một chút thể lực, đợi chút nữa lại đến  nhiệm vụ còn chưa hoàn thành đâu.

Còn lại hải thú nhóm, nhìn xem gần trong gang tấc chết đi đồng bạn, từng cái sững sờ.

Quá vội vàng không kịp chuẩn bị.

Thật không có một điểm chuẩn bị tâm tư.

Mọi người không phải đã nói chửi nhau sao, ngươi nói thế nào động thủ liền động thủ đâu.

Hải sư cùng nam giao vội vàng lộ ra đầu, nhìn xem thủ hạ của mình chết thảm, lập tức tì vết muốn nứt.

Chúng ta tại không động thủ, chúng ta xuống dưới nhuận cái cuống họng ngươi liền đến chiêu này.

Người trẻ tuổi, ngươi không nói võ đức, làm phía sau đánh lén, ta khuyên ngươi con chuột đuôi nước ——.