Chương 53: Ngươi cho rằng ngươi cho rằng chính là ngươi cho rằng sao

Chương 53: Ngươi cho rằng ngươi cho rằng chính là ngươi cho rằng sao

Một chỗ đá ngầm bên trên, Lý Đán hai tay nắm Linh Tinh, ngay tại nhanh chóng hút vào trong đó linh lực, bổ sung bản thân.

Một canh giờ sau, trong tay Linh Tinh dần dần biến thành tro bụi, từ ngón tay trượt xuống.

Mà Lý Đán, toàn thân khí tức khuấy động, lại lần nữa khôi phục lại đỉnh phong.

Kiểm tra một hồi trong đầu có quan hệ La Ách Đan đan phương về sau, Lý Đán hưng phấn đứng dậy đến, nhìn về phía trước mặt hải dương, phi thân mà đi.

. . .

"Tức chết ta rồi, tức chết ta rồi, ròng rã mười lăm cái bộ hạ, cứ như vậy ngay trước mặt chúng ta giết đi, cái này khiến ta sao có thể nhẫn!"

Núi lửa chết địa huyệt bên trong, hải sư tức giận liên tục.

Bởi vì lần này tử thương lại là bộ hạ của nó, vốn là không có nhiều người, ngươi thế nào nhìn chuẩn như vậy đâu.

Đứng tại cửa động nam giao, nhìn xem các bộ hạ từng cái mỏi mệt ngồi một chỗ, cũng là thật dài thở dài một hơi.

Xoay người lại, nhìn xem hải sư.

"Lão sư, ta cũng cảm thấy người kia thật ngông cuồng, căn bản không có đem chúng ta hai để vào mắt, nhưng hắn tu vi lại là Hóa Nguyên cảnh trung kỳ, chỉ bằng vào hai chúng ta thật đúng là không được, thực sự không được, chúng ta đem chung quanh hải vực lão quy cùng bát trảo tìm đến, cùng một chỗ hỗ trợ."

"Bốn tên Hóa Nguyên cảnh, lại thêm riêng phần mình bộ hạ, ta cũng không tin, còn làm hắn không chết!"

Nghe nam giao đề nghị, hải sư nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định đồng ý.

Mặc dù có chút thẹn thùng, nhưng xung quanh lão quy cùng bát trảo đúng là nhanh nhất có thể chạy đến hỗ trợ đồng bạn.

"Tốt, cứ như vậy quyết định, ta hiện tại liền phái. . ."

Oanh

Nhất thời, đáy biển lại là một trận run rẩy, trước đó thông báo đầu kia hải thú lần nữa tiến đến.

"Báo, lão đại, nhân loại kia lại đánh tới cửa rồi!"

"Súc sinh a, ngươi nhìn cái này có thể nhẫn sao, căn bản là nhịn không được, ta muốn giết chết hắn, giết chết hắn!" Hải sư nổi giận liên tục.

Hết lần này đến lần khác.

Cái này không riêng gì xem thường nó, mà là đã quang minh chính đại đang vũ nhục nó.

"Quá không phải người!" Nam giao cũng nổi giận, trực tiếp đi theo ra.

Ra đến bên ngoài, Lý Đán vẫn như cũ ôm ngực đứng đấy, quanh thân một cái bọt khí tại hơi run rẩy.

Hắn kỳ thật đã sớm xuống tới, bất quá đầu tiên là đến trước đó rãnh biển nơi đó, lặng lẽ sờ đem La Ách Đan những cái kia dược thảo đều cho thu thập.

Không thể không nói, đáy biển tài nguyên chính là phong phú, trách không được Thiên Hô Đảo bên kia luôn luôn đánh tới đánh lui cướp đoạt.

Nghĩ tới buổi tối hôm nay trở về liền có thể luyện chế đan dược, Lý Đán tranh thủ thời gian chạy tới hoàn thành tự hạn chế nhiệm vụ thanh tiến độ.

Các ngươi đến truy sát ta a, không truy sát, ta kia 37% tiến độ bất động a.

Lần này, nhìn xem Lý Đán hời hợt bộ dáng, hải sư liền hỏi đều chẳng muốn hỏi, trực tiếp liền xông tới.

"Giết a!" Đông đảo hải thú đồng dạng như ong vỡ tổ mà lên.

Lý Đán cũng không hoàn thủ, xoay người chạy.

Đáy biển bên trong, Lý Đán Phong Hành Thuật càng phát thuần thục, như cá gặp nước, hưng phấn ngao ngao gọi.

Loại này bị đuổi giết mà đuổi không kịp khoái cảm, vì cái gì như thế kích thích.

Ta sẽ không phải hữu thụ ngược khuynh hướng a?

Mà phía sau, một đoàn hải thú, bao quát hai tên Hải yêu đồng dạng khí oa oa gọi.

Tại trong hải dương, tại trong địa bàn của mình, lại bị trên lục địa một nhân loại như vậy trêu đùa, ngươi có thể không điên?

Thế nhưng là, thế nhưng là liền mẹ hắn đuổi không kịp a.

"Đinh: Bị hải thú truy sát tiến độ 46% 47% 48%. . ."

Lý Đán chạy trước, đằng sau đuổi theo, vạn nhất kéo dài khoảng cách, thanh tiến độ dừng lại, Lý Đán cũng dừng lại chờ một chút bọn chúng.

Đám người kia sẽ không phải lạc đường a?

"Có bản lĩnh đem ngươi danh tự lưu lại, ta muốn rủa chết ngươi!" Hải sư đã cơ hồ điên cuồng từ bên cạnh nổ bắn ra tới.

Khí tức quanh người cường hoành, trong nháy mắt giống như bạo tạc một phen, phô thiên cái địa phun ra ngoài!

Quét ngang đáy biển, thẳng đến Lý Đán.

Oanh

Lý Đán vừa hiểm mà lại hiểm né tránh, một đạo mãnh liệt tiếng nổ chính là vang lên, khiến cho chung quanh thềm lục địa chấn động.

Mà nam giao cũng tức hổn hển mà đến, hóa thành tàn ảnh, một tay mang theo ngọn lửa nóng bỏng, hung hăng đánh tới hướng Lý Đán đầu.

Lý Đán vội vàng phía dưới, hai tay vội vàng giao nhau, chợt linh lực phun trào, phi tốc tăng cường lấy phòng ngự.

Sau đó tốc độ không ngừng tăng phúc Phong Hành Thuật, lần nữa né tránh.

Nhìn xem hai tên Hải yêu lần nữa mà đến, Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Mắng chửi người liền mắng người thôi, nổi điên làm gì?

Mà lại nguyên lai tiềm lực kích phát ra đến, vậy mà lại khủng bố như vậy.

Lý Đán xoay người lần nữa liền chạy, sau lưng một đoàn hải thú cầm dao nĩa liền đuổi theo.

Thời gian đang trôi qua, Lý Đán không ngừng tại chạy trốn.

Nhiều lần đều kém chút bị cái này hai nổi điên hai hàng cho chắn tiến vào ngõ cụt, ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi tại đây là địa bàn của người ta, ngươi lạ lẫm a.

【  đinh: Ngày thứ hai bị hải thú truy sát tiến độ 100% hôm nay tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành 2/30. 】

【  Hải yêu ngữ độ thuần thục tiến độ 2/30. 】

【  Phong Hành Thuật độ thuần thục tiến độ 2/30. 】

Theo hệ thống thông báo thanh âm rơi xuống, Lý Đán rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm, giờ phút này bọt khí bên trong dưỡng khí cũng đến điểm tới hạn, tranh thủ thời gian hướng về mặt biển đi lên.

Soạt

Hiểm mà lại hiểm tránh thoát mấy lần vây kín, lần nữa hô hấp đến không khí mới mẻ, Lý Đán cảm giác là như thế sảng khoái.

Ùng ục ục!

Một cái tiếp theo một cái hải thú đầu từ mặt biển bên trong lộ ra, theo sóng biển lúc lên lúc xuống mà động.

Nhưng từng đôi tràn ngập khuất nhục ánh mắt lại là chăm chú nhìn không trung Lý Đán.

Lý Đán nhìn một chút bầu trời, bất tri bất giác đều nhanh trời tối.

Vì xong cái nhiệm vụ, cũng quá không dễ dàng.

"Nhân loại, thù này chúng ta xem như triệt để kết, ngươi không chết thì là ta vong!" Hải sư ngửa đầu nhìn xem Lý Đán gầm thét liên tục.

"Không chết không thôi, không chết không thôi. . ."

Mấy trăm đầu hải thú gào thét liên tục, Lý Đán nghe bọn chúng bô bô, có chút đáng tiếc.

Hôm nay học Hải yêu ngữ vẫn là quá mức nông cạn chút, không biết lúc nào có thể hoàn toàn nghe hiểu a.

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, trời đã tối, ta cũng muốn về nhà ăn cơm, chúng ta ngày mai chơi a!" Lý Đán nói xong, nhìn xem bọn chúng vẫn như cũ bô bô hô hào, lắc đầu, liền phi thân rời đi.

Nhìn xem Lý Đán bóng lưng, hải sư rất muốn mặc kệ Lý Đán những cạm bẫy kia, dù là đánh không lại, cũng muốn xông đi lên, bảo vệ tôn nghiêm của mình.

Một ngày hai lần a.

Triệt để lấy ta làm đồ đần đang chơi đâu.

"Huynh đệ, chịu đựng, hắn tại lập lại chiêu cũ, ngươi nhìn không rõ sao?" Nam giao nắm chắc hải sư, sợ nó ngốc hề hề xông đi lên, trúng cái này giảo hoạt nhân loại kế sách.

Hải sư run rẩy thân thể, nhìn xem Lý Đán thân ảnh dần dần thành một điểm đen.

"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Hắn giống như thật đã rời đi!" Hải sư cưỡng ép đè xuống tức giận trong lòng nói.

Nam giao đồng dạng nhìn xem đạo thân ảnh kia, hừ nhẹ một tiếng: "Hắn muốn chính là chúng ta coi là, ngươi cho rằng ngươi cho rằng chính là ngươi cho rằng sao? Ngươi cho rằng hắn rời đi, kỳ thật hắn cũng không hề rời đi, ngẫm lại buổi trưa hôm nay, ngươi chết đi những cái kia thủ hạ."

Hải sư con mắt dần dần tỏa sáng, tả hữu nhìn quanh.

Đột nhiên hạ giọng: "Ghê tởm nhân loại, quá giảo hoạt, thật coi chúng ta rất đần sao, ngươi nói đúng, hắn kỳ thật liền giấu ở chúng ta chung quanh, nhân loại trận pháp lợi hại, nghe nói có rất nhiều huyễn trận, dễ dàng che đậy chúng ta giác quan, nói không chừng giờ phút này hắn chính tràn ngập ánh mắt đùa cợt nhìn chằm chằm chúng ta đâu."

Nam giao gật gật đầu, cũng là lặng lẽ xích lại gần: "Xuỵt, nói nhỏ chút, chúng ta lần này liền cho hắn đến cái xuất kỳ bất ý, cùng giữa trưa, chúng ta chứa xuống dưới thấm giọng nói, chỉ cần hắn vừa xuất hiện, đối chúng ta thủ hạ xuất thủ, chúng ta liền bỗng nhiên xông đi lên, dùng ổ khóa này linh liên, tiền hậu giáp kích, chỉ cần đem hắn lôi xuống nước. . ."

Hải sư con mắt càng ngày càng sáng, liên tục gật đầu.

Sau đó phân phó một chút thủ hạ tiếp tục mắng về sau, cùng nam giao chứa điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, huýt sáo, chậm rãi chìm vào đáy biển. . ..