Chương 54: Hóa Nguyên cảnh hậu kỳ (cầu phiếu đề cử)

Chương 54: Hóa Nguyên cảnh hậu kỳ (cầu phiếu đề cử)

Lý Đán trở lại Thiên Hô Đảo, liếc mắt liền thấy được ngay tại bên bờ nhìn trời chiều Cát Dương.

Cát Dương nhìn thấy Lý Đán, cũng có chút ngoài ý muốn.

"Cát đảo chủ, hoài niệm thanh xuân đâu?" Lý Đán từ nhỏ trên thuyền xuống tới, cười hì hì chào hỏi.

Cát Dương nhìn xem dưới trời chiều hồng quang đầy mặt Lý Đán, xoạch một ngụm thuốc lá sợi: "Ta còn tưởng rằng ngươi cầm địa đồ đã rời đi, nguyên lai không đi a."

"Đương nhiên không đi, nội địa người tới, chưa thấy qua biển, chuẩn bị lưu thêm mấy ngày này chơi đùa, " Lý Đán tâm tình thật tốt nói.

Cát Dương nghe xong, đương nhiên thật to hoan nghênh.

Thiên Hô Đảo bên trên Hóa Nguyên cảnh không có mấy cái, có Lý Đán ở đây, cũng nhiều một phần an toàn bảo hộ.

"Cái này tình cảm tốt, ngươi cứ việc ở, nói không chừng lại có những người khác truyền tống trận sai lầm rơi xuống nơi này, các ngươi có thể cùng một chỗ kết bạn tiến về Nho Uyên thành, ngồi truyền tống trận đâu, " Cát Dương cười ha hả nói.

Lý Đán cũng chỉ đành cười gật đầu nói phải.

"Đúng rồi Cát đảo chủ, ta còn đang chuẩn bị hỏi ngươi một sự kiện đâu, chính là chung quanh nơi này có hay không địa hỏa địa phương, ta cần địa hỏa luyện ít đồ, " Lý Đán hỏi vội.

Chỉ bằng vào trên người mình linh lực hóa lửa, đối với luyện chế một viên Tam phẩm đan dược tới nói, độ khó dị thường lớn, cũng không đạt được điểm nóng chảy, chỉ có địa hỏa mới có thể.

Cát Dương có chút hiếu kỳ  bình thường dùng địa hỏa, hoặc là chính là luyện đan sư, hoặc là chính là thợ rèn, đương nhiên, cũng có một chút công pháp cần hỏa diễm tu luyện.

Nhìn Lý Đán tuổi quá trẻ, hẳn là công pháp cần đi.

Cát Dương gật gật đầu: "Ta liền nói Lý công tử cùng chúng ta người hữu duyên đi, thực không dám giấu giếm, cái này Thiên Hô Đảo bản thân liền là một tòa đáy biển núi lửa hình thành, đương nhiên, bây giờ đã sớm thành một ngọn núi lửa không hoạt động, nhưng là, có chút địa hỏa vẫn phải có.

Là ở chỗ này, lối vào có phong ấn của ta, chỉ sợ vạn nhất đại quy mô bộc phát, cho mọi người mang đến khủng hoảng, vừa vặn tối nay vô sự, ta dẫn ngươi đi đi!"

Lý Đán nghe xong, vui mừng không thôi.

Nhìn phía xa đêm tối, nơi đó thật có một tòa núi nhỏ trạng thân ảnh, chắc hẳn Cát Dương cùng mình đi, cũng là sợ hắn không có hảo ý mà giám sát đi.

Bất quá đây cũng là nhân chi thường tình.

Hắn làm đảo chủ, cần hướng ở trên đảo vô số đảo gánh nặng của dân chúng trách.

Mà lại hắn dám cùng ngươi nói thẳng núi lửa tồn tại, đã coi như là cực lớn tín nhiệm.

"Vậy liền phiền phức Cát đảo chủ!" Lý Đán thực tình hành lễ.

Cát Dương thì một mực như cái phổ thông hiền lành lão giả, cười ha hả quất lấy lão thuốc lá sợi, rất khó tưởng tượng, hắn là một bước thứ ba Tụ Linh cảnh cường giả.

Hai người vừa nói vừa cười đi vào một chỗ trực tiếp hướng phía dưới chỗ cửa hang, còn không có tiến, Lý Đán liền có thể cảm giác được một cỗ lửa nóng khí tức đập vào mặt.

"Chính là chỗ này, công tử ngươi trước bận bịu, có chuyện gì liền gọi ta!" Cát Dương nói.

Lý Đán gật gật đầu, liền đi đi vào.

Liên tiếp vượt qua hơn mười đạo cong về sau, một mảnh hỏa hồng thế giới chính là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Địa huyệt bên trong, hỏa hồng nham tương, ở trong đó chậm rãi chảy xuôi, ngẫu nhiên có bọt khí từ trong nham tương hiển hiện mà đi, sau một lát, bịch một tiếng bạo liệt, giống như một đóa nở rộ pháo hoa.

Đây quả thật là một ngọn núi lửa không hoạt động sao?

Lý Đán xoa xoa mồ hôi trên đầu, tranh thủ thời gian áp dụng luyện dược.

Đó cũng không phải chân chính địa hỏa, đợi thời gian lâu dài, rất dễ dàng bên trong hỏa độc.

Lý Đán lấy ra Địa Viêm Đảm, Cửu Long quỳ các loại một hệ liệt hơn ba mươi loại dược liệu, xác định rõ La Ách Đan đan phương các loại quy cách cùng chú ý hạng mục về sau, bấm tay gảy nhẹ, đưa chúng nó ném tới nham tương trên không.

Sau đó sử dụng tinh thần lực, thận trọng thao túng, lặp đi lặp lại tinh luyện, đem biến thành từng đoàn từng đoàn màu đỏ bột phấn.

Thu hồi, sau đó là chắt lọc Địa Viêm Đảm.

Sơ cấp luyện dược sư độ thuần thục, để hắn thành thạo điêu luyện nắm trong tay hết thảy.

Trăng sáng sao thưa, Cát Dương ngồi tại cửa hang, nhìn phía xa sóng gợn lăn tăn mặt biển, cùng nhà chỗ phương hướng kia ngọn ánh nến, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, lộ ra một vòng nụ cười hạnh phúc.

Mà giờ khắc này Lý Đán, chính mồ hôi hột đầy đầu, một sợi kình phong mà qua, bàn tay càng là một chiêu, một viên thủy lam sắc đan dược liền từ không trung bay vụt mà đến, vững vàng rơi vào Lý Đán trong lòng bàn tay.

Nhìn xem cái này mai duy nhất một lần liền luyện chế thành công La Ách Đan, Lý Đán khóe miệng lộ ra ý cười.

Không nói hai lời, trực tiếp bỏ vào trong miệng.

Không còn có so nơi đây càng thích hợp đột phá địa phương.

Theo đan dược vào miệng, một cỗ khổng lồ sinh cơ trong nháy mắt tràn ngập toàn thân của hắn, Lý Đán nhanh đi dẫn đạo cỗ năng lượng này.

Thời gian lặng yên mà qua, bất tri bất giác, đã đến sau nửa đêm, ngoài cửa hang Cát Dương nhíu nhíu mày.

Thật sự là thời gian quá lâu chút, sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn a?

Ngay tại hắn đứng dậy, chuẩn bị đi xem một chút lúc, một đạo tiếng bước chân chậm rãi từ hang động vang lên.

Ngay sau đó, Lý Đán thân ảnh từ đó đi ra.

Lại nhìn thấy Lý Đán một khắc, Cát Dương con mắt lập tức đọng lại.

"Hóa Nguyên cảnh, hậu kỳ!"

Thiên tài, thiên tài chân chính a, không hổ là đến từ đất liền đại tông môn.

Hắn mới bao nhiêu lớn, liền đã vấn đỉnh đến một bước này, đoán chừng không bao lâu, Tụ Linh cảnh đều là dễ như trở bàn tay.

Nhìn lại mình một chút, dùng hơn nửa đời người mới là Tụ Linh, lại không lại tiến giai hi vọng.

Xem ra ngay lúc đó Địa Viêm Đảm đem tặng, nước cờ này đi đúng rồi.

"Chúc mừng chúc mừng, chúc mừng Lý tiểu hữu tu vi tiến thêm một bước, vấn đỉnh Tụ Linh, ở trong tầm tay a!" Cát Dương thực tình tán dương.

Lý Đán cũng là không nghĩ tới, lần này vậy mà thuận lợi như vậy.

Nói đến, từ đối phó Lữ Tung, cuối cùng linh lực, lại đến hạo nhiên chính khí vận dụng, đột phá đến trung kỳ.

Lại đến đêm nay La Ách Đan.

Nhiều nhất mười ngày.

Thời gian mười ngày, hai cái cảnh giới, liền xem như thiên tài, cũng phải chí ít nửa năm đi.

Chờ trở lại Thiên Nhai Hải Các, đoán chừng sư phụ cùng sư nương bọn hắn tuyệt đối mơ hồ.

Không được, điệu thấp, cao điệu dễ dàng gặp sét đánh.

Kỳ thật, hắn hiện tại muốn nhất thử một chút, là trong nước là như thế nào một loại cảm giác.

Hắn có thể cảm nhận được, theo cái này mai La Ách Đan luyện hóa, thể nội có nhiều thứ tựa hồ bị đả thông cùng cải biến rất nhiều.

"Còn phải muốn bao nhiêu tạ Cát đảo chủ tặng cho Địa Viêm Đảm, không có nó, ta còn thực sự không đột phá nổi!" Lý Đán cười thành thật nói.

Cát Dương nghe xong, lập tức mặt mày hớn hở.

"Đồ vật chỉ là tử vật, muốn nhìn tại cái gì nhân thủ bên trong, mới có thể phát huy cái tác dụng gì, nó đã có thể trợ giúp tiểu hữu đột phá một cảnh giới, đã nói lên nên ngươi.

Mà lại đột phá đại sự như vậy, ngươi vậy mà đối ta không có chút nào phòng bị, đủ để thấy tín nhiệm, điểm ấy ta nhưng so sánh ngươi còn cao hứng hơn.

Nếu như thế, lão hủ sẽ không quấy rầy, nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta ngày mai trò chuyện tiếp."

Lý Đán bái tạ.

Theo hai người tách ra, Lý Đán cũng không trở về Đại Bảo Nhị Bảo nhà, mà là một đầu đâm vào trong nước biển, sau một lúc lâu, lộ ra đầu, hưng phấn ngao ngao trực khiếu.

Vậy mà thật như cá gặp nước, cùng lục địa không hề khác gì nhau, thậm chí càng nhanh.

Nhìn xem trăng sáng, Lý Đán cười ha ha.

Không biết thời khắc này hải thú nhóm đang làm gì, có muốn hay không ta.

Ngày mai ta ngay tại trong nước, cùng các ngươi hảo hảo chơi đùa, cũng không biết đến lúc đó có thể hay không hoài nghi mình, đến cùng ai mới là đáy biển sinh vật.

. . .

Cùng thời khắc đó, yên tĩnh trên mặt biển, ba trăm cái đầu cứ như vậy theo mặt biển lưu động mà nhẹ nhàng phập phồng.

Dưới ánh trăng, đại gia hỏa đồng loạt quay đầu nhìn về phía mình lão đại.

Hải sư cùng nam giao hai yêu, toàn thân run rẩy.

Giờ phút này cảm giác bọn hắn tựa như cái hai đồ đần giống như.

Sau một lúc lâu, gầm thét liên tục.

"Ngươi đại gia —— ".