Chương 55: Viện quân bát trảo

Chương 55: Viện quân bát trảo

Hôm nay mặt biển sóng cả mãnh liệt, từng dãy sóng bạc hồ chen chúc lăn lộn, âm thanh giống như lôi đình vạn quân, thế như vạn mã bôn đằng.

Trên mặt biển hạ phập phồng, đáy biển càng là rộn rộn ràng ràng nhiều hơn rất nhiều khuôn mặt xa lạ.

Nguyên bản miệng núi lửa, bây giờ đã có hơn ngàn tên các loại hải thú, trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn xem hang động chỗ.

Nơi này, ngoại trừ hải sư cùng nam giao bên ngoài, còn nhiều thêm hai gã khác Hải yêu.

Một cái là trước sau lưng có lấy cực kì cứng rắn mai rùa, trên đầu xanh mơn mởn rùa biển sinh vật ---- lão quy!

Một cái khác, thì là ngoài miệng mọc ra một cái giác hút, toàn thân có tám đầu chân màu đen bạch tuộc —— bát trảo!

Bọn chúng đều là phụ cận hải vực, khoảng cách nơi đây gần nhất hai tên đại yêu.

Bất quá thời khắc này nam giao các loại hải sư hai yêu, lại là ngồi ở một bên, có chút khó tin nhìn xem bát trảo.

Bọn chúng xác thực nhận được tin tức về sau, chạy đến trợ mình một chút sức lực, dù sao môi hở răng lạnh đạo lý bọn chúng vẫn hiểu, nếu không nếu để cho vương biết, bọn chúng cũng sẽ không tốt hơn.

Nhưng ngoài ý muốn liền ngoài ý muốn tại, bát trảo lão bất tử này, vậy mà đột phá đến Hóa Nguyên cảnh trung kỳ.

Mọi người rõ ràng đều là tại một cái thủy bình tuyến thượng, ngươi sao có thể dạng này.

Khách nhân, trong nháy mắt liền biến thành chủ nhân.

Tại yêu tộc thế giới, mạnh được yếu thua là cơ bản nhất thao tác, ta so với ngươi còn mạnh hơn, chỉ cần đánh bại ngươi, hoặc là thần phục, ta thu của ngươi bàn, hoặc là chết.

Mặc dù người ta không có cùng mình khiêu chiến, nhưng nếu thật đánh nhau, mình thật đúng là đánh không lại.

Nó tay nhiều a.

Song quyền còn khó địch bốn tay đâu, huống chi nó có tám cánh tay.

Bát trảo lẳng lặng ngồi ở phía trên, nhìn xem lão quy, hải sư cùng nam giao, nhíu nhíu mày.

"Nhân loại tiến hóa không thể phủ nhận, là đối thiên địa hoàn mỹ nhất phù hợp, chúng ta yêu tộc cũng tại lấy thừa bù thiếu, đã tốt muốn tốt hơn, cũng tỷ như tiến hóa thuế biến, lớn nhất khả năng tại bảo trì vốn có ưu thế trên cơ sở, hướng về thân thể của bọn hắn đặc thù tại ở gần, hấp thu sở trường, đền bù điểm yếu, có lỗi sao?"

Đối mặt bát trảo, ba cái đại yêu lắc đầu liên tục, nhất là nam giao nhìn một chút mình, càng là không nói lời nào.

"Kia không phải, khôn sống mống chết, tự nhiên pháp tắc, nhưng các ngươi vì cái gì từ đầu đến cuối phải dùng Nó để hình dung chúng ta đây, đây là đối với chúng ta nghiêm trọng kỳ thị, càng là tôn nghiêm chà đạp." Bát trảo tức giận nói.

Mấy yêu ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

"Chúng ta không dùng Nó a!"

"Ta nói không phải là các ngươi, mà là làm. . . Được rồi, ngươi nói người kia hôm nay cũng tới a?" Bát trảo thở dài một hơi hỏi.

Hải sư gật gật đầu: "Lấy hắn liên tục hai ngày đối ta vũ nhục đến xem, hôm nay hẳn là cũng sẽ đến, luôn cảm giác hắn đối vũ nhục chúng ta Hải tộc, có rất dày thú vị."

Bát trảo hừ một câu: "Chỉ là một cái Hóa Nguyên cảnh trung kỳ nhân loại, không khỏi cũng quá càn rỡ chút, bây giờ ta cùng lão quy tới, lại thêm mang tới hơn bảy trăm tên thủ hạ, còn cũng không tin, bắt không được hắn?"

Vẫn rất ít nói chuyện lão quy nói: "Bát trảo đại ca Hóa Nguyên cảnh trung kỳ, ba người chúng ta sơ kỳ, một ngàn tên bộ hạ, tăng thêm là tại địa bàn của chúng ta, giết chết một nhân loại, hẳn là dễ như trở bàn tay, lần này, thỏa!"

Hải sư hưng phấn gật gật đầu, nó đã ước gì nhân loại kia mau mau đi vào, nhìn xem mình chuẩn bị cho hắn lễ vật kiểu gì.

Nhất định sẽ giật nảy cả mình đi.

Nam giao thì nghĩ nghĩ: "Bát trảo đại ca, việc này chúng ta còn phải cẩn thận, tốt nhất là xuất kỳ bất ý, từ hai ngày này giao thủ đến xem, cái này nhân loại mỗi lần đều bắt chúng ta mở Lưu, một chút thời gian, cũng bởi vì không thể hô hấp mà xông ra mặt biển, ta suy đoán, hắn đoạn hậu chuẩn bị ở sau, hẳn là cũng thiết trí trên mặt biển, cho nên, tuyệt đối không thể để cho hắn lao ra."

Bát trảo gật gật đầu: "Điểm ấy cùng ta nghĩ không sai biệt lắm, nhân loại nhược điểm ngay tại ở không thể thời gian dài tại đáy biển hoạt động, cho dù là bọn họ Tụ Linh cảnh cũng giống như vậy, đây là ưu thế của chúng ta, cũng là chúng ta nhược điểm, bởi vì chúng ta tại lục địa cũng giống như vậy."

"Nếu như thế, liền hảo hảo chỉ định một chút kế hoạch đi, đến lúc đó hắn xuất hiện, lão quy dẫn đầu bộ hạ, nghiêm phòng trên không, tuyệt đối không thể cho hắn lao ra lấy hơi cơ hội, nghẹn cũng phải đem hắn nín chết, mà các ngươi liền cùng ta hao tổn hắn, một Hóa Nguyên cảnh trung kỳ cường giả, nếu như trước khi chết phản công kỳ thật rất đáng sợ, chúng ta muốn làm, chính là không ngừng đâm rách hắn bọt khí che đậy."

"Đâm rách?" Ba tên đại yêu nghe xong, con mắt lập tức tỏa sáng.

"Ưu tú thợ săn, muốn chính là đầy đủ kiên nhẫn, hắn đã muốn chơi, chúng ta liền bồi hắn hảo hảo chơi đùa, ta cũng muốn nhìn xem, hắn có thể tại đáy biển kiên trì bao lâu!" Bát trảo nói xong, khóe miệng lập tức lộ ra một vòng ý cười, cái khác đại yêu cũng là cười ha ha.

Hải sư càng là cười cười, nước mắt liền xuống tới.

Ngẫm lại tối hôm qua, mình chờ cùng cái hai đồ đần giống như trên mặt biển đợi hắn như vậy lâu, hắn vậy mà thật trở về.

Tuyệt không theo lẽ thường ra bài.

"Hành động đi!"

Rõ

. . .

Lý Đán lần nữa xe nhẹ đường quen vào biển, đi tới hải sư động phủ trước.

Nơi này nguyên bản lười biếng chừng ba trăm đầu hải thú gặp đây, lập tức đem hắn bao vây lại.

Mà Lý Đán, giờ phút này khí tức nội liễm, đối ngoại hiển lộ vẫn như cũ là Hóa Nguyên cảnh trung kỳ khí tức, ngươi nếu là lộ vẻ cao, người ta tự biết không địch lại, không truy ngươi làm sao xử lý?

Không truy ta, tự hạn chế nhiệm vụ kết thúc không thành.

Phong Hành Thuật cùng Hải yêu ngữ ban thưởng càng là không thấy.

Ăn nhiều thua thiệt.

Không riêng như thế, Lý Đán còn tại tự thân chụp vào một cái bọt khí che đậy, vương bài đến lặng lẽ bảo lưu lấy, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, đây là mỗi một người tu luyện cơ bản nhất thao tác.

Cái nào đầu đất trên ánh sáng đến liền bại lộ tất cả át chủ bài, không phải muốn chết sao.

Trông thấy những này đối với hắn tức giận đến nghiến răng hải thú nhóm, Lý Đán đột nhiên cảm giác thật là thân thiết.

Hai tay chống nạnh, lớn giọng hô: "Yêu quái, cút ra đây, giả trang cái gì rùa đen rút đầu, ta bảo ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng sao?"

"Đáng chết nhân loại, ngươi lần này chạy không được!" Sau một khắc, một đạo ấm giận thanh âm vang lên, ngay sau đó, một đạo lục quang chợt lóe lên, sau đó vững vàng rơi vào phía trước.

Lý Đán sững sờ.

Ta đi, thật đúng là ra một cái Hải Vương Bát!

"Nhân loại, ta lần này chuẩn bị cho ngươi một món lễ lớn, không biết ngươi có thích hay không?" Hải sư từ đó bay ra, ngay sau đó chính là nam giao cùng bát trảo.

Phần phật một tiếng, chung quanh bùn Charix giấu hơn bảy trăm hải thú cũng là gào thét vọt ra, lập tức bao quanh đem Lý Đán vây quanh.

Từng cái cười gằn, vỗ tay bên trong vũ khí.

Lý Đán nhìn một chút bốn yêu, nhất là ánh mắt tại đầu kia bạch tuộc trên thân dừng lại một chút.

Không đạo đức a, đây là chuẩn bị xong cạm bẫy đang chờ ta à.

Ta là nên may mắn hay là nên không may.

May mình tối hôm qua đột phá đến Hóa Nguyên cảnh hậu kỳ, bằng không, thật là có khả năng gãy ở chỗ này.

Bất quá, có thể muốn để các ngươi thất vọng.

Lý Đán lập tức giả ra chấn kinh, sợ hãi dáng vẻ.

Trông thấy Lý Đán biểu tình như vậy, hải sư cùng nam giao cảm giác là như thế thoải mái.

Ngươi không phải rất ngông cuồng sao, lại cuồng cho ta nhìn a.

Mà Lý Đán, thì không để lại dấu vết bước chân nhẹ nhàng về sau dời một cái.

Sau đó bỗng nhiên nâng lên, rơi xuống!

Bành

Bàn chân rơi xuống, trầm muộn tiếng nổ vang ầm vang vang lên, chợt, cuồn cuộn bùn cát xen lẫn một đạo vô hình kình khí mãnh liệt bắn mà ra.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, bốn tên đại yêu vội vàng đẩy ra bùn cát, đã trông thấy Lý Đán chém giết một cái thông đạo, xa xa trốn đi.

"Tranh thủ thời gian đuổi theo cho ta, lão quy, tùy thời chú ý phía trên, đừng để hắn lấy hơi!" Bát trảo lo lắng phân hô, sau đó cùng cái khác hai yêu trực tiếp đuổi theo. . ..