Chương 56: Bốn cái ngốc thiếu, theo đuổi ta à ——

Chương 56: Bốn cái ngốc thiếu, theo đuổi ta à ——

Cấp tiến hải lưu bên trong, Lý Đán điên cuồng đang chạy trốn, sau lưng càng là ô ương ương hơn ngàn hải thú đang đuổi trục.

Đương nhiên, Lý Đán cũng là hưng phấn.

Bởi vì theo hôm nay hải thú gia tăng, giờ phút này trong đầu thanh tiến độ muốn so hôm qua nhanh rất nhiều.

Nhìn xem tiến độ, nếu có mười vạn hải thú truy mình, chỉ sợ mấy hơi thở liền có thể hoàn thành.

Đương nhiên, thật có nhiều như vậy, đoán chừng mình cũng chơi xong.

Hưu

Một đạo hắc sắc quang mang trong nháy mắt mà đến, Lý Đán ngay cả thời gian phản ứng đều không có, liền nhìn thấy mình từ linh lực ngưng tụ bọt khí che đậy liền phá một cái lỗ nhỏ, dưỡng khí vù vù chảy ra ngoài.

Lý Đán giật mình, vội vàng chắn.

Nhưng lòng bàn chân cũng đã hoàn toàn lộ tại trong nước biển. Phạm vi một chút co lại rất nhiều.

Xoay đầu lại, liền nhìn thấy đầu kia bát trảo Hải yêu chính nhe răng cười nhìn mình chằm chằm.

"Ái chà chà, còn coi thường hắn!"

Lý Đán tranh thủ thời gian gia tăng tốc độ.

Đúng lúc này, đỉnh đầu chậm rãi biến thành đen, liên tiếp ánh mắt đều cực lớn nhận lấy ảnh hưởng.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy một cái cự đại mai rùa ngay tại bao trùm đỉnh đầu, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ cùng mình bảo trì nhất trí.

Lý Đán nhíu nhíu mày, tựa hồ có chút minh bạch kế sách của bọn hắn là cái gì.

Vẫn rất thông minh, muốn nín chết ta à.

Chỉ tiếc, các ngươi triệt để tính sai.

Mà phía sau, nhìn thấy bát trảo công kích thắng lợi, cùng kia bọt khí thu nhỏ về sau, hải sư cùng nam giao hưng phấn ngao ngao gọi.

Bát trảo cũng là đắc ý, hắn ban đầu là nghĩ đến dùng vũ lực thu phục cái này một khối khu vực tất cả địa bàn, có thể coi là đánh qua, bọn hắn cũng sẽ không thực tình thần phục.

Mà lần này tốt, có cái này nhân loại tới quấy rối, lại lại nhiều lần để bọn hắn kinh ngạc, chỉ cần mình hiện ra thông tuệ đầu não, cùng giúp bọn hắn xuất khí, như thế thần phục, mới thật sự là có thể vì mình sở dụng.

Công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách!

"Các ngươi tốc độ nhanh một chút, không ngừng nhiễu loạn hắn ánh mắt, đâm xuyên bọt khí che đậy liền giao cho ta!" Bát trảo phân phó nói.

Hải sư cùng nam giao theo nhau gật đầu, bất tri bất giác đã nghe theo phân phó của hắn, vội vàng mang theo chúng hải thú từ khía cạnh quanh co quá khứ.

Mà tại phía trước Lý Đán theo tiến độ thúc đẩy, cũng nghe hiểu trong giọng nói của bọn họ cho, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, nắm chặt chạy trước.

Hưu

Hưu

Hưu

Từng đạo công kích không ngừng đâm xuyên lấy Lý Đán dưỡng khí che đậy, hải sư cùng nam giao càng là ở bên cạnh không ngừng quấy rối, trên đỉnh đầu, to lớn mai rùa phòng ngừa hắn xông đi lên lấy hơi.

Mà giờ khắc này Lý Đán, dưỡng khí che đậy đã chỉ khó khăn lắm bao khỏa trán, cùng mặc cái quần áo vũ trụ giống như.

Theo hiểm mà lại hiểm né qua bát trảo lại một công kích, sau cùng bọt khí cũng nổ tung.

Lý Đán triệt để toàn thân bao khỏa ở trong nước biển.

Nhất thời, Lý Đán mặt đỏ tới mang tai, không ngừng dùng chân đập mang theo nước biển, đem hết toàn lực hướng lên phía trên bơi đi.

Chúng yêu gặp đây, lập tức cười ha ha.

"Mau mau, chú ý phía trên, tuyệt đối đừng cho hắn cơ hội, bao trùm, đè xuống!"

"Chúng thú nghe lệnh, toàn lực quấy nước biển, đem hắn đè xuống!"

Nhìn thấy có hiệu quả, tất cả hải thú một cái so một cái hưng phấn.

Mắt thấy Lý Đán liền muốn xông đi lên, nước biển đột nhiên kịch liệt quay cuồng lên, lại thêm mai rùa bao trùm, để Lý Đán đụng phải một cỗ phản xung lực, trực tiếp bị đẩy xuống dưới.

"Cách hắn xa một chút, cẩn thận trước khi chết phản công, ta muốn nhìn lấy hắn một chút xíu nín chết!" Bát trảo vội vàng phân phó nói.

"Được rồi, nghe bát trảo đại ca!"

"Đại gia hỏa làm cho gọn gàng vào!"

Mà giờ khắc này Lý Đán thân ảnh ngừng lại, quay đầu nhìn xem lít nha lít nhít truy sát đội ngũ, không ngừng trợn trắng mắt.

Hải sư gặp đây, hưng phấn hơn.

"Mọi người kiên trì, ngăn chặn hắn, hắn sắp không được!"

Lý Đán ùng ục ục một chút, hé miệng nôn mấy cái bọt khí đi lên, thân thể co lại co lại, cuối cùng vậy mà xoay người, hướng về đáy biển chạy tới.

Nhưng giờ phút này tất cả hải thú đều không nóng nảy, chỉ theo ở phía sau hao tổn hắn.

Hối hận đi!

Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế đâu.

Chạy đến địa bàn của chúng ta đến khiêu khích chúng ta, thật coi chúng ta là heo a.

Lý Đán lại co quắp một trận, chúng yêu hưng phấn ngao ngao gọi.

【  đinh: Ngày thứ ba bị hải thú truy sát tiến độ 100% hôm nay tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành 3/30. 】

【  Hải yêu ngữ độ thuần thục tiến độ 3/30. 】

【  Phong Hành Thuật độ thuần thục tiến độ 3/30. 】

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên, muốn so hôm qua hoàn thành càng nhanh.

Nguyên bản phía trước, một bộ cùng đồ mạt lộ, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, thậm chí hoang mang lo sợ Lý Đán, khóe miệng lặng lẽ lộ ra một vòng ý cười.

Nhìn một chút phía dưới, dùng sức bơi lên vọt xuống dưới.

Cho đến, một cái cự đại rãnh biển xuất hiện, giống như đáy biển một tòa vực sâu.

Đen nhánh, yên tĩnh, liên tiếp nơi này dòng nước đều ung dung chảy xuôi, càng có nồng đậm băng lãnh chi ý truyền đến.

Lý Đán đậu ở chỗ này, nhìn phía dưới bóng tối vô tận, đối mặt chúng yêu, phảng phất nhận mệnh, một đầu đâm xuống.

Ngừng

Bát trảo mệnh lệnh tất cả mọi người dừng lại, nhìn xem Lý Đán thân ảnh dần dần không có vào hắc ám, thở dài một hơi.

"Ngược lại là một cái khả kính đối thủ, tình nguyện hài cốt không còn, cũng không muốn để chúng ta đạt được, vậy đại khái chính là hắn sau cùng tôn nghiêm đi!"

Hải sư vọt lên, nhìn phía dưới: "Nơi đây phía dưới nhiệt độ cực thấp, coi như Hóa Nguyên cảnh trung kỳ xuống dưới, cũng có thể đem linh hồn đóng băng nứt vỡ, ngày bình thường cho dù là ta, cũng không nguyện ý tiếp xúc nơi này."

"Hắn không sống nổi, lại thêm không có hô hấp, giờ phút này đoán chừng đã chết đi." Nam giao nói.

Trên đỉnh đầu rùa biển cũng thu thần thông xuống tới, cảm giác thật dễ dàng.

Cái này hai hàng là thế nào bị người ta khi dễ thành như vậy.

"Chúng ta trước tiên ở nơi này xem một chút đi, vạn nhất thi thể nổi lên tới đâu!" Bát trảo phân phó nói.

Lập tức, chúng Hải yêu kéo dài tuyến phong tỏa, tất cả đều trừng tròng mắt, nhìn phía dưới vô tận vực sâu.

Thời gian từng phút từng giây mà qua, cứ như vậy mãi cho đến trời tối, dưới đáy vẫn như cũ yên tĩnh, cái gì cũng không có.

Thậm chí một chút hải thú chằm chằm lâu, choáng váng, không nhịn được muốn rớt xuống đi xúc động.

Bát trảo cũng là lắc lắc đầu, rùng mình một cái, thật sự là ứng câu nói kia.

Ngươi tại nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu cũng tại nhìn chăm chú ngươi.

"Rút lui a rút lui đi, lưu mấy cái ở chỗ này nhìn xem, chúng ta về đi!"

Nghe được bát trảo, cái khác ba yêu đồng dạng gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Một cái dầu hết đèn tắt nhân loại, đem trong này xuống dưới, căn bản là sống không được.

Chúng yêu liền chúc mừng ồn ào trở lại trở về, lưu lại mấy cái thằng xui xẻo, hùng hùng hổ hổ trông coi.

Nhưng người nào cũng không có chú ý, theo đại bộ đội rời đi không bao lâu, có một thân ảnh từ khía cạnh lặng lẽ bơi đi lên.

Lý Đán trên mặt kết ròng rã một tầng sương trắng, hai tay ôm ngực run lẩy bẩy, cúi đầu xuống nhìn một chút phía dưới.

Thật là lạnh a.

Lại liếc mắt nhìn căn bản không có đem trông coi coi ra gì mấy cái hải thú, liền du tẩu rời đi.

. . .

Ngày thứ tư!

"Báo, hồi bẩm các vị lão đại, nhân loại kia lại tới cửa!" Có hải thú vội vội vàng vàng chạy vào.

Nguyên bản chính chuyện trò vui vẻ bốn cái Hải yêu lập tức sững sờ.

"Tuyệt không có khả năng!"

Theo bốn yêu đi ra ngoài, liền nhìn thấy Lý Đán vẻ mặt tươi cười đứng ở chỗ đó.

"Các ngươi tốt, chúng ta lại gặp mặt!" Lần này, Lý Đán dùng chính là chính thống nhất Hải yêu ngữ nói.

Bốn yêu sững sờ.

Bọn chúng khiếp sợ là Lý Đán Hải yêu ngữ.

Bọn chúng khiếp sợ là Lý Đán vậy mà lại còn sống xuất hiện ở đây.

Cái này cái này cái này. . .

Lý Đán nhìn xem bốn yêu dáng vẻ, sau đó chậm rãi giơ ngón tay giữa lên.

"Bốn cái ngốc hàng, theo đuổi ta à, đuổi kịp ta liền để ngươi hắc hắc hắc —— "

Lý Đán nói xong, xoay người chạy.

Bốn yêu ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lập tức từng cái khí sắc mặt đỏ lên.

"Toàn thể đều có, đuổi theo cho ta, lần này ta muốn sống, đến hiểu rõ hắn là thế nào sẽ nói ngôn ngữ của chúng ta!" Bát trảo hô xong, liền không chút do dự đuổi theo. . ..