Chương 57: Mười vạn hải thú truy đuổi

Chương 57: Mười vạn hải thú truy đuổi

Lý Đán lần nữa thông qua đáy biển vực sâu chạy trốn, cái này khiến bát trảo bọn chúng thật sâu hoài nghi, phía dưới là không phải có cái gì đường ra?

Có thể coi là đi theo xuống dưới, dù là thân là sinh vật biển, cũng thiếu chút đem linh hồn đóng băng nứt vỡ, lòng vẫn còn sợ hãi lên mau.

Chỉ là một nhân loại, không có khả năng còn mạnh hơn chúng.

Đây rốt cuộc ai mới là sinh vật biển?

Nhưng lại tại bọn chúng coi là Lý Đán lần này là rốt cục chết về sau, ngày thứ năm, hắn lại xuất hiện.

Lần này, bọn chúng quyết định, đem rãnh biển bên kia phong tỏa, không cho hắn đào thoát, nhưng Lý Đán lại quang minh chính đại từ phía trên rời đi.

Trong lúc nhất thời, chúng yêu khóc không ra nước mắt.

Đây là lão thiên phái tới chuyên môn khắc bọn hắn sao?

Vì thế, bát trảo còn tổ chức hội nghị khẩn cấp.

Cái này nhân loại vì cái gì một mực chạy tới trêu đùa bọn chúng, hải sư trước đó có phải hay không đắc tội hắn rồi?

Hải sư hô to oan uổng a, liên tục giải thích, cùng ta không dưa.

Đó chính là nơi này có cái gì bảo bối để người ta nhớ thương.

Hải sư càng là khóc không ra nước mắt, liền ta cái này một mẫu ba phần đất, có thể có cái gì bảo bối.

Ba phen mấy bận xuống tới, thủ hạ đều không có mấy cái.

Mắt thấy thành quang can tư lệnh, ta còn giấu cái gì giấu?

Nhưng bát trảo bọn chúng không tin a, ngươi đã không có đắc tội người ta, hắn dựa vào cái gì năm lần bảy lượt đến đùa giỡn ngươi.

Không riêng vũ nhục ngươi, còn lôi kéo chúng ta cùng một chỗ gặp vũ nhục.

Theo Lý Đán một lần nữa rời đi về sau, bát trảo phát động hơn ngàn hải thú, cùng một chỗ tại hải sư lãnh địa đào sâu ba thước tìm đồ.

Nhất thời, bùn cát bay lên.

Chỉ có hải sư, một cái lẻ loi trơ trọi ngồi tại trên tảng đá, mặt không thay đổi nhìn xem đây hết thảy.

Nó cảm nhận được đến từ thế giới này thật sâu ác ý.

Người ta vũ nhục ta còn chưa tính, các ngươi hiện tại cùng hắn khác nhau ở chỗ nào.

Đây rốt cuộc là nhân tính vặn vẹo vẫn là yêu đức không có.

Rất rõ ràng, cuối cùng cái gì cũng không có lật đến.

Bát trảo nhìn xem ba yêu trầm mặc dáng vẻ, hiện tại chỉ hối hận lúc trước vì cái gì được mời gia nhập vào.

Bây giờ rời đi, chỉ có thể coi là nhận sợ, vương biết, đoán chừng sẽ không tha cho bọn chúng.

Như vậy liền thành diệt uy phong mình, dài người khác chí khí hành vi.

"Ta quyết định, đã chúng ta bốn người không được, vậy liền lại tìm hai cái, đem lão diêu cùng lão cá mập tìm đến, hai bọn chúng đều đã là Hóa Nguyên cảnh trung kỳ, ta cũng không tin, bắt không được cái kia đáng chết nhân loại!" Bát trảo vỗ bàn đá nói.

Hải sư, nam giao cùng lão quy ba cái tương hỗ vụng trộm nhìn thoáng qua.

Chúng ta thế nào cảm giác, ngươi là tại kéo chúng nó cũng xuống nước a.

Dù sao chịu lấy nhục liền cùng một chỗ chịu nhục, chúng ta không quan trọng.

Ba yêu âm thầm gật gật đầu, cùng nhau vỗ tay: "Ý kiến hay —— "

Đương Lý Đán lần nữa tới thời điểm, liền phát hiện bọn chúng giúp đỡ lại nhiều hai cái.

Nhưng bởi vì đã quen thuộc địa hình, có thể nghe hiểu bọn chúng giao lưu Hải yêu ngữ, cùng thủy lục lưỡng dụng Phong Hành Thuật, còn có La Ách Đan mang tới trong nước một thể thuật, để hắn không có sử dụng bất kỳ Hóa Nguyên cảnh hậu kỳ linh lực, liền nhẹ nhõm hoàn thành ngày đó nhiệm vụ.

Tới đi, các ngươi tới càng nhiều, ta thanh tiến độ mới có thể chạy càng nhanh.

Sớm hoàn thành nhiệm vụ, các ngươi nghỉ ngơi, ta cũng nghỉ ngơi.

Ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt, mới là thật tốt!

Cứ như vậy một ngày lại một ngày, Lý Đán làm không biết mệt hướng về hải dương xuất phát.

Bất tri bất giác hắn vậy mà phát hiện, đuổi giết hắn Hải yêu nhóm, vậy mà đã có mười ba tên.

Ròng rã năm tên Hóa Nguyên cảnh trung kỳ, tám tên Hóa Nguyên cảnh sơ kỳ.

Về phần hải thú nhóm, đã có hơn năm ngàn đầu.

Cái này khiến Lý Đán mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ tốc độ càng lúc càng nhanh, sớm liền về nhà nghỉ ngơi, lưu lại một đám đấm ngực dậm chân Hải yêu nhóm.

Mà ngày thứ hai mươi đi thời điểm, Lý Đán vậy mà phát hiện, bọn chúng dọn nhà.

Trống rỗng đáy biển núi lửa khu vực, liền chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi Lý Đán một người.

Một cỗ nồng đậm cảm giác mất mát, để Lý Đán cảm thấy, mình tựa như một quần thể bên trong, bị chán ghét cùng vứt bỏ người kia.

Súc sinh a, dọn nhà cũng không cho ta biết một chút.

Ta cho là chúng ta đã rất quen.

Chớ đến tình cảm!

Lý Đán đành phải tiếp tục hướng càng xa xôi bơi đi, cứ như vậy mãi cho đến giữa trưa, nguyên bản than thở Lý Đán, lập tức nhãn tình sáng lên.

Bởi vì hắn lại lần nữa cảm giác được cái kia Thám tử tín hiệu.

Theo vòng qua mấy cái vịnh biển về sau, trông thấy trước mặt thềm lục địa kia ô ương ương một mảnh hải thú nhóm nơi ở tạm thời, Lý Đán kém chút vui đến phát khóc.

Rốt cục tìm tới tổ chức.

"Này, mọi người tốt!" Lý Đán đã không kịp chờ đợi chui ra ngoài, hướng về chúng hải thú chào hỏi.

Tất cả hải thú đều là mơ hồ, nhìn xem vẻ mặt tươi cười Lý Đán, chỉ cảm thấy tâm thật mệt mỏi.

Từ trước tới nay, chưa từng có như thế biệt khuất bị một nhân loại, đuổi rời nhà.

Không phải đánh không lại, mà là, người ta không cho ngươi cơ hội đánh a.

Hắn tựa như cái bông, cho ngươi hữu tâm vô lực cảm giác.

Ta giơ lên nắm đấm, ngươi xoay người chạy.

Ta rơi xuống nắm đấm, ngươi lại cười đùa tí tửng, giống về nhà ngoại giống như dính sát.

Trụ sở bên trong, đã mười sáu tên Hải yêu, từng cái tức đến run rẩy cả người.

"Giết a!"

Lập tức, hơn vạn hải thú vọt thẳng đi lên.

Lý Đán xoay người chạy.

Theo nhiệm vụ hoàn thành, Lý Đán tại phụ cận tìm một chỗ nghỉ ngơi, dù sao hắn lại không cần lên bờ hô hấp.

Chủ yếu sợ hãi chính là, đại bộ đội đem hắn lại vứt xuống.

Cứ như vậy, theo ngày thứ hai mươi bảy đến, truy sát Lý Đán Hải yêu đã có bốn mươi sáu tên, trong đó Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn liền có hai tên, về phần hậu kỳ mười tên, hải thú số lượng càng là đã đạt đến vô tiền khoáng hậu mười vạn đầu.

Lý Đán sớm đã thả ra mình ẩn tàng hậu kỳ thực lực, nếu không thật sẽ chết người đấy.

Về phần nhiệm vụ, càng là trước nay chưa từng có nhanh.

Kia tốc độ download, cùng mở hội viên giống như, lả tả.

Ba năm cái hô hấp liền hoàn thành, sau đó, chính là dồn hết sức lực đào mệnh.

Nhiều lần đều kém chút bị ngăn ở trong ngõ cụt, kém chút bị bao hết sủi cảo.

Cũng may người hiền tự có thiên tướng, Lý Đán bình an chạy trốn.

Ba ngày, lại kiên trì ba ngày  nhiệm vụ hoàn thành, liền không đợi, về nhà sớm.

Lý Đán một người lau sạch lấy vết thương, tự nhủ.

Hắn có chút nhớ nhung sư phụ sư nương.

Còn có Ngọa Long Phượng Sồ giống như Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh.

Cũng không biết bọn hắn giờ phút này đang làm gì, có muốn hay không ta.

Cùng lúc đó, bao quát Thiên Hô Đảo ở bên trong xung quanh từng cái hòn đảo đảo chủ, tất cả đều thu lại thám tử báo cáo.

"Báo, hồi bẩm đảo chủ, bên ta thám tử phát hiện, Yêu Vương bí mật dưỡng thương chi địa, gần nhất không ngừng có thân tín rời đi, phương hướng không rõ."

"Báo, Yêu Vương dưỡng thương chi địa, đóng giữ tàn quân từ nguyên bản mười ba vạn, bây giờ đã chỉ còn lại không tới ba vạn, còn lại đi hướng không rõ."

"Báo, gần nhất mặt biển tại giữa trưa, luôn luôn kịch liệt lăn lộn, bởi vì tới gần quá đáy biển, không cách nào xác minh nguyên nhân cụ thể, thuộc tính suy đoán, bọn chúng rất có thể tại chế tạo cực lớn tính sát thương vũ khí."

"Đi mời cái khác đảo chủ, cùng nhau thương nghị việc này, chuyện này không được khinh thường!"

Toái Tinh Đảo!

Hai mươi bảy tên, có Tụ Linh cảnh đảo chủ tất cả đều tập trung vào một chỗ.

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, một tháng trước, chúng ta liên thủ làm Yêu Vương bị thương nặng, hắn vậy mà dụng kế sách đánh lén chúng ta quê quán, thực sự ghê tởm."

"Ta biết, nhưng bây giờ Yêu Vương dưỡng thương chi địa, vậy mà không có đại quân thủ hộ, vô luận là đã từng thân tín vẫn là liên tiếp, thần bí biến mất mười vạn đại quân, đều phải gây nên chúng ta coi trọng."

"Lời tuy nói như vậy, nhưng cái này không thiếu là cơ hội của chúng ta, như vậy đi, chúng ta đem tất cả Hóa Nguyên cảnh cùng Ngưng Khí cảnh Linh tu tất cả đều lưu lại, để phòng bọn chúng đánh lén, chỉ chúng ta hai mươi bảy tên Tụ Linh cảnh, cho hắn đến cái đột nhiên tập kích, các ngươi cảm thấy thế nào."

"Ta đồng ý, vô luận hắn là vô tình hay là cố ý, dù sao cũng phải thử một chút, coi như thất bại, chúng ta cũng tốt rút lui!"

"Làm, cứ làm như thế!"

Ngay hôm nay, hai mươi bảy tên Tụ Linh cảnh, lặng lẽ rời đi bổn đảo.

Mục đích —— Yêu Vương dưỡng thương chỗ..