Chương 58: Ta đi, mãnh nhân a

Chương 58: Ta đi, mãnh nhân a

Trùng trùng điệp điệp hai mươi bảy tên Tụ Linh cảnh, từng cái lặng yên không tiếng động tiếp cận Yêu Vương dưỡng thương chi địa.

Bọn hắn trên đường đi, tận khả năng lựa chọn hải thú rất ít ẩn hiện khu vực, hô hô mà qua.

Không một người nói chuyện, giống từng cái u linh.

Ngừng

Sau một khắc, xông vào trước mặt Cát Dương đột nhiên đưa tay, tất cả đảo chủ cũng là cảm nhận được cái gì, vội vàng phi hành xuống tới.

Một người trong đó vỗ túi trữ vật, một viên cành lá rậm rạp cây chính là xuất hiện, ném đi xuống dưới.

Đám người lập tức giấu ở trên nhánh cây, dùng lá cây che kín chính mình.

Bọn hắn đã đi đường ròng rã hai ngày, có thể nói là phi thường xâm nhập vùng biển này.

Lại có thời gian một ngày, không sai biệt lắm đã đến Yêu Vương đại bản doanh.

Từng cái toàn thân căng cứng, hơi có chút gió thổi cỏ lay, cũng có thể bại lộ lần này bí mật kế hoạch.

"Chuyện gì xảy ra?" Có một đảo chủ hạ thấp giọng hỏi, sau đó nhìn về phía trước.

Cát Dương lắc đầu, lặng lẽ từ nhỏ ở trên đảo thò đầu ra, toàn bộ mặt biển bình tĩnh không thôi, dương quang xán lạn chiếu rọi ở phía trên.

Sóng nước lấp loáng, vẻ thanh bình.

Nhưng mọi người cũng không có nói cái gì, bởi vì so sánh bọn hắn mà nói, Cát Dương là kinh nghiệm phong phú nhất thợ săn.

Một hơi!

Hai hơi!

Ba hơi!

Oanh

Ngay tại kế tiếp, toàn bộ mặt biển đột nhiên kịch liệt bạo tạc, trực tiếp dâng lên một đóa hơn trăm mét mây hình nấm sóng biển.

Mưa như trút nước nước biển mang theo cá cua rầm rầm rơi xuống, nện ở trên nhánh cây này, để không lớn cây kém chút lăn lộn tới.

"Trong chúng ta mai phục?" Có người không dám tin nói, lập tức toàn thân đề phòng.

Nhưng tiếp xuống, bọn hắn liền thấy được từ trước tới nay, khó quên nhất một màn.

To lớn bọt nước rơi xuống, không trung, một thiếu niên chính khí thở hổn hển, quanh thân tản ra Hóa Nguyên cảnh hậu kỳ thực lực, thậm chí càng tăng lên.

Không có so lần lượt hiểm mà lại hiểm, hao hết linh lực đào mệnh, sau đó điên cuồng dùng trên thân Linh Tinh bổ sung linh lực, tốt hơn thí luyện rồi.

Gần một tháng xuống tới, Lý Đán trên người linh lực chập trùng không chừng, lại là sắp đột phá đến Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn xu thế.

Đều nói tại nguy cơ sinh tử bên trong, tiềm lực bộc phát, tiến hành đột phá.

Ở phía sau mấy ngày nay, Lý Đán kia là một lần a, là mỗi ngày bị đuổi giết.

Mà lại Hải yêu cao tầng càng ngày càng nhiều, từng cái không muốn sống a.

Làm cho hiện tại mỗi lần đi trêu chọc, đều sớm kế hoạch xong chạy trốn con đường

Không phải một đầu, mà là mấy chục đầu, để tùy thời biến hóa.

Đủ để thấy hắn gặp được nguy hiểm lớn đến bao nhiêu.

"Là hắn!" Cát Dương nhìn xem Lý Đán lẩm bẩm nói.

Hơn hai mươi ngày không thấy, hắn coi là lần này là đi thật, không nghĩ tới còn tại a.

"Hắn là ai?" Có người lặng lẽ hỏi, sau đó nhìn xem thiếu niên này.

Cát Dương thì làm một cái Xuỵt âm thanh, tất cả mọi người đều che giấu khí tức.

Xem ra không phải hướng về phía bọn hắn tới.

Mà không trung Lý Đán thì vỗ vỗ tê dại cái mông, đối mặt biển liền chửi ầm lên; "Là cái kia không biết xấu hổ, vừa rồi đánh đau ta!"

Hưu hưu hưu!

Lần lượt từng thân ảnh trực tiếp từ trong nước nổ bắn ra tới.

Sáu tên Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn, mười hai tên Hóa Nguyên cảnh hậu kỳ, ba mươi tên Hóa Nguyên cảnh trung kỳ, năm mươi sáu tên Hóa Nguyên cảnh sơ kỳ Hải yêu bao quanh đem Lý Đán vây quanh.

Tất cả mọi người con mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Ta đi, gia hỏa này đã làm gì người người oán trách sự tình!

Nhưng ngay sau đó, toàn bộ mặt biển đột nhiên kịch liệt quay cuồng lên, tựa hồ ở phía dưới, có cái gì quái vật khổng lồ sắp lao ra.

Sóng biển đem mọi người giấu nhánh cây trực tiếp đẩy ra thật xa, ngay sau đó, từng đầu dữ tợn hải thú từ đó lộ ra đầu tới.

Thô sơ giản lược nhìn lại, không hạ mười vạn đầu.

Lần này, đến phiên tất cả mọi người nuốt nước miếng một cái, nhìn xem không trung cái kia móc lấy lỗ tai thiếu niên, viết kép bội phục.

Đội hình như vậy, bọn hắn bất kỳ một cái nào đảo chủ cũng không có tư cách hưởng thụ.

Nói ngươi điếm ô người ta Yêu Vương Vương phi, mới gặp phải dạng này trả thù, chúng ta đều tin tưởng a.

Mãnh nhân a!

Nhìn xem mấy cái kia đại yêu, còn có kia lít nha lít nhít hải thú, đám người minh bạch, trên tình báo nói những cái kia biến mất hộ vệ đi nơi nào.

Tình cảm tất cả đều bị thiếu niên này hấp dẫn tại nơi này.

Đây chẳng phải là nói, Yêu Vương nơi đó, là thật không có cạm bẫy, chỉ có nó lẻ loi trơ trọi một cái ở đâu?

Đám người con mắt trong nháy mắt trước nay chưa từng có tỏa sáng, trước đó còn một mực thấp thỏm, biến mất đông đảo đại yêu, mười vạn hải thú sẽ bố trí cái gì cạm bẫy, lại hoặc là tập kích bọn họ quê quán.

Hiện tại lo lắng triệt để không có.

"Ta nói, các ngươi cần thiết hay không, chúng ta tới tới lui lui cũng đuổi nhiều ngày như vậy, nói thế nào cũng coi là người quen, một ngày, ngày mai lại cho ta một ngày, chúng ta liền cả đời không qua lại với nhau, các ngươi thấy thế nào?"

Chỉ còn ngày mai ngày cuối cùng, Lý Đán liền triệt để hoàn thành một tháng tự hạn chế nhiệm vụ.

Sóng biển không ngừng đẩy nhánh cây rời xa, đám người lại tất cả đều che giấu khí tức, không dám lộ ra mảy may linh lực ba động.

Chỉ là loáng thoáng nghe được Lý Đán lời nói.

"Đuổi. . . Nhiều ngày. . . Lại cho một ngày. . . Chết. . . A dạng."

Một cái đảo chủ có chút giật mình, bởi vì bọn hắn khoảng cách Yêu Vương giấu kín chi địa, chỉ còn lại một ngày lộ trình.

Mà Yêu Vương bộ đội chủ lực lại bị một người hấp dẫn ở chỗ này, đây chẳng phải là nói. . .

Đám người tất cả đều nhìn về phía Cát Dương, bởi vì ở đây chỉ có hắn nhận biết thiếu niên này.

"Cát Dương, nói thật, đây có phải hay không là ngươi đã sớm chuẩn bị xong kế hoạch?"

Cát Dương đương nhiên cũng nghe đến, giờ phút này đối mặt đám người tra hỏi, cũng là trong lòng đại định.

Đã không có cạm bẫy, như vậy bọn hắn lần này tập kích, chém giết Yêu Vương, xác suất thành công tối thiểu nhất tại chín mươi phần trăm trở lên.

Đến lúc đó, mảnh này lớn như vậy hải vực, liền muốn một lần nữa phân chia tài nguyên chi địa.

Có thể được đến đâu chút, diện tích lớn bao nhiêu, liền muốn Luận công hành thưởng.

Mà hắn già, đến lúc đó thật tranh lên tài nguyên đến, đoán chừng rất nhiều đánh không lại.

Cát Dương con ngươi đảo một vòng, lại làm một cái Xuỵt thủ thế, mọi người tất cả đều cúi người tới.

"Đã bị các ngươi phát hiện, ta liền không giả, hắn gọi Lý Đán, là ta chuyên môn từ trong lục mời tới đại tông môn người, vì thế, ta còn đưa hắn một cái tám trăm năm Địa Viêm Đảm, làm vất vả phí đâu. Còn nhớ rõ một tháng trước sao, chúng ta thắng lợi, thừa thắng xông lên, tất cả đều ra ngoài ngắt lấy thắng lợi tài nguyên, mà hải thú nhóm vậy mà đối với chúng ta hậu phương phát khởi công kích, nhất thời thương vong thảm trọng, để cho người ta phẫn hận!"

Nói đến sự kiện kia, đám người từng cái nghiến răng nghiến lợi.

Đúng nha, làm sao cũng không nghĩ tới, bọn chúng vậy mà cho mình đám người này tới một cái hồi mã thương.

"Chờ một chút, ta nhớ được chỉ có ngươi Thiên Hô Đảo không có gặp công kích, ngược lại đem kẻ đánh lén đánh chật vật chạy trốn, lúc ấy đạt được tin tức nói, là một thiếu niên đột nhiên từ ở trên đảo xuất hiện. . . Chẳng lẽ lại chính là hắn?" Một cái đảo chủ đột nhiên kịp phản ứng, một chỉ Lý Đán.

Cái khác đảo chủ cũng là có chút hiểu được.

Không sai, tựa như là dạng này.

Cát Dương gật gật đầu: "Các ngươi đoán không lầm, chính là hắn, vì chúng ta tất cả hòn đảo phát triển, vì con cháu của chúng ta hậu đại có một cái an toàn khỏe mạnh hoàn cảnh sinh hoạt, kế hoạch này, kỳ thật sớm tại chúng ta đối phó Yêu Vương trước đó, cũng đã bắt đầu thực hành, hành động danh hiệu —— bắt vua!"

Điểm ấy, ta phải trước hướng chư vị đảo chủ nói lời xin lỗi, một phương diện, hải thú đánh lén tới quá đột ngột, ở trên đảo lại chỉ có một mình hắn, chỉ có thể vội vàng cứu bổn đảo người, cái khác hòn đảo về thời gian cũng không kịp, một phương diện khác, là không thể bại lộ hắn tồn tại tại, tối thiểu nhất không thể để cho Yêu Vương chú ý tới hắn, mặt của hắn bạch, làn da tốt, rất dễ dàng liền nhìn ra từ địa phương khác."

Chúng đảo chủ nghe nói, liên tục gật đầu.

"Không sao, loại tình huống này cũng là chuyện không có cách nào khác, chúng ta từng cái hòn đảo nhìn như tại một nhanh, kỳ thật thật từ một bên đuổi tới một bên khác, lại là phi thường xa."

"Đúng nha đúng nha, thiếu niên kia ngọc thụ lâm phong, dáng vẻ đường đường, như thật to lớn quy mô lộ mặt, rất có thể sẽ bị phát hiện chú ý."

"Cát đảo chủ, chuyện này ngươi làm đúng, đổi lại chúng ta, đoán chừng cũng giống như vậy, mà lại ngươi dùng tám trăm năm Địa Viêm Đảm làm lễ vật đưa tặng, có thể thấy được hắn tất nhiên từng có nhân chi ra, mau nói, ta đã đã đợi không kịp."

Cát Dương nhìn xem đám người khao khát ánh mắt, trầm ngâm về sau, liền tiếp theo nói lên mình Kế hoạch tới. . ..