Chương 59: Hành động danh hiệu —— bắt vua

Chương 59: Hành động danh hiệu —— bắt vua

"Hắn chính là ta vương bài, từ khi hôm đó ngoài ý muốn cứu được bổn đảo cư dân về sau, ta liền để hắn triệt để ẩn núp xuống tới, áp dụng kế hoạch, đây chính là hành động danh hiệu —— bắt vua bắt đầu.

Hắn nói hắn tự có biện pháp, đem hộ vệ Yêu Vương những cái kia hải thú hấp dẫn mà đi, nhưng khả năng hấp dẫn nhiều ít, liền khó nói chắc, đến lúc đó, một khi Yêu Vương bên kia hộ vệ đội có chỗ giảm bớt, liền để ta tranh thủ thời gian liên hợp các ngươi hành động.

Nhưng không nghĩ tới, các ngươi từng cái tin tức rất linh thông, ngược lại trước tìm tới cửa.

Mà ta, sở dĩ bay đến nơi này, chính là vì nghiệm chứng, đây cũng là ta cùng hắn một cái ước định, để chúng ta nhìn xem, hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Bên kia săn giết Yêu Vương hành động, có thể bắt đầu!"

Theo Cát Dương Kế hoạch công khai, tất cả đảo chủ tất cả đều thở dài một hơi, nhìn nhau một cái, cùng nhau chắp tay hành lễ.

Nguyên lai cho tới nay, vị lão giả này, một mực yên lặng đối vùng biển này nỗ lực.

Bây giờ, bọn hắn có hiện tại hành động, đều là bởi vì hắn bày ra.

Cáo già, không phải, phải nói, gừng càng già càng cay.

Lần này kế hoạch nếu như thành công, Cát lão, thuộc về đệ nhất!

"Vậy hắn làm sao bây giờ?" Có người lo lắng nhìn xem càng ngày càng xa Lý Đán hỏi.

Cát Dương cũng là đầy mắt lo lắng: "Hắn đã đang dùng sinh mệnh cho chúng ta tranh thủ thời gian, một ngày, chúng ta phải dùng tốc độ nhanh nhất đuổi tới nơi đó, đem Yêu Vương chém giết, sau đó trở lại, thừa dịp hai cỗ thế lực phân liệt, giải quyết triệt để hậu hoạn!"

Cát Dương nói nơi đây, đứng dậy đối Lý Đán xa xa cúi đầu.

Cái khác đảo chủ cũng là cau mày, đầy mắt cảm động cúi đầu!

Lý huynh đệ, ngươi đối chư đảo làm những chuyện như vậy, chúng ta tất cả đều nhớ kỹ.

Yên tâm đi, chúng ta tuyệt sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngươi.

Hai mươi bảy đảo, mấy chục vạn cư dân càng là sẽ không quên đại ân đại đức của ngươi.

. . .

Lý Đán liên tục đánh lấy hắt xì, lúc này mới phát hiện, mình vừa rồi lại vô ý thức giảng nhân tộc ngữ ngôn, bọn này hàng nghe không hiểu.

"Ta nói các vị đại huynh đệ, hôm nay tới đây thôi đi, chém chém giết giết nhiều không tốt, chúng ta mặc dù chủng tộc khác biệt, nhưng đều là sinh hoạt tại phiến đại lục này một phần tử a, thiếu đi ai cũng không được, chúng ta liền ai về nhà nấy, các tìm các mẹ, các ngươi nhìn có thể chứ?"

Lý Đán cười hì hì xoa xoa tay nói.

"Nhân loại, nghĩ tính như vậy rồi? Ngươi coi chúng ta là cái gì rồi? Ta hiện tại chỉ muốn biết, ngươi tại sao lại nói tộc ta ngôn ngữ?"

Một cái toàn thân lóe ra dòng điện con lươn hình dạng Hải yêu, tản ra Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn tu vi, giờ phút này hai mắt băng lãnh, mang theo một tia vô tình khát máu cùng nổi giận.

Chính là trước mắt người này, để bọn chúng lần lượt thất thủ, chính là bắt không được.

Trượt cùng cái cá chạch giống như, rõ ràng chỉ có Hóa Nguyên cảnh hậu kỳ thực lực, thế nhưng là hắn chạy trốn thân pháp quá lợi hại, vô luận là không trung vẫn là trong biển, đều để chư yêu theo không kịp.

Có đôi khi cũng hoài nghi, hắn là đồng bạn của chúng ta, hóa hình cực kỳ hoàn mỹ cái chủng loại kia.

Tới cho đến trước mắt, bọn chúng sở dĩ còn không từ bỏ, đoán chừng tất cả đại yêu mang tâm tư giống nhau, muốn có được môn thần thông này.

Đương nhiên, đánh mặt, muốn lấy lại danh dự cũng chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Đương thủ hạ từng cái mất mặt tìm tới bọn hắn lúc, coi là đang nói đùa.

Lúc đầu đoạn thời gian trước bọn chúng bị nhân loại đánh bại, liền ổ lấy nổi giận trong bụng.

Hiện tại nghe nói, có một nhân loại, lẻ loi một mình tại biển sâu khu vực đùa bỡn bọn chúng, sao có thể không đến giáo huấn một lần đâu.

Thế nhưng là không nghĩ tới, tính sai, bắt không được a.

Mà lại cũng càng phát lo lắng, bởi vì bọn chúng là vụng trộm rời đi, Yêu Vương đại nhân còn không biết.

Đợi đến biết, mình nhiều như vậy yêu không có thể bắt ở một nhân loại, có thể nghĩ, sẽ cỡ nào nổi giận.

Đối mặt Hải yêu tra hỏi, Lý Đán cười hắc hắc: "Đây là bí mật, liền không nói, bất quá có một chút có thể nói cho các ngươi biết, có đôi khi ỷ vào các ngươi số lượng nhiều, cái đầu lớn, ngược lại làm cho ta dễ dàng ẩn núp, cũng tỷ như giống bây giờ!"

Lý Đán nói xong, vội vàng không kịp chuẩn bị bỗng nhiên hướng đáy biển chui xuống dưới.

Rộn rộn ràng ràng đông đảo hải thú vội vàng đi bắt, nhưng ô ương ương một mảnh, ngươi đụng ta ta đụng ngươi  chờ đến lại nhìn lúc, Lý Đán đã biến mất không thấy gì nữa.

"Đuổi theo cho ta!"

Rõ

. . .

Cuồng phong tại gào thét, lôi đình đang gầm thét, sóng lớn đang lăn lộn.

Mây đen bao phủ bầu trời, toàn bộ mặt biển một mảnh lờ mờ.

Đinh tai nhức óc tiếng sấm, xen lẫn chợt lóe lên thiểm điện, mới có thể thấy rõ đất rung núi chuyển biển

Hôm nay bão tố, trước nay chưa từng có chấn động.

Hô

Sau một khắc, theo lại một đường thiểm điện lấp lóe mà đến, một thân ảnh bỗng nhiên từ mặt biển bắn vọt ra, cấp tốc chạy trốn.

Mà sau lưng hắn, từng đạo dữ tợn thân ảnh theo sát mà tới, trên mặt biển, hơn mười vạn đầu hải thú cùng nhau vọt ra, đuổi theo.

Lý Đán vừa lau mặt bên trên kích đánh nước mưa, nhìn phía sau từng đôi đỏ lên con mắt, ừng ực nuốt nước miếng một cái.

【  đinh: Ngày thứ ba mươi bị hải thú truy sát tiến độ 100% hôm nay tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành 30/30. 】

【  đinh: Bị hải thú truy sát một tháng tự hạn chế nhiệm vụ đã viên mãn hoàn thành! 】

【  ban thưởng bản đầy đủ Hải yêu ngữ, có thể dùng làm tuyệt đại đa số đáy biển sinh vật giao lưu. 】

【  ban thưởng bản đầy đủ Phong Hành Thuật, nhưng đuổi kịp cùng chạy trốn cao hơn túc chủ một cảnh giới người tu luyện. 】

【  tiếp theo tự hạn chế nhiệm vụ, không định giờ mở ra! 】

Theo não hải thanh âm rơi xuống, hoàn chỉnh Phong Hành Thuật, để Lý Đán tốc độ lại lần nữa bắt đầu tăng mạnh.

"Ta nói, sét đánh, trời mưa, các ngươi về nhà thu quần áo đi, ta lần này cam đoan, cũng không tiếp tục xuất hiện, chúng ta cho lẫn nhau lưu lại một cái ấn tượng tốt các ngươi thấy có được không?"

Lý Đán lớn tiếng dùng Hải yêu ngữ hô hào.

Quá điên cuồng, bọn này hải thú đến cuối cùng, vậy mà khai thác tự bạo phương thức đến, ngăn trở mình chạy trốn.

Xong xong, cuối cùng này một ngày, thật đem bọn nó cho làm phát bực.

"Đáng chết nhân loại, từ xưa tới nay chưa từng có ai chơi như vậy làm qua ta phần lãi gộp, nếu như không đem ngươi tháo thành tám khối, chúng ta hải dương nhất tộc mặt liền triệt để bị ném tận, hôm nay, ngươi chú định trốn không thoát, Quỷ Kình, hiện tại không động thủ, còn chờ khi nào?"

Hậu phương, một cái Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn Hải yêu đột nhiên hét lớn một tiếng.

Nguyên bản phi tốc chạy trốn Lý Đán, lập tức trong lòng bất an.

Sau một khắc, phía trước hải dương, đột nhiên duỗi ra một trương khó có thể tưởng tượng miệng rộng, thẳng đến Lý Đán mà tới.

Giống như một cái thiên nhiên vực sâu.

Mà thật vừa đúng lúc, Lý Đán vừa vặn không có vào trong đó, giờ phút này sắc mặt kinh hãi, vội vàng hướng về chỗ càng cao hơn bay đi.

Thế nhưng là, trương này kình miệng quá lớn, quá nhanh, mắt thấy liên tiếp trên không cũng bắt đầu chậm rãi khép kín.

"Kém một chút, còn kém một điểm!" Lý Đán gầm thét, đem hết toàn lực nghĩ bay ra ngoài.

Chúng yêu gặp đây, lập tức cuồng hỉ.

Đây chính là bọn chúng vụng trộm đem đại vương tọa kỵ cho mượn đến, chỉ vì rửa sạch nhục nhã.

Bởi vì quá lớn, một mực làm chuẩn bị ở sau ở chỗ này ẩn giấu, quả nhiên, cái này nhân loại ngu xuẩn, xông vào trong cạm bẫy.

Lần này, nhìn ngươi làm sao trốn?

Oanh

Miệng lớn đóng kín một nháy mắt, truyền đến cường đại hợp kích âm thanh, lập tức, mười vạn hải thú hưng phấn ăn mừng.

Xong rồi!

Thời khắc này Lý Đán là thật có chút luống cuống, vội vàng hướng bốn phía đi trốn, lại phát hiện cái miệng này vách trong làn da là như thế cứng cỏi, không phải Tụ Linh cảnh không phá nổi.

Lần này thật chơi lớn rồi.

Ngay tại Lý Đán nhìn phía dưới một mảnh đen như mực vực sâu, cân nhắc muốn hay không từ phía dưới chui ra đi lúc, đột nhiên, cả trương kình miệng run lên bần bật, ngay sau đó chính là truyền đến thống khổ đến cực hạn tiếng gào thét.

Hắn chỉ nhìn thấy một thanh trường kiếm từ hướng ngoại bên trong đâm xuyên vách trong, cách mình cổ họng chỉ có không phẩy không một cái centimet về sau, liền bị gào thét khí lãng trực tiếp cho đẩy đi ra.

Thất tha thất thểu thật vất vả ổn định thân hình, liền thấy trong biển hải thú nhóm đang sợ hãi liên tục.

Chuyện gì xảy ra?.