Chương 60: Tan đàn xẻ nghé

Chương 60: Tan đàn xẻ nghé

Bão tố bên trong, Lý Đán vội vàng ngưng thần nhìn lại, nương theo lấy một đạo thiểm điện, hắn thấy được một bóng người một đao cắt ra một cái Hải yêu đầu lâu.

"Lý công tử vất vả, Thiên Vân Đảo đảo chủ Công Lương Thiệp thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, đến đây tương trợ!"

Hưu

Theo một Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn Hải yêu bị một đạo hỏa diễm thiêu đốt thành tro tàn, lại một đường thanh âm vang lên.

"Lý công tử vất vả, Toái Tinh Đảo đảo chủ Hộc Tuyền thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, đến đây tương trợ!"

"Phong Tịch Đảo đảo chủ Bố Thái thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, đến đây tương trợ!"

"Minh Hà Đảo đảo chủ Thụy Mạnh Quân thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, đến đây tương trợ!"

...

Từng đạo thanh âm vang lên, lần lượt từng thân ảnh từ tầng mây mà xuống, từng đầu Hải yêu tranh nhau chen lấn đang chạy trối chết.

Lý Đán nhìn xem cái này đột ngột xuất hiện hai mươi bảy đạo thân ảnh, nương theo lấy lôi điện thời gian lập lòe, giống như thần minh, từng cái anh dũng giết địch.

Tại ngắn ngủi kích động qua đi, lại là cảm giác được một cỗ đã lâu nhiệt huyết sôi trào.

"Vua của các ngươi đã chết!"

Nương theo lấy một đạo kinh khủng thiểm điện, Cát Dương trong tay mang theo một cái dữ tợn yêu thú đầu lớn âm thanh hô hào.

Tất cả Hải yêu tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem, hải thú nhóm càng là triệt để loạn.

"Không, không, làm sao có thể, đây là giả, đây là giả."

"Là chúng ta hại đại vương, là chúng ta hại đại vương a!"

"Ta liều mạng với các ngươi, giết a."

"Còn giết cái gì giết, mau trốn a, "

. . .

Trong lúc nhất thời, Hải yêu cùng hải thú trực tiếp lộn xộn, có yêu phấn đấu quên mình mà lên, có yêu đem hết toàn lực bắt đầu chạy trốn.

Nhưng là, làm sao có thể ngăn cản được đã giết mắt đỏ hai mươi bảy tên Tụ Linh cảnh cường giả đâu.

Huyết vũ đang vương xuống, thi thể tại hạ rơi.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng cuồng tiếu, xen lẫn lôi điện âm thanh, cộng đồng xen lẫn tại trận này đặc thù bão tố bên trong.

Nghe nồng đậm mùi máu tanh, Lý Đán một trái tim rốt cục rơi xuống.

Cám ơn các ngươi, rất đa tạ các ngươi kịp thời đuổi tới, nếu không, ta liền muốn trở thành đầu kia cá voi thịch thịch.

Một thân ảnh thừa dịp chém giết một đầu Hải yêu khe hở bay tới, Lý Đán liền muốn hành lễ cảm tạ ơn cứu mệnh của hắn lúc, đối phương lại là đi đầu thi lễ một cái: "Lý công tử ngươi không sao chứ, đều tại ta, đuổi chậm, bất quá ngươi yên tâm, nhiệm vụ của chúng ta, hoàn thành, cám ơn ngươi!"

Lý Đán sững sờ.

Không phải, là ta cứu được ngươi vẫn là ngươi đã cứu ta a?

Chúng ta cảm tạ có phải hay không tính sai.

Cái gì lại là nhiệm vụ của chúng ta?

"Xin hỏi ngươi là?"

"Tại hạ Toái Tinh Đảo đảo chủ Hộc Tuyền, ngài vất vả, ngay ở chỗ này hảo hảo nghỉ ngơi, còn lại liền giao cho ta, Hải yêu nhóm, chịu chết đi!" Tên này có Tụ Linh cảnh tu vi trung niên nhân, lần nữa xông vào chiến trường, bắt đầu tập sát con đường.

Lý Đán chỉ cảm thấy trên đầu có thật nhiều dấu chấm hỏi xẹt qua.

Vì cái gì ta có gan, ngươi cùng ta rất quen, ta lại căn bản không biết cảm giác của ngươi?

Là ta mất trí nhớ sao?

Một cỗ nồng đậm mùi máu tươi xông vào mũi, là một cái toàn thân dính đầy huyết dịch râu ria đại hán, trong tay hắn dẫn theo hai cái đại khảm đao, đột ngột đến Lý Đán trước mặt, lộ ra đầy miệng rõ ràng răng.

"Lý công tử, ta Thiên Vân Đảo mấy vạn đảo dân, vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi nỗ lực, chúng ta đều thương lượng xong, lần này trở về, các đảo đều sẽ cho ngươi thành lập một cái pho tượng, vô luận đương đại vẫn là hậu bối, hàng năm đều sẽ cho ngươi tế tự, đánh lên tốt nhất cá cũng đầu tiên cung cấp ngươi, thế nào?"

"A? Tốt, cái kia, ta có thể hỏi một chút. . ."

"Vì đại vương báo thù!" Một cái Hải yêu bỗng nhiên lao đến, đại hán ha ha cuồng tiếu liền nhào tới.

Lý Đán dùng sức bóp bóp đùi.

Có chút hồ nghi lại nhéo nhéo mặt.

Chẳng lẽ ta đã bị đầu kia lớn kình nuốt, đây là trước khi chết xuất hiện ảo giác?

Nghe nói chấp niệm càng sâu, chỗ nội tâm hi vọng nhìn thấy cảnh tượng liền càng chân thực.

Thế nhưng là, vì cái gì như thế đau?

Cát Dương tìm đúng cơ hội tới, nhìn xem Lý Đán, đầy mặt hồng quang.

Bởi vì bọn hắn thắng lợi, mặc dù chiến đấu gian khổ một chút, nhưng chung quy là tại mọi người hiệp lực dưới, đem Yêu Vương chém giết.

Chỉ tiếc nó tại một khắc cuối cùng tự bạo yêu đan tới chọn trọng thương bọn hắn, nếu không, viên kia yêu đan thu hoạch hẳn là to lớn.

"Cát đảo chủ, thật là ngươi a!" Lý Đán nhìn xem Cát Dương hỏi.

Cát Dương gật gật đầu: "Mấy ngày này vất vả ngươi, xem ra không bị thương tích gì a?"

Lý Đán lắc đầu: "Tổn thương không chút thụ, bất quá mệnh kém chút không có, còn có a, đám người này là ai, tại sao ta cảm giác bọn hắn nơi này đều không thích hợp."

Lý Đán lặng lẽ chỉ chỉ đầu.

Cát Dương da mặt có chút co lại, không để lại dấu vết nhìn chung quanh, vội vàng xích lại gần.

"Nếu như ngươi tin tưởng lão hủ, vô luận bọn hắn nói cái gì, ngươi thừa nhận chính là, cái này đối ngươi, với ta mà nói, đều là có chỗ tốt cực lớn, cụ thể  chờ giúp xong ta sẽ cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Cát Dương vứt xuống một câu như vậy lập lờ nước đôi, lại lần nữa lựa chọn gia nhập bên trong chiến trường.

Lý Đán gãi gãi đầu.

Ai nha, ép buộc chứng phạm vào, đến cùng xảy ra chuyện gì.

. . .

Nước biển biến đỏ, mây đen cũng tản, một sợi ánh mặt trời vàng chói từ tầng mây bên trong chậm rãi để lộ ra một tia sáng buộc, chiếu rọi tại mặt biển phô thiên cái địa hải thú trên thi thể.

Bao quát Cát Dương ở bên trong hai mươi bảy tên Tụ Linh cảnh đảo chủ, từng cái cất tiếng cười to.

Tựa hồ cực kỳ lâu không có vui vẻ như vậy qua.

Bởi vì bọn hắn sắp trở thành bị ghi lại truyền kỳ.

Tại thế hệ này, là bọn hắn đánh chết Yêu Vương.

Là bọn hắn vì các đảo sự phát triển của tương lai đặt vững tài nguyên cơ sở.

Là bọn hắn cải biến dài đến mấy trăm năm thế lực cách cục.

Thậm chí xưng là kẻ khai thác cũng không phải là lạ.

Đương nhiên, trọng yếu nhất, còn phải nhờ có Cát Dương đảo chủ mưu đồ, cùng Lý Đán tiểu hữu vất vả nỗ lực.

Hắn đến cùng là thế nào làm được, hấp dẫn mười vạn yêu thú cùng nhiều như vậy Hóa Nguyên cảnh cao thủ lặng lẽ mặc rời đi, mà hắn còn có thể thành thạo điêu luyện thao túng toàn cục?

Kỳ nhân a.

Bây giờ suy nghĩ một chút, khi bọn hắn thuận lợi tiến vào kia Yêu Vương dưỡng thương chi địa, Yêu Vương là mơ hồ.

Bởi vì không có bộ hạ phát hiện, liên tiếp lấy khứu giác lấy xưng tọa kỵ Quỷ Kình cũng không có ở.

Muốn triệu tập thủ hạ tác chiến, khá lắm, đều không có ở bên người.

Ngẫm lại lúc ấy Yêu Vương sắc mặt khó coi, bọn hắn liền muốn cười.

Mọi người cũng sắp xếp bay ở cùng một chỗ, mặc dù từng cái mặt lộ vẻ mỏi mệt, nhưng trạng thái tinh thần lại là cực kỳ tốt.

"Lý công tử, lần này rất đa tạ ngươi, đây là lễ vật nho nhỏ, không thành kính ý, mong rằng Lý công tử vui vẻ nhận!" Một cái đảo chủ đưa cho Lý Đán một cái hộp ngọc, bên trong chứa một cái cực kỳ giống nhân thủ linh dược.

Không ít hơn tám trăm năm Cực Địa Chi Thủ, sinh ra từ đáy biển chỗ sâu, trân quý dị thường.

Lý Đán liếc mắt một cái liền nhận ra danh tự cùng năm.

Âm thầm kinh hãi.

Trước có Cát Dương tặng tám trăm năm Địa Viêm Đảm, chân sau liền có người đưa lên đồng dạng năm linh dược.

Đây quả thực tựa như giống như nằm mơ.

"Này làm sao có ý tốt, " Lý Đán giờ phút này còn chưa hiểu đến cùng chuyện gì xảy ra.

Tên kia đảo chủ tranh thủ thời gian giao cho Lý Đán: "Cái này có cái gì ngượng ngùng, ngươi lần này đặt mình vào nguy hiểm, công lao là lớn nhất, cầm đi."

Có một đảo chủ tới: "Lý công tử, ta cái này vừa vặn có một giọt Hàn Viêm Chi Lệ, cũng là kỳ vật, ngươi cười nạp."

"Còn có ta, ta cái này nhưng mạnh hơn bọn họ, một ngàn một trăm năm Địa Tâm Hồn Tủy, ta thế nhưng là ẩn giấu hơn ba mươi năm không có cam lòng dùng, nhưng lần này, tâm ta cam tình nguyện."

. . .

Lý Đán đần độn thu lễ vật, càng thu càng chột dạ.

Ta đến cùng làm gì, không phải là các ngươi đã cứu ta sao?

Hắn nhìn về phía Cát Dương.

Cát Dương cộp cộp kéo lên lão thuốc lá sợi, nhìn xem trước mặt như ẩn như hiện hòn đảo, trên mặt lộ ra tuổi trẻ tiếu dung. . ..