Chương 61: Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn

Chương 61: Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn

Chờ Lý Đán một đoàn người trở lại hòn đảo lúc, ngắn ngủi đắm chìm về sau, chính là toàn đảo chúc mừng.

Cảnh giới triệt để giải trừ, nam nữ già trẻ cuồng hô lấy xuống biển reo hò.

Nhìn xem trên mặt mỗi người chỗ dào dạt tiếu dung, Lý Đán giấu trong lòng rất nhiều trân quý lễ vật, nhìn về phía Cát Dương.

Cát Dương cười một tiếng, kéo Lý Đán, bắt đầu vụng trộm nói lên mình Dụng tâm lương khổ.

Dù sao tại phân biệt lúc đều nói xong, Lý Đán còn muốn đi cái khác hòn đảo làm khách, ăn Cơm trăm nhà, sau đó để điêu khắc gia vẽ tạo hình đâu.

Nghiêm túc nghe xong Cát Dương, Lý Đán đột nhiên cảm thấy tốt xấu hổ.

Bất quá thật đúng là không nghĩ tới, bởi vì chính mình đánh bậy đánh bạ, để Yêu Vương bên kia tinh anh ra hết, tới đối phó chính mình.

Trách không được đám kia Hải yêu cuối cùng điên cuồng như vậy cùng tru lên, nằm mộng cũng nghĩ không ra, lúc đến hảo hảo, trở về không được.

Bỗng nhiên thu tay, nhà bị trộm.

Không cẩn thận ngẫm lại, lễ vật này cầm không lỗ, tuy nói mình là bởi vì xong nhiệm vụ, đem bọn này Hải yêu làm cho không ngừng để cho người.

Nhưng đến cùng hay là bởi vì mình, để bọn chúng hậu phương trống rỗng.

Còn nữa nói, ta đây chính là bởi vì ngươi Cát lão, xem ở ngươi chiến tranh sau tài nguyên phân chia, không có thực lực tranh thủ phân thượng, mới giúp ngươi vung láo.

Ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt!

Trong mấy ngày kế tiếp, Lý Đán đúng hẹn tiến về từng cái hòn đảo, bị người chế tạo riêng chuẩn bị tượng nặn.

Ngay từ đầu Lý Đán là cự tuyệt, nhưng nghe bọn hắn nói, ở trên đảo cần một cái tín ngưỡng cùng lực ngưng tụ, càng là bị bọn vãn bối thành lập một cái thần tượng mục tiêu, Lý Đán lúc này mới đáp ứng.

Chủ yếu là, nghe nói được cung phụng người, sẽ kéo dài tuổi thọ, khử tai tránh họa, về sau còn có thể lấy một người phi thường xinh đẹp lão bà, con cháu đầy đàn.

Liền cùng người khác dâng hương một cái đạo lý.

Mà Lý Đán tại tham gia xong tất cả nhiệt tình chiêu đãi về sau, liền lựa chọn bế quan.

Bởi vì hắn khí tức đã nhanh áp chế không nổi.

Thiên Hô Đảo bên trên, Lý Đán lợi dụng lần này đảo chủ tặng mấy thứ đồ cùng Linh Tinh, đại lực thôn phệ.

Trải qua hai ngày sau, rốt cục đột phá đến Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn.

Bị người điên điên cuồng đuổi theo giết, tại nguy hiểm biên giới kích phát tiềm lực là thật có hiệu, nhưng Lý Đán cũng không tiếp tục nghĩ kinh lịch lần thứ hai.

Quá dọa người.

Ngắn ngủi không đến hai tháng, bởi vì hạo nhiên chính khí, La Ách Đan cùng lần này mỗi lần gân mạch sơn cùng thủy tận bổ sung linh lực, để Lý Đán liên tiếp vượt qua Tam giai.

Cái này trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn, khoảng cách Tụ Linh cảnh, là chân chính chỉ có cách một con đường.

Mà tại hết thảy thu thập thỏa đáng về sau, Lý Đán nhìn xem chính Thiên Hô Đảo kia đứng ở trên bờ biển, gần cao mười mét tượng đá, có chút xấu hổ.

Mặc dù nói như vậy, nhưng quả thực chột dạ lợi hại.

Mà tại sáng sớm, Lý Đán liền cáo biệt Cát Dương, lặng lẽ bước lên tiến về Nho Uyên thành, chuẩn bị ngồi truyền tống trận, đến Tấn quốc bên kia, lại về tông môn.

Ra lâu như vậy, đừng để sư phụ sư nương bọn hắn lo lắng, mới là chuyện quan trọng.

Thiên Hô Đảo bên trên, Cát Dương nhìn xem Lý Đán bóng lưng, khom người hướng về hắn trịnh trọng thi lễ một cái.

"Gia gia, đại anh hùng muốn đi, chúng ta vì cái gì không lưu lại hắn đâu?" Tại Cát Dương bên người, có một cái để trần đầu, cái trán chỉ chừa một sợi râu tóc tiểu nam hài, nghi hoặc hỏi.

Cát Dương nhẹ nhàng nhổ một ngụm thuốc lá sợi: "Hắn có nhà của mình muốn về a, mà lại, nói không chừng về sau còn có thể gặp lại đâu."

"Tựa như lần này, đột nhiên bị truyền tống tới sao?" Tiểu nam hài gãi gãi đầu.

Cát Dương lập tức cười lên ha hả, một điếu thuốc không có phun ra, bị hắc liên tục ho khan.

"Ngươi đứa nhỏ này tận nói mò, nếu quả thật lại đến như thế một lần, vậy hắn nhất định phải chửi mẹ, Lê nhi, hảo hảo nhớ kỹ hắn đối chúng ta ân tình, mãi mãi cũng không thể quên, biết không?"

"Ta nhớ kỹ, gia gia gia gia mau nhìn, Lê nhi vừa rồi trông thấy, biển cả bên kia trong tầng mây giống như lại rớt xuống một người."

Cát Dương tròng mắt hơi híp, trong tay lập tức nhiều một tấm bản đồ: "Lần này cần phải thu tiền, Lê nhi, ngươi nhớ kỹ, chúng ta thế hệ sinh hoạt nơi này kỳ thật có chút huyền diệu, thậm chí còn có một cái không thiết thực truyền thuyết, chỉ tiếc gia gia đời này không có phát hiện cái gì  chờ ngươi trưởng thành, liền từ ngươi đến thăm dò, có được hay không?"

"Ừm ân, ta về sau nhất định trở thành chúng ta đảo cái thứ ba đại anh hùng, " tiểu tôn tử lôi kéo Cát Dương tay cười.

"Cái thứ ba?"

"Lý Anh hùng là một cái, nhưng gia gia lại là Lê nhi trong lòng vĩnh viễn đại anh hùng."

"Ha ha, miệng nhỏ thật ngọt, thông tri cha ngươi, xuống biển vớt người."

"Được rồi —— "

...

Lý Đán cầm địa đồ, nhìn xem trước mặt dãy núi, vuốt vuốt hông tử, cảm giác đau quá.

Trước kia mộng tưởng đương bạch mã vương tử, cưới cái công chúa Bạch Tuyết, đi đến nhân sinh đỉnh phong, hiện tại xem ra, cái này bạch mã cũng không tốt cưỡi a.

Lý Đán cầm trong tay địa đồ, cũng chỉ là lập lờ nước đôi phạm vi nhỏ, thật sự là phiến đại lục này địa vực quá lớn, đoán chừng cho đến bây giờ, còn không có một cái tông môn hoặc là thế lực dám nói, ta có cặn kẽ nhất địa đồ.

Nhân loại bên này, có rất nhiều to to nhỏ nhỏ quốc gia san sát trong đó, trong đó tuyệt đại đa số, đều là một chút phàm nhân tại chưởng khống.

Đương nhiên, bọn hắn hậu đại nếu có tư chất tu luyện, cũng có thể nhập tông môn đi tu luyện.

Phàm nhân, tu tiên giả, vốn chính là hai cái giai tầng, tựa như người nghèo cùng người giàu có đồng dạng.

Ai lại không muốn trường sinh bất lão, ai lại không muốn ngự kiếm phi hành, ngao du thiên địa ở giữa.

Thế nhưng là, tư chất không được, không có kia bọ cánh cam, cũng ôm không được kia đồ sứ sống.

Người ưu tú, vĩnh viễn là kia thiếu một một số người.

Cái này giống hai cái xã hội, tại phàm nhân trong quốc gia, bọn hắn mỗi ngày vì kia bạc vụn mấy lượng mà lao động, ngưỡng vọng tu tiên giả.

Tại tu tiên thế giới bên trong, chém chém giết giết, vì điểm tu hành tài nguyên, càng là không biết tàn khốc bao nhiêu.

Tông môn thế lực, tựa như kia cao thẳng đại thụ, phàm nhân, thì là dưới chân vậy được phiến bụi cỏ, có yêu thú trà trộn trong đó, cộng đồng hợp thành cái này khác loại Sinh thái hệ thống .

Lý Đán cũng từng hiểu qua, ngoại trừ nhân loại, cùng yêu thú bên ngoài, còn có rất nhiều những sinh linh khác, tỉ như biết nói chuyện cùng chạy đại thụ tộc đàn, thấp bé tinh linh, trời sinh tảng đá quái các loại rất rất nhiều.

Bọn chúng có tiềm phục tại cái này Sinh thái hệ thống bên trong, có sinh hoạt tại ngay cả nhân loại cũng không dám Thiệp Túc Man Hoang địa khu, vì mảnh này thần bí đại lục, tăng thêm rất nhiều không biết.

Mà Lý Đán chỗ Thiên Nhai Hải Các, chính là tại một cái tên là Tấn quốc khu vực bên trong.

Mà bây giờ, hắn muốn đi chính là Nho Uyên thành, ở chỗ này ngồi siêu viễn cự ly truyền tống trận, sau đó. . . Về nhà!

Sau năm ngày, mênh mông trên cánh đồng hoang, một tòa có thể xưng to lớn, nhìn không thấy cuối màu đen cự thành chính là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nó giống như một đầu cự long bò lổm ngổm, ẩn ẩn lộ ra trùng thiên linh khí.

Xa xôi nhìn xem rồng bay phượng múa Nho uyên hai chữ, Lý Đán tranh thủ thời gian ruổi ngựa tới gần.

Rốt cục đến!

Theo vào thành, trùng thiên tiếng ồn ào liền trực tiếp truyền đến, các loại náo nhiệt cùng rực rỡ muôn màu cửa hàng, để Lý Đán một trận hoài niệm.

Đây mới là sinh hoạt a.

Ăn cơm, tranh thủ thời gian tìm một chỗ ăn cơm, sau đó thống thống khoái khoái tắm rửa lại nói.

Đồng Phúc khách sạn!

Lý Đán đem ngựa giao cho tiểu điếm hai, ngửi ngửi trong đó chỗ bay ra hương vị, trực tiếp đi vào. . ..