Chương 62: Ta là ngươi đại biểu ca

Chương 62: Ta là ngươi đại biểu ca

Lý Đán có tiền a, hai mươi bảy đảo làm khách, lần nào thời điểm ra đi, người ta không cho mình nhét Linh Tinh.

Ném qua mấy ngày này tu luyện sở dụng, hắn trong Túi Trữ Vật còn lại lấy đại nhất vạn Linh Tinh đâu.

Đồng Phúc khách sạn bên trong, Lý Đán lựa chọn một cái vị trí gần cửa sổ, điểm tràn đầy một bàn lớn mỹ thực, ăn như gió cuốn ăn, lấy khao mình mấy ngày nay màn trời chiếu đất.

Vừa ăn vừa nhìn về phía đối diện, thỉnh thoảng cảm thán một chút tuổi thơ hồi ức.

Bởi vì tại hắn đối diện trên mặt bàn, đang có hai người, mang theo nho mũ, mặc nho áo.

Riêng phần mình bên cạnh, đặt vào một chồng sách  vừa ăn bên cạnh sốt ruột tra duyệt tư liệu.

Lý Đán nhìn một trận hoài niệm, năm đó hắn tham gia thi đại học lúc, làm sao sầu không phải như vậy mất ăn mất ngủ học tập.

Chỉ tiếc thiên phú có hạn, vẫn là lông đều không có thi đậu.

Thật hoài niệm a.

Không hổ là Nho Uyên thành, một cái Nho chữ liền chỉ ra chủ đề, học tập không khí chính là tốt.

Mà tại đối diện, hai người vừa ăn cơm vừa hùng hùng hổ hổ.

"Ngươi nói Nhan phu tử gần nhất có phải hay không đan dược ăn nhiều, mình thích tiểu thuyết chính là, quan chúng ta lông gà a." Vội vàng lột một ngụm cơm, có chênh lệch chút ít gầy Tôn Thuần tức giận nói, sau đó lại lật lật sách tịch, có chút bực bội khép lại.

Về phần đối diện, thì là đồng dạng một mặt màu mướp đắng mập mạp —— Lâm Hựu Hựu, có điểm giống nữ hài tên, tối thiểu nhất tất cả mọi người là cho là như vậy, cho nên đều thích gọi hắn Lâm bàn tử.

Hắn đồng dạng than thở lại ngay cả ăn mấy ngụm cơm.

"Nói đúng vậy a, nhưng ai để hắn là chúng ta Đế Hoàng Học Viện nổi danh đại nho, vẫn là chúng ta môn chính lão sư, cuối kỳ có thể hay không tiến vào cao hơn tổng viện học tập, còn phải nhìn hắn chấm điểm đâu, " Lâm bàn tử nói.

Cơ hữu tốt Tôn Thuần cảm giác đầu có chút đau, cầm lấy một cái khác trang giấy, mặt lộ vẻ buồn sắc nhắc tới: "Tất cả học sinh, buổi sáng ngày mai giao lên một thiên chụp lòng người treo, lại muốn đánh vỡ thế tục luân lý, còn kèm theo gió tanh mưa máu, để cho người ta mong đợi truyện ngắn tới."

"Nếu để cho ta cảm động rơi lệ, cuối kỳ ngươi yên tâm, học phần max điểm, nếu như giao không lên người, các ngươi cố gắng ngẫm lại, ta sẽ làm sao đối với các ngươi, cái này muốn lấy quyết cho các ngươi tưởng tượng, nếu có người thật giả lẫn lộn, ta cùng ngày liền có thể để ngươi sớm tốt nghiệp, thái độ, quyết định tương lai của các ngươi."

Tôn Thuần niệm xong phía trên lời nói, lại đau khổ nhìn xem từ trong thư viện mượn tới tiểu thuyết thoại bản: "Bình thường Nhan phu tử đều cho chúng ta dạy chính là thi từ, tiến tới bồi dưỡng khí chất của chúng ta, tạo nên hạo nhiên chính khí, nhưng cái này tiểu thuyết ta chưa hề chưa có xem mấy bộ, nghĩ áp súc một cái đều không được a, mập mạp, ngươi được không?"

"Ái chà chà, nhìn ngài lời nói này, ta so ngươi còn khó nói, bất quá lớp học hơn một trăm người, đoán chừng đều tại nhức đầu đâu, từ từ suy nghĩ đi, " Lâm bàn tử nói.

Vẫn là ăn cơm trước trọng yếu, hắn đói bụng.

Ăn no rồi chậm rãi lại nói.

Tôn Thuần lại nhìn ngoài cửa sổ: "Không được, ta cảm thấy việc này không thể bị dở dang, hắn đột nhiên cho chúng ta bố trí như thế cái nhiệm vụ, ngày mai sẽ phải nghiệm thu, nếu như đạt không thành, tuyệt đối có lớn cạm bẫy đang chờ chúng ta, ngươi ăn trước, ta trở về tìm ta cha đi."

Tôn Thuần nói xong, cầm sách lên bao đem thư tịch đặt vào, nắm chặt uống một ngụm canh, liền sốt ruột bận bịu hoảng chạy xuống lầu.

Theo đồng đảng rời đi, Lâm bàn tử cũng không tâm tư ăn cơm, ngươi cái này lão cho ta chế tạo khẩn trương cảm giác a.

Bất quá ngẫm lại, Nhan phu tử còn có một thân phận khác, là tổng viện bên kia giữ cửa ải người, vẫn là đến coi trọng một chút.

"Ông trời a, ai có thể giúp ta một chút a, ta kêu hắn cha đều được a ——" Lâm bàn tử thở dài một hơi nói.

Mà nguyên bản vừa đứng dậy Lý Đán, đột nhiên thân thể lắc một cái.

【  đinh: Giúp người chính là khoái hoạt gốc rễ, tốt nhất thỏa mãn chính là cho người khác lấy thỏa mãn. 】

【  kiểm trắc đến chung quanh có đại khí vận người tố cầu, mục tiêu ngay tại khóa chặt. . . 】

【  Lâm Hựu Hựu, ngoại hiệu Lâm bàn tử, Đế Hoàng Học Viện học sinh, Hóa Nguyên cảnh trung kỳ tu vi, đạo sư bố trí nhiệm vụ, đang nhức đầu bên trong. 】

【  đinh: Túc chủ trợ giúp Lâm Hựu Hựu giải quyết trước mắt khốn cảnh, thu hoạch được hảo cảm giá trị, hảo cảm giá trị đạt 1000, nhưng từ trên thân hối đoái ra người khác đối túc chủ cầu cứu chấp niệm. 】

Lý Đán làm sao cũng không nghĩ tới, trước khi đi trước khi đi, vậy mà lại phát động đến mới tự hạn chế nhiệm vụ.

Chơi đâu, ta muốn tìm truyền tống trận về nhà a.

Liền cái này béo ị bóng lưng, lại còn là một cái đại khí vận người?

"Ta có thể hỏi một chút, ai đối ta có chuyện nhờ cứu chấp niệm? Ta hôm nay mới đến đây Nho Uyên thành a, chạy trên người hắn có cái gì hối đoái?"

Nhưng đối mặt Lý Đán tra hỏi, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ sau lại lần nữa đắm chìm.

Cái này khiến Lý Đán không hiểu có chút hốt hoảng, không được a, đến làm rõ ràng, đây chính là đại sự.

Lý Đán vội vàng buông xuống bát đũa, trực tiếp liền đến đến Lâm bàn tử sau lưng, nhìn hắn lưng hùm vai gấu, lập tức nảy ra ý hay, vỗ bả vai.

"Ai nha, Hựu Hựu biểu đệ, thật đúng là ngươi a, ta còn tưởng rằng hoa mắt đâu, ngươi thế nào một người ở chỗ này ăn cơm đâu?"

Đột nhiên thanh âm đem Lâm bàn tử giật mình, ngẩng đầu một cái, liền thấy một cái khuôn mặt xa lạ.

"Ngươi là ai a? Ta biết ngươi sao?" Lâm bàn bỏ qua một bên bả vai, Lý Đán thì thuận thế ngồi xuống.

"Lại giả bộ có phải hay không, ta là ngươi đại biểu ca Lý Đán a, khi còn bé ngươi vung lấy hai đại nước mũi, một mực đi theo cái mông ta đằng sau chơi, cái này đều quên rồi? Nhìn ngươi bộ dáng này, quả nhiên cùng cô cô nói, tiến vào Đế Hoàng Học Viện học tập, thật sự là tiền đồ, " Lý Đán tán dương.

Lâm Hựu Hựu nhìn xem Lý Đán, mặt không chút thay đổi nói: "Mẹ ta tại ta lúc sinh ra đời, cũng bởi vì ta phân lượng đủ, khó sinh chết rồi, thế nào, ngươi là từ dưới bên cạnh mới vừa lên đến a, cầm đi, đừng quấy rầy gia ăn cơm, gia hiện tại phiền rất!"

Lâm bàn trực tiếp vứt cho Lý Đán một viên bạc vụn, bởi vì Lý Đán liên tục mấy ngày đi đường, quần áo cũ nát, đầy đầu tro bụi, xem xét chính là loại kia so ăn mày mạnh một điểm lừa đảo.

Nhìn xem Lâm bàn lật sách, nhíu mày dáng vẻ, Lý Đán cảm giác tốt xấu hổ.

Thật đuổi khiếu hóa tử.

Cúi đầu xuống, liền thấy trên bàn đạo sư bố trí làm việc đề mục: "Truyện ngắn, chụp lòng người treo, đánh vỡ thế tục luân lý, còn kèm theo gió tanh mưa máu, càng phải cảm động rơi lệ, sự bố trí này cái gì làm việc a."

"Ngươi tại sao còn chưa đi, ta nói cho ngươi, ta thế nhưng là người tu luyện, đừng ép ta đối ngươi đánh, " nhìn thấy Lý Đán còn chưa đi, Lâm bàn trực tiếp vỗ bàn một cái uy hiếp nói.

Lý Đán thì nhẹ nhàng cười một tiếng, một cỗ vượt qua bình thường Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn uy áp thoáng qua liền mất, để Lâm bàn mặt lập tức biến đổi.

"Ngươi, ngươi cũng là người tu luyện, ngươi là ai? Muốn làm gì?" Lâm bàn lập tức không dám khinh thường, toàn thân đề phòng.

Lý Đán thì cầm làm việc: "Thả lỏng, ta thật là ngươi đại biểu ca, biết ngươi gặp gỡ việc khó, chuyên tới để giúp cho ngươi, cái này làm việc đơn giản, cầm bút tới."

Lần này, đến phiên Lâm bàn mơ hồ.

Ăn một bữa cơm, đột nhiên toát ra cái đại biểu ca?

Không phải tên điên, ngược lại là sắp Tụ Linh cường giả, nhưng nhìn hình dạng, lớn hơn ta không được hai ba tuổi a, thế nào lợi hại như vậy đâu?

Mà lại há miệng ra liền muốn giúp ta?

Bất quá vẫn là từ trong túi xách lấy ra bút mực giấy nghiên, nghi ngờ đưa cho Lý Đán.

Lý Đán trầm ngâm một lát, rất nhanh hiểu ý cười một tiếng, bắt đầu nghiêm túc viết. . ..