Chương 63: Cái này cố sự thật tốt

Chương 63: Cái này cố sự thật tốt

Lâm bàn tử nhìn xem Lý Đán chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, hồ nghi đứng dậy, chuyển tới Lý Đán sau lưng, nhẹ nhàng đọc.

"Có cái chưa hề bắt không được quỷ tiểu đạo sĩ hoàn tục, kết hôn ngày này không có một cái nào sư huynh đệ trình diện, toàn thành quỷ tụ tập tại trong hôn lễ không, nghĩ thay cái này luôn luôn tâm địa rất mềm, nghĩ linh tinh, rất lải nhải, cuối cùng lại cưới một cái tiểu hồ ly đạo sĩ ngăn lại một đạo lôi kiếp, dù sao nhân yêu khác đường."

"Thế nhưng là, trên trời, tinh không vạn lý, không có cái gì phát sinh, nhưng lại tại cao hơn trên tầng mây, các sư huynh sử xuất tất cả vốn liếng, tử thủ lôi kiếp."

"Lôi Thần nói: Liền vì một người một yêu nghiêng vạn năm cơ nghiệp, đối kháng tiên môn, đáng giá không?"

Lão đạo cười mà đáp lại: "Chỉ cầu không thẹn với lương tâm, liệt đồ tu hành đến nay, mặc dù chưa hề bắt quỷ trừ yêu, nhưng làm phương viên vạn dặm quỷ yêu từ thiện."

Lôi Thần cười nói: "Dù vậy cũng là nhân yêu khác đường, ngươi đồ đệ này ngược lại tốt, trực tiếp thành thân! Nhân thần công phẫn."

Đột nhiên một đạo Thiên Lôi đánh xuống, một vị sư huynh xụi lơ trên mặt đất, mà chậm rãi bò lên, lớn tiếng nói: "Các sư huynh đệ, tiểu sư đệ rượu mừng xem ra là uống không lên, nhưng lễ nhất định phải đến, hôm nay cho dù chết cũng phải đem tiên môn người cho ngăn lại, nguyên thần tế thiên, một kiếm phong thiên, lên. . ."

Theo Lý Đán một bút viết xong, Lâm bàn đã con mắt đỏ lên, run run rẩy rẩy cầm lấy một trang này giấy, lệ rơi đầy mặt.

Tốt! Tốt! Tốt!

Hắn giờ phút này ngoại trừ liên thanh nói Tốt chữ bên ngoài, nghẹn ngào đã nói không nên lời những lời khác ngữ.

Ngắn ngủi nửa tờ giấy, lại nói lấy hết hết thảy.

Lý Đán nhìn xem thế nào dễ dàng như vậy thụ cảm động Lâm bàn, tranh thủ thời gian đứng dậy đến: "Thế nào? Ngươi nhìn a, có phải hay không nhỏ bé nhanh nhẹn? Có phải hay không lay động lòng người? Nhân yêu khác đường, có phải hay không phá vỡ thế tục luân lý? Về phần nương theo gió tanh mưa máu, đã liếc qua thấy ngay, cảm động rơi lệ, tối thiểu nhất ngươi bây giờ liền biểu đạt rất rõ ràng. . ."

"Sau đó thì sao, sau đó thì sao?" Lý Đán còn chưa nói xong, Lâm bàn một chút giữ chặt Lý Đán sốt ruột hỏi.

"Không có sau đó, phía trên không phải viết, lay động lòng người sao, nơi này đoạn chương liền rất tốt, hoàn mỹ đạt đến điểm này." Lý Đán nghiêm túc nói.

Lâm bàn lắc đầu: "Lý đại ca, không, biểu ca, nhất định có hậu mặt, ngươi cái này đoạn cũng quá bi tráng, vạn nhất ngày mai Nhan phu tử để ta làm mặt bổ sung làm sao xử lý?"

Lý Đán: ". . ."

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được 1 điểm hảo cảm giá trị 】

Hệ thống thanh âm đột nhiên vang lên, Lý Đán lập tức mặt mày hớn hở.

"Có có, ngươi để cho ta ngẫm lại a, nếu như ngươi kia phu tử lại muốn, có thể nói như vậy, tại vạn lôi oanh kích đỉnh thời điểm, sư tôn ý thức được không ổn, lập tức thanh kiếm quét ngang, niệm lên chú ngữ: Ngươi tự khoe ba tút tút, tút tút tút tút tút. . ."

Lâm bàn: ". . ."

Vì cái gì họa phong trở nên nhanh như vậy, trước mặt văn có chút dính liền không đi lên?

Lý Đán thì tiếp tục nói: "Sau đó Lôi Thần gặp đây, chế nhạo một tiếng điêu trùng tiểu kỹ, đồng dạng hét lớn: Cái quỷ gì mị truyền thuyết, cái gì yêu ma quỷ quái yêu ma, chỉ có kia lộ ưng tại ung dung hát vang. . . . ."

"Biểu ca, ngươi trước chờ một chút. . ."

"Ta còn chưa nói xong đâu, đang tới linh cảm đâu, theo Lôi Thần công kích, sư tôn phun máu tươi bay rớt ra ngoài, Đại sư huynh la lên: Chúng đệ tử nghe ta hiệu lệnh, bày trận chú ngữ: Chúng ta cùng một chỗ học mèo kêu, cùng một chỗ, meo meo meo meo. . ."

"Không phải, biểu ca, ngươi hủy. . ."

"Lôi Thần hô lên một đạo Thiên Lôi âm thanh, vang tận mây xanh tứ phương, bốn phía lôi quang lấp lóe: Mênh mông thiên nhai là ta yêu, lưu lại muôn tía nghìn hồng một vùng biển. . . ."

"Đại biểu ca, ta van ngươi. . ."

"Các sư huynh đệ ngã xuống đất không dậy nổi, sư tôn lập tức đỏ mắt, toàn thân nguyên thần phun trào, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, kêu gọi đến: Thiêu đốt ta Calorie, tự bạo sau trọng thương Lôi Thần, Lôi Thần gặp đại thế đã mất, chỉ dựa vào lực lượng một người cũng không làm nên chuyện gì, liền hóa thành lôi vân biến mất mà đi, chỉ để lại một câu: Ba ba ba ba là gia gia, mụ mụ mụ mụ là mỗ mỗ."

Theo Lý Đán một mạch mà thành về sau, Lâm bàn mặt mũi tràn đầy biến thành màu đen, nhìn xem trong tay trang giấy, lại nhìn xem Lý Đán.

Thế nhưng là, hệ thống cũng không tiếp tục vang lên thanh âm, Lý Đán hồ nghi nói: "Rất tốt a, ngươi vì cái gì không cảm tạ ta?"

Hắn phải cần lấy tới 1000 hảo cảm giá trị, sau đó hối đoái ra đáp án, là ai đối với mình đang tiến hành cầu cứu.

Hai người hai mặt nhìn nhau, Lý Đán không thể làm gì khác hơn nói: "Tốt a, ta một lần nữa cho ngươi lại biên một cái."

Lâm bàn lập tức vui vẻ ra mặt, vội vàng hầu hạ Lý Đán ngồi xuống, tự mình mài mực: "Đại biểu ca, ngươi vất vả a."

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được 1 điểm hảo cảm giá trị 】

Lý Đán một trận vò đầu bứt tai, ngẩng đầu lên nhìn xem Lâm bàn: "Biểu đệ, ta nói với ngươi tốt, đây chỉ là chuẩn bị bất cứ tình huống nào đến tiếp sau, nếu như không cần cũng không cần."

"Biết, biết, " Lâm bàn cười hì hì nhìn xem Lý Đán, con mắt đều híp thành may.

Lý Đán tiếp tục viết: "Tiểu đạo sĩ trong hôn lễ, sư phụ cùng các sư huynh ở giữa không trung khiêng thiên kiếp, bọn hắn ai cũng không biết, thiên kiếp lôi vân phía trên, một nữ tử như mới nương mặc một thân áo đỏ.

Một người độc chiến trăm vạn thiên binh, vết thương chồng chất, huyết lệ như mưa.

Coi như ngươi nguyên thần tẫn tán bị giáng chức chuyển thế

Coi như ngươi tích chúng sinh phúc lợi

Coi như ngươi cùng nàng thực tình yêu nhau

Coi như còn có rất nhiều cái coi như

Ngươi chung quy là quên ta, phụ ta, thiếu ta.

Thiên đạo chứng giám, ta nguyện dùng ta mười vạn công đức, đổi hai vợ chồng hắn một thế nhân duyên!"

Từ đây ba mươi ba trọng trời chỉ còn thổi phồng áo vụn

Tiểu đạo sĩ để lộ tiểu hồ ly khăn cô dâu, khoát tay, lại thoáng nhìn chướng mắt ánh nắng chiều đỏ."

Lý Đán viết xong, thở dài một hơi, liền muốn hỏi Lâm bàn cái này tình tay ba kiểu gì về sau, Lâm bàn lần này trực tiếp buông ra thanh âm khóc lên

Gào khóc thô giọng.

Người chung quanh tất cả đều nhìn qua, Lý Đán tranh thủ thời gian che lấy miệng của hắn, lôi kéo ngồi xuống.

"Ta đi, về phần ngươi sao?"

Lâm bàn cầm lên đến tiếp sau, không ngừng thút thít.

Thật sự là, quá cảm động.

Nguyên lai truyện ngắn còn có thể như thế viết.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được 1 điểm hảo cảm giá trị 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được 3 điểm hảo cảm giá trị 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được 5 điểm hảo cảm giá trị 】

...

Lý Đán lập tức mặt mày hớn hở: "Là lỗi của ta, ngươi tiếp tục khóc."

Lâm bàn lại là bay sượt con mắt, ôm chặt lấy Lý Đán, đầy mắt cảm động: "Biểu ca, cám ơn ngươi, cũng cám ơn ta nương, chúng ta về nhà, gia gia của ta nhất định sẽ rất cao hứng."

Lý Đán liên tục khoát tay: "Cái này không cần, ta liền ở khách sạn, ngươi bây giờ có cái gì bận bịu để cho ta giúp, ta nhất định giúp, nhiều cảm tạ cảm tạ ta là được rồi."

Lâm bàn liền nói: "Không có chuyện gì, mặc dù gia gia của ta là cái này Nho Uyên thành thành chủ, mặc dù nhà ta chiếm diện tích lớn, nhưng gia gia của ta ngày bình thường một mực tại truyền tống trận bên kia giám thị, rất ít về nhà."

"Nhà ngươi ở đâu?"

"Biểu ca, mời tới bên này!"

"Ta dám cam đoan, ngày mai ta phần này, tuyệt đối có thể cầm max điểm."

"Vậy là tốt rồi, nhớ kỹ cảm tạ ta."

"Đó là đương nhiên, bất quá biểu ca, cảm tạ là phát ra từ nội tâm, ngươi vì cái gì lão nhắc nhở ta đây?"

"Ta là sợ ngươi quên."

"Tốt a, kỳ thật ta cũng sợ ngươi đem ta quên, vạn nhất phu tử bố trí lại cái gì xảo trá đề mục, không ai giúp ta."

"Có ta đây, nhà ngươi giường có mềm hay không?"

"Tuyệt đối mềm, a, ta hiểu được, yên tâm đi, tuyệt đối an bài thỏa thỏa."

"Ngươi minh bạch cái gì rồi?"

"Khám phá không nói toạc, đừng nhìn ta nhỏ, ta đều hiểu."

....