Chương 64: Ta thật đói a

Chương 64: Ta thật đói a

Lý Đán cũng không nghĩ tới, Lâm bàn tử nhà lại là phủ thành chủ, trách không được hệ thống kiểm trắc đến lúc đó, nói hắn là có đại khí vận.

Cái này không ổn thỏa quan nhị đại thêm phú nhị đại sao, nếu không có thể ăn mập như vậy à.

"Tiểu thiếu gia tốt, " vừa tới phủ thành chủ, một quản gia liền dẫn một đám người hầu cười hì hì ra nghênh tiếp.

"Lâm bá, đây là ta đại biểu ca Lý Đán, gặp hắn liền giống như ta, " Lâm bàn vung tay lên, vui vô cùng nói.

Tên kia họ Lâm lão quản gia nghe xong, vội vàng vui vẻ ra mặt: "Gặp qua biểu thiếu gia, không nghĩ tới trong nhà còn có ngài vị này tuấn tú lịch sự. . ."

"Được rồi được rồi, tranh thủ thời gian cho ta biểu ca thu thập chỗ ở, biểu ca, ngươi mời tới bên này!" Lâm bàn lộ ra rất là nhiệt tình, Lý Đán cũng là gật gật đầu, đi theo tiến vào.

Không hổ là phủ thành chủ, liền trước mắt người quản gia này, Lý Đán vậy mà từ trên người hắn, cảm nhận được một cỗ khí tức không giống bình thường.

Mà hắn cùng Lâm bàn, hai người đều ăn ý không tiếp tục đàm cái gọi là quan hệ thân thích, theo như nhu cầu.

Lâm bàn muốn thông qua Lý Đán hoàn thành mỗi ngày phu tử bố trí việc học nhiệm vụ, mà Lý Đán thì phải thông qua hắn hảo cảm, muốn biết rõ ràng ai đối với mình chấp niệm phát động tin cầu cứu.

Mà lại, tại thành chủ này trong phủ, mình cũng không lật được trời, tối thiểu nhất Lý Đán thì cho là như vậy.

Quả nhiên, làm thành chủ gia gia nghe nói vài ngày chưa có trở về, Lý Đán cũng yên tâm lại, nếu là lão đầu này nhất định phải truy tra quan hệ thân thích, mình lại làm như thế nào đi biên.

Tại phủ thành chủ thấp thỏm ở một đêm, ngày thứ hai quản gia liền dẫn rất nhiều nha hoàn, tự mình hầu hạ Lý Đán rửa mặt.

Hỏi một chút làm sao không gặp Lâm bàn, quản gia nói sớm liền đi đi học.

Không biết vì cái gì, tối hôm qua hưng phấn một đêm không ngủ, lên được so với bọn hắn đều sớm.

Lý Đán cười một tiếng.

Xích tử chi tâm, có người có đại khí vận, quả nhiên khác nhau.

Làm một thành trì thành chủ cháu trai, lại muốn vì đi một cái tổng viện đều phải nỗ lực như thế lớn cố gắng, xem ra cái này tổng viện không tầm thường a.

Đang lúc ăn điểm tâm đâu, Lý Đán trong đầu hệ thống thanh âm liền đinh đinh đinh vang lên.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được 10 điểm hảo cảm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được 20 điểm hảo cảm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được 25 điểm hảo cảm giá trị! 】

...

Chỉ là chỉ trong chốc lát, Lý Đán liền nhìn thấy hảo cảm giá trị tính gộp lại đến 3 hơn 60, mới miễn cưỡng vững vàng xuống tới.

Lập tức cảm giác một trận kinh hỉ.

Xem ra Lâm bàn gia hỏa này, nên được đến phu tử thật to phần thưởng, nếu không không có khả năng đối với mình có như thế lớn cảm kích.

Chỉ là không nghĩ tới, giữa trưa, liền gặp được Lâm bàn cõng tay nải, hấp tấp trở về, thấy một lần hắn liền cao hứng ôm hắn giật nảy mình.

"Biểu ca, cám ơn ngươi, rất đa tạ ngươi, cái kia cố sự đem phu tử đều cảm động khóc, còn bị xem như bài văn mẫu tại toàn lớp trước mặt thâm tình diễn dịch, phu tử nói, còn muốn cầm tới thượng viện đi bình thưởng, ta cuối kỳ học phần hắn để cho ta đừng quan tâm, tuyệt đối max điểm."

Lý Đán cũng là cười để hắn buông tay ra, bị nhiều người nhìn như vậy đâu.

"Vậy là tốt rồi, đa tạ cám ơn ta là được."

"Còn có một điểm, biểu ca ngươi phải giúp ta, phu tử nói, tổng viện bên kia cũng có ban phổ thông cùng lớp tinh anh, nếu như nhiệm vụ lần này có thể hoàn thành, liền từ hắn ra mặt, trực tiếp báo đưa ta đi lớp tinh anh, " Lâm bàn vội vàng lấy ra một tờ giấy.

Lý Đán nghi ngờ tiếp nhận.

"Phu tử gần nhất đột nhiên thích tiểu thuyết, cũng là bởi vì tổng viện bên kia đang tiến hành một trận tranh tài, ban thưởng phi thường phong phú, hắn lúc này mới cho chúng ta bố trí đến, ngày hôm qua cái kia cố sự, phu tử nói rất có thể lấy được thưởng, nhưng để cho ta lại chuẩn bị hai ba cái, vạn nhất không được, có thể dự bị, muốn não đại động điểm, lay động lòng người chút."

Lý Đán nhìn xem đề mục, mới nghĩ vị này Nhan phu tử thật là có thể lắc lư.

Bất quá cũng cao hứng, hắn sợ nhất là Lâm bàn không tìm hắn, hoặc là tìm hắn là một chút mình làm không được.

Có thể viết cột sự tình, cũng không phải là chuyện gì.

"Cái này đơn giản, ta cho ngươi viết ba cái đi, " Lý Đán trực tiếp động thủ.

Lâm bàn không nghĩ tới, vị này nhặt được biểu ca, nói viết liền viết, quá trâu bò đi.

Sau đó tranh thủ thời gian nhìn lại, liền gặp được Lý Đán viết xuống ba cái đề cương tiêu đề.

【  chiến thần trở về, phát hiện năm tuổi nữ nhi ở ổ chó. . . 】

【  sư thái: Hòa thượng, đạo trưởng các ngươi cùng lên đi, ta thời gian đang gấp! 】

【  mười mẹ sinh một thai, mỗi thai một khí quan! 】

Lâm bàn nhìn xem cái này ba cái tiêu đề, chỉ cảm thấy mình tam quan tại thời khắc này trực tiếp đột phá tưởng tượng.

Ta nhỏ cái thần a!

Vào lúc ban đêm, Lâm bàn lại là một đêm không ngủ, vừa rạng sáng ngày thứ hai, thật hưng phấn chạy tới lớp học.

Lý Đán còn đang trong giấc mộng, hệ thống thanh âm lại lần nữa đinh đinh đinh vang lên không ngừng.

Đầu năm nay, sự tưởng tượng của mọi người lực vẫn chưa được a.

Ta nếu là lại cho hắn viết cái: Giường, tiền, trăng sáng, ánh sáng, áo xé trên mặt đất, thoải mái. Chẳng phải là trực tiếp để hắn hoài nghi nhân sinh.

【  đinh: Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được đại khí vận người 1000 hảo cảm giá trị 】

【  nhân sinh có ba vui: Tự giải trí  biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, giúp người làm niềm vui! 】

【  hiện tại phải chăng mở ra người khác chấp niệm đối túc chủ cầu cứu? 】

Rất nhanh, trước mặt Lý Đán, xuất hiện một cái ván chưa sơn, viết 【  là 】 cùng 【  không 】 hai chữ.

Lý Đán không nghĩ tới, cái này Lâm bàn hảo cảm đối với mình vậy mà lại lên cao nhanh như vậy, mới hai ngày liền hoàn thành nhiệm vụ, hắn còn tưởng rằng đến một đoạn thời gian đâu.

Quả nhiên là đại khí vận người, đoán chừng hắn chính là mình tất cả tự hạn chế nhiệm vụ bên trong, hoàn thành nhanh nhất một cái.

Lý Đán tranh thủ thời gian điểm kích 【  là 】 hắn hiện tại thế nhưng là rất là hiếu kỳ đây này.

Theo điểm kích về sau, nhất thời, ở trước mặt hắn, xuất hiện một cái màu trắng chùm sáng, ngay tại xoay chầm chậm.

"Tiểu Ngũ, tiểu Ngũ. . ."

Một đạo lúc xa sắp tới mờ mịt thanh âm, mơ hồ từ bên trong truyền tới.

Lý Đán giật mình, thanh âm này là. . .

Hắn vội vàng hiếu kì nhìn lại, chỉ là một cái chớp mắt, ý thức của hắn liền bị hút vào, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một cái trắng bóng thông đạo.

Thông đạo tựa hồ rất dài, Lý Đán thận trọng đi tới.

Không biết qua bao lâu, một cỗ nóng bỏng liền bỗng nhiên tự thông đạo cuối cùng truyền đến, mà Lý Đán ý thức, cũng tại thời khắc này liền xông ra ngoài.

Nhiệt độ của nơi này rất cao, lại quỷ dị nhìn không thấy bất kỳ hỏa diễm, ngược lại có rất nhiều màu băng lam hồ điệp tại chậm ung dung bay múa.

Nóng bỏng cùng cực hàn, quỷ dị dung hợp lại cùng nhau.

Lại xem xét chung quanh, khắc sâu vào tầm mắt chính là đen kịt một màu đại điện, trống trải mà cổ lão, nhất là hai bên kia nhìn không thấy cuối to lớn hắc thạch trụ, cho người ta một loại cực kì cảm giác bị đè nén.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào?" Lý Đán ý thức không có hình thể, nghi ngờ phiêu đãng.

"Cứu mạng a. . . Ta đói a. . . Ai cho ta một miếng ăn. . ."

"Sư nương a, vẫn cảm thấy ngươi làm cơm ăn ngon, so cái này phá hồ điệp ăn ngon nhiều."

"Sư phụ a, cũng đã gần một năm, ngươi liền không tìm xem ta sao, ngươi thế nào như thế tâm lớn đâu?"

"Đại sư huynh, lão tam, lão tứ, còn có đáng thương tiểu Ngũ, ta khả năng sẽ không còn được gặp lại các ngươi."

Tê lạp ~~

"Vẫn là tiểu Ngũ tốt, cho ta đưa một đôi da trâu giày, cái này đều nhanh ăn chỉ còn một điểm."

"Má ơi, thật là thơm."

Trong bóng tối, một đạo hữu khí vô lực thanh âm, tại trống rỗng đại điện bên trong vang vọng.

Nguyên bản đang tò mò đi dạo Lý Đán lập tức sững sờ.

"Nhị sư huynh?".