Chương 65: Nhị sư huynh Từ Chung

Chương 65: Nhị sư huynh Từ Chung

Theo Lý Đán hô một câu Nhị sư huynh về sau, toàn bộ đại điện lại lần nữa yên tĩnh trở lại, đối phương tựa hồ cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

"Nhị sư huynh, thật là ngươi sao?" Lý Đán vội vàng lần nữa hô.

"Nhỏ, tiểu Ngũ? Ngươi, ngươi cũng tiến vào rồi?"

Rất nhanh, trong bóng tối truyền đến không thể tưởng tượng nổi cũng mang theo âm thanh kích động.

Lý Đán tranh thủ thời gian điều khiển ý thức hướng phía trước tới gần.

Trong bóng tối, tại một cái cự đại màu đen phía dưới cột đá, dựa vào một cái đã gầy da bọc xương bóng người.

Toàn thân hắn quần áo tả tơi, tóc tai bù xù, gương mặt lõm, xem xét chính là cực kì nghiêm trọng dinh dưỡng không đầy đủ.

Nhưng cuối cùng như thế, còn có thể nhìn ra hắn có mấy phần tiêu sái Thanh Dật hương vị, nhất là giờ phút này nụ cười vui mừng bên trong, cho người ta một loại cực độ hiền lành cảm giác.

Chính là Lý Đán Nhị sư huynh —— Từ Chung.

Đương Lý Đán vội vã lần theo thanh âm chạy đến lúc, nhìn thấy trong trí nhớ, nguyên bản phong độ nhẹ nhàng Nhị sư huynh, trở thành bây giờ dáng vẻ, con mắt lập tức ẩm ướt.

Bây giờ Lý Đán, sớm đã cùng cỗ thân thể này hòa làm một thể.

Trước kia, hắn là bệnh tự kỷ, thêm vào trọng độ bệnh trầm cảm, chân chính một cái bí ẩn làm người ta phát bực.

Nhưng là, bốn vị sư huynh lại là đối hắn vô cùng tốt.

Tam sư huynh Trần Hải, mặt đen chất phác, nhưng đại trí nhược ngu.

Tứ sư huynh Lăng Phong, mặt bạch suất khí, thích trêu chọc hắn cười.

Nhị sư huynh Từ Chung tính cách ổn định, hơi có vẻ thành thục, thích nhất đùa bọn hắn chơi.

Ngày bình thường tổng đem lão tam lão tứ xưng là Thái Hoa Phong Hắc Bạch Song Sát, Ngọa Long Phượng Sồ.

Bởi vì có Ngọa Long địa phương, nhất định có phượng sồ.

Mà mình Bí ẩn làm người ta phát bực ngoại hiệu, chính là hắn cho mình lên, sau đó mọi người liền đều gọi.

Tuy là như vậy, nhưng ngày bình thường, chỉ cần hắn thu được khi dễ, Nhị sư huynh nhất định sẽ cho hắn ra mặt.

Giống như Nhị sư huynh trước kia có một cái đệ đệ, tại sư phụ Điền Chấn thu hắn làm đồ lúc, cũng bởi vì không có bảo vệ tốt mà chết đi, hắn là đem đệ đệ thua thiệt tất cả đều thả trên người mình.

Nhìn xem trước mặt hắn thả chuôi này huyết hồng trọng kiếm, nhìn xem khắp nơi trên đất băng lãnh gốc rạ hồ điệp cánh, Lý Đán chỉ cảm thấy huyết dịch dâng lên, càng có vô tận oán giận.

Là ai?

Đến cùng là ai?

Là ai đem Nhị sư huynh cầm tù ở chỗ này, gặp như vậy không phải người tra tấn?

"Tiểu Ngũ, thật là ngươi sao? Ngươi là thế nào tiến đến?"

Mặc dù nhìn không thấy Lý Đán, nhưng Từ Chung vẫn có thể cảm nhận được, đúng là tiểu sư đệ đi tới trước mặt hắn.

Đây không phải ảo giác, đây tuyệt đối không phải ảo giác.

Nhìn xem tựa ở trên trụ đá, hai tay cầm chỉ còn lại gót giày, miệng dặm rưỡi nhấm nuốt Từ Chung, Lý Đán hai mắt đẫm lệ.

"Nhị sư huynh, là ta, đến cùng là ai làm hại ngươi?"

Khôi phục một chút khí lực Từ Chung, lập tức ngửa mặt lên trời cười to, sau đó giãy dụa liền muốn ngồi xuống.

Nhất thời, sau lưng trên trụ đá có từng đạo màu băng lam quỷ dị phù văn xuất hiện, lóe ra lông nhọn.

Mà nguyên bản chung quanh mạn thiên phi vũ màu băng lam hồ điệp, lập tức cực kỳ giống từng thanh từng thanh sắc bén băng nhận, giống như vô số con mắt nhìn chằm chằm Từ Chung.

Chỉ cần hắn hơi rời đi Khu vực an toàn, liền cùng nhau tiến lên, đem cắt chém.

Lý Đán đương nhiên cũng đã nhận ra cái này chợt nhẹ hơi biến hóa.

Mà Từ Chung thì không quan tâm, rốt cục bỏ được đối đế giày hung hăng cắn một miệng lớn  vừa ăn vừa nói: "Thật là ngươi a, ô ô, Nhị sư huynh còn tưởng rằng đời này sẽ không còn được gặp lại các ngươi, thượng thiên đáng thương ta à."

Từ Chung vừa ăn vừa gào, nước mắt gọi là một cái rơi a.

Nhìn ra được hắn bị đè nén bao lâu.

Lý Đán không biết mình còn có thể kiên trì bao lâu, liền vội hỏi: "Nhị sư huynh, ngươi bây giờ ở nơi nào? Mau nói cho ta biết, ta tìm sư phụ cứu ngươi, còn có, là ai đem ngươi hại thành như vậy?"

Liên tiếp tra hỏi, để Từ Chung vội vàng bay sượt nước mắt, sau đó lại lần nữa tựa ở trên trụ đá, những cái kia màu băng lam hồ điệp lại lần nữa tứ tán bay múa.

"Tiểu Ngũ, ta vì cái gì nhìn không thấy ngươi? Ngươi đây là, ý thức hình thể a, chỉ có Tụ Linh cảnh mới có cự ly ngắn ý thức hình thể, một năm không thấy, ngươi đã Tụ Linh cảnh rồi?" Chậm qua khí lực Từ Chung, kinh ngạc hỏi.

Lý Đán nói: "Không có không có, còn kém xa lắm đâu, ta cái này, ta đây là ngoài ý muốn, ta cũng không biết làm sao làm đến, sư huynh, ngươi bây giờ tại vị trí nào?"

Từ Chung hít một hơi nước mũi, vừa hung ác cắn một cái mũi giày tử, một mặt vui mừng: "Xem ra ta không có ở đây một năm qua này, phát sinh thật là lắm chuyện a, ngày bình thường ngươi là bí ẩn làm người ta phát bực, bây giờ lại có thể nói nhiều lời như vậy, sư huynh ta thật vì ngươi cao hứng, ngươi để cho ta nhớ tới Tam nhi, hắn lúc trước liền nói nhiều, ta chỉ hối hận không có hảo hảo bảo vệ tốt hắn, Tam nhi, ca nghĩ ngươi. . ."

Lý Đán trong cảm giác tâm thật nóng nảy, cái này đến lúc nào rồi, hai ta có thể tại một cái kênh nói chuyện à.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lý Đán lại lần nữa hỏi: "Nhị sư huynh, ngươi bây giờ đến cùng ở nơi nào, nói cho ta, ta tranh thủ thời gian tìm sư phụ đi."

Từ Chung nhìn xem trước mặt không có vật gì hắc ám, thở dài một tiếng: "Ta tại, Thái Hoa Phong phía sau núi."

"Được rồi, ta sẽ rất nhanh chạy trở về, sau đó tìm. . ." Lý Đán vừa nói nơi đây, lập tức ngây ngẩn cả người.

Thái Hoa Phong, phía sau núi?

Đó không phải là nhà mình sao?

Không phải nói, Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh đều ra ngoài chấp hành nhiệm vụ sao?

Nhị sư huynh như thế nào lại trong nhà?

Mà lại nơi này cũng không giống a, căn bản chưa thấy qua.

Tựa hồ đã nhận ra Lý Đán hoang mang, Từ Chung ung dung thở ra một hơi, còn có chút tiếc nuối.

"Một năm trước, Đại sư huynh ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, ta cũng nghĩ đi, nhưng sư phụ không nói cho ta, đi nói nguy hiểm, sau đó tại một cái nào đó ban đêm, ta dùng liệt tửu đem sư phụ cho quá chén, moi ra Đại sư huynh vị trí, sau đó nói cho sư phụ, mình sẽ đi Nhiệm Vụ Đường tiếp một cái nhiệm vụ, xuống núi lịch lãm lịch luyện."

"Ta cùng sư phụ hai người uống đến lung la lung lay, kề vai sát cánh trở về, lúc gần đi, ta nhìn thấy phía sau núi có một đạo quang mang luôn luôn như ẩn như hiện, lại xem xét trăng sáng sở đoản tạm chiếu xạ vị trí, đột nhiên giật mình, coi là phát hiện bảo bối gì, tranh thủ thời gian tiến đến.

Thuận lợi tìm được một chỗ bị hoang phế hang động, đồng thời ngoài ý muốn phát động đến truyền thừa mở ra, một đi ngang qua quan trảm tướng đến nơi đây, liền rốt cuộc không có thực lực xông ra đi, sống sờ sờ vây ở nơi này."

Từ Chung nói xong, một mặt đen đủi.

Lý Đán cũng đại khái hiểu cả kiện đầu đuôi sự tình.

Vừa định muốn nói gì, đột nhiên toàn bộ ý thức thể bị một cỗ vô hình đồ vật kéo về phía sau kéo.

Lý Đán vội vàng nói: "Nhị sư huynh yên tâm, ta cái này tìm sư phụ đi."

Từ Chung gặp đây, vội vàng nói: "Được rồi tốt, tiểu Ngũ, nhớ kỹ cho ta cầm một ít thức ăn, ta là thật đói ngay cả đường đều đi không được."

Theo hô xong, Từ Chung lần nữa hữu khí vô lực nằm xuống.

Bất quá trong hai mắt lại không tuyệt vọng, mà là tràn đầy chờ mong.

"Xong, quên nói cho tiểu Ngũ, trận này thần bí truyền thừa khảo hạch, đằng sau mấy quan chỉ có thể tiến lên, không thể lui lại, nếu không ta đã sớm trở về. . ."

...

Lý Đán ý thức bỗng nhiên trở về, liền thấy Lâm bàn chính nháy mắt nhỏ nhìn mình chằm chằm.

"Biểu ca, ngươi thế nào, thần du đâu?"

Lý Đán vội vàng đẩy hắn ra thịt mặt, sau đó đối Lâm bàn một trận cảm kích.

Nếu như không phải gặp hắn như thế cái đại khí vận người, phát động nhiệm vụ, mình lại có thể nào biết Nhị sư huynh vị trí.

Chỉ sợ tất cả mọi người coi là, Nhị sư huynh xuống núi chấp hành nhiệm vụ đi.

"Mập mạp, cám ơn ngươi, ta phải đi về, mượn các ngươi truyền tống trận dùng một chút!" Thời gian không đợi người, Lý Đán hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian trở lại tông môn bên kia, nói cho sư phụ.

Nghe xong Lý Đán muốn rời đi, Lâm bàn hoảng hốt: "Đừng nha, biểu ca, lại theo giúp ta một đoạn thời gian thôi, ta còn chuẩn bị dẫn ngươi đi tổng viện bên đó đây, ngươi là không biết tổng viện có bao nhiêu khổng lồ, nó hàng xóm chính là có rất nhiều mỹ nữ Tinh Cung. . ."

"Không đi không đi, ta là thật có việc gấp, " Lý Đán trực tiếp đánh gãy Lâm bàn, liền thu thập.

Lâm bàn có chút thất lạc, mặc dù hai người chỉ ngắn ngủi tiếp xúc hai ngày, nhưng Lý Đán thật rất hợp khẩu vị của mình.

Càng mấu chốt chính là, bởi vì hắn, mình sẽ bị Nhan phu tử trực tiếp cử đi tiến tổng viện lớp tinh anh.

Bất quá nhìn Lý Đán đã quyết định đi, Lâm bàn đành phải cố nén không bỏ: "Tốt a, ta dẫn ngươi đi, miễn phí, về sau chúng ta còn có thể gặp lại sao?"

"Có cơ hội rồi nói sau, ta cái này có mạng người quan trọng đại sự, " Lý Đán thu thập thỏa đáng về sau, ngay cả cơm đều không để ý tới ăn, liền bị Lâm bàn mang theo hướng vực cấp truyền tống trận mà đi. . ..