Chương 66: Ta trở về

Chương 66: Ta trở về

Nho Uyên thành truyền tống trận tại đặc biệt vị trí, bởi vì người lui tới viên đặc thù, đều là người tu luyện, cho nên rời xa ở thành khu.

Lý Đán cùng Lâm bàn lúc đến, gần hơn sáu mươi cái lớn nhỏ không đều truyền tống trận ngay tại không cùng vị trí xoay chầm chậm.

Bên người đều có người tại chờ đợi, điều tiết trận bàn, cùng không gian bên kia hoàn mỹ kết nối.

Lâm bàn muốn kéo lấy Lý Đán đi gặp gia gia của mình, Lý Đán đương nhiên là cự tuyệt.

"Ta thật không được, chúng ta có cơ hội gặp lại, cái nào là thông hướng Tấn quốc khu vực?" Lý Đán nhìn chung quanh, người đến người đi, cơ bản tất cả đều là người tu luyện, hỏi vội.

Lâm bàn đành phải thôi: "Ta còn không có từng đi xa nhà, biểu ca ngươi chờ một lát, ta cái này đến hỏi."

Nhìn thấy Lâm bàn như vậy nhiệt tâm, Lý Đán đột nhiên nói: "Cám ơn ngươi, mập mạp, ngươi vẫn là gọi ta Lâm đại ca đi."

Đang muốn rời đi Lâm bàn nhìn xem Lý Đán, béo ị mặt lập tức cười một tiếng: "Có ít người tiếp xúc cả một đời, liền cùng lần đầu gặp mặt, có người vừa thấy mặt, chính là cả một đời, biểu ca, ta đi hỏi."

Lý Đán nhìn hắn bóng lưng, đột nhiên cười: "Lời này nghe được vẫn rất cấp trên."

Rất nhanh, Lâm bàn mang theo một cái người phụ trách lại tới, hỏi rõ tình huống về sau, liền đem Lý Đán đưa đến một chỗ rất là khổng lồ trước truyền tống trận, nơi này đã có mấy người xếp hàng, đều là cùng một cái đường dây riêng, về phần phí tổn, đã miễn đi.

"Hoan nghênh các vị đến Nho Uyên thành, vào thành trước nếu như gặp phải khó khăn, có thể hướng Nho Uyên thành nhân viên công tác tìm kiếm trợ giúp."

"Người rời đi viên mời kiểm tra xong cần thiết mang đồ vật, các nơi truyền tống trận trước mắt vận hành tốt đẹp, chào mừng ngài lần sau quang lâm, Nho Uyên thành toàn thể nhân viên công tác, tận tuỵ vì ngài phục vụ!"

"Tiến về Cổ Ngô, Long Ngụy nhân viên xin chú ý, số 18 truyền tống trận sắp khởi động, cần tiến về mời nắm chặt."

"Truyền tống ngàn vạn đầu, an toàn đệ nhất đầu, vận hành không quy phạm, thân nhân nước mắt hai hàng."

. . .

Lớn như vậy địa vực, không ngừng có vang dội giọng nữ trên không trung nhắc nhở, Lý Đán thì cùng một đám người đứng ở một cái cự đại mâm tròn bên trên, nơi này là duy nhất thông tới Đại Tấn khu vực truyền tống trận.

Nhìn phía dưới hướng hắn không ngừng vẫy tay từ biệt Lâm bàn, Lý Đán đột nhiên nói: "Mập mạp, ngươi nói cái kia Tinh Cung ta biết, ở bên cạnh nó đúng không, có thời gian ta tới thăm ngươi."

Lâm bàn trên mặt lập tức hiện ra tiếu dung: "Biểu ca, nói xong, nhớ kỹ đến xem ta à, ta sợ nơi đó chương trình học càng khó, vạn nhất gặp được nan đề. . ."

Lâm bàn còn chưa hô xong, đứng tại mâm tròn bên trên Lý Đán bọn người, liền bị sau lưng xoay tròn không gian cho hút vào đi vào.

Mà giờ khắc này Lý Đán, lần này xem như lần thứ hai cưỡi truyền tống trận, lần trước tại Ô Long Lĩnh dưới đáy nước, một mực tại độc kia mãng miệng bên trong giãy dụa, cái gì cũng không có lo lắng nhìn.

Bây giờ liền tốt, dưới đáy mâm tròn tựa hồ có kỳ diệu tác dụng, khiến cho chung quanh ổn định rất, thậm chí có thể trông thấy, trước mắt màu bạc trắng không gian thông đạo.

Cuối thông đạo, là một mảnh thâm thúy hắc ám.

Nơi này yên tĩnh im ắng, không có chút nào dị thanh, đám người cũng đều là khoanh chân ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi.

Lý Đán vì hiển mình không phải đồ nhà quê, đồng dạng ngồi xuống, nhưng trong lòng không ngừng nghĩ đến Nhị sư huynh.

Bởi vì Nhị sư huynh là thật đói bụng, có thể kiên trì một năm, đã siêu lợi hại.

Ngươi không thấy kia da trâu giày, đều bị ăn thành dạng gì.

Lòng chua xót a.

An tĩnh như vậy quá trình, một mực kéo dài gần hai canh giờ, thông đạo bên kia đột nhiên cấp tốc lóe lên, đám người toàn bộ đứng dậy.

Mà dưới chân bọn hắn mâm tròn, cũng tương tự tại thời khắc này loé lên hào quang màu đỏ đến, cũng từ đó truyền ra êm tai nữ tính thanh âm nhắc nhở.

"Tôn kính các vị lữ khách, lần này truyền tống sắp đến Đại Tấn Quốc Long Tuyền thành, xin chuẩn bị kỹ lưỡng, đỗ lúc, sẽ có rất nhỏ ba động, xin đừng nên kinh hoảng."

"Như có tiến về Thiên Tinh Quốc, Tân Nguyệt Quốc, Vân Huyễn Quốc, Mộ Kình Quốc lữ khách, sắp vào trạm về sau, có thể đổi thừa 13, 21 cùng số 46 truyền tống trận chỗ."

"Hoan nghênh đi vào Đại Tấn Quốc, mời tuân thủ một cách nghiêm chỉnh người tu luyện các hạng pháp quy, nghiêm cấm nhúng tay phàm tục sự tình, Đại Tấn, chào mừng ngài!"

Theo thông báo hoàn tất, đột nhiên không gian bỗng nhiên một đè ép, để Lý Đán có chút phạm buồn nôn, một đạo quang mang mà qua, lần nữa mở mắt ra, đã xuất hiện ở một tòa khác thành trì bên trong.

Nơi này vẫn như cũ có rất nhiều truyền tống trận, người đến người đi.

Lý Đán tranh thủ thời gian nhảy xuống, tìm một cái nhân viên công tác, lên tiếng hỏi Thiên Nhai Hải Các địa phương về sau, liền lại ngựa không ngừng vó hướng trở về.

Bảy ngày sau, một đường phong trần mệt mỏi Lý Đán, rốt cục trông thấy từ nhỏ đến lớn sơn môn lúc, nước mắt một chút liền ra.

"Sư phụ, không xong, thiên thọ a, Nhị sư huynh bị chôn ở phía sau núi —— "

Trông coi sơn môn hai vị ẩn nấp trưởng lão, nhìn xem Lý Đán xuất ra thân phận lệnh bài, cứ như vậy mở ra sơn môn la to chạy vào đi, nhất thời có chút mơ hồ.

"Đứa nhỏ này nhìn xem làm sao như thế nhìn quen mắt?"

"Đúng nha, ta cũng cảm thấy quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào gặp qua."

"Ai nha, đây không phải Tiểu Thực Thần sao, hắn không phải chết sao?"

"Đúng nha, chẳng lẽ hoa mắt, Thái Hoa Phong Điền Chấn trưởng lão không phải đều tự mình kiểm tra xác định qua sao?"

"Cái này làm chuyện gì nha, Hồ cả đây —— "

. . .

Thái Hoa Phong!

Lý Đán trụ sở, nơi này treo đầy lụa trắng, giờ phút này Trần Hải cùng Lăng Phong hai người, ngồi tại cửa sân trước, nghe bên trong sư nương ríu rít anh tiếng khóc.

"Cái này đều hơn ba tháng, sư nương tới một lần khóc một lần, làm cho ta cái này tâm cũng khó chịu." Một mặt trắng noãn Lăng Phong, nhổ một ngụm ngột ngạt nói.

Tam sư huynh Trần Hải, thì ngồi xổm trên mặt đất, trầm mặc, cầm một cái chạc cây đang vẽ vòng vòng.

Lăng Phong gặp đây, cũng không biết nên nói cái gì, từ khi tiểu Ngũ xảy ra chuyện về sau, Tam sư huynh cũng rất ít nói chuyện.

"Thật hi vọng đây là một giấc mộng a, tỉnh lại sau giấc ngủ, đại gia hỏa đều tại, đúng, ngươi nói kỳ quái không, ta tối hôm qua còn mộng thấy Nhị sư huynh, hắn nói hắn đói, muốn ăn sư nương làm cơm, buồn cười sao, trước kia chỉ cần nghe xong sư nương nấu cơm, lẫn mất so với ai khác đều nhanh."

Trần Hải ngừng lại trong tay động tác, đem vòng vòng bên trong Lục Thi Dao ba chữ chà xát đi, sau đó ngẩng đầu: "Cái chuyện cười này lạnh quá."

"Ta nói chính là thật, không phải trò cười, được rồi, bây giờ tiểu Ngũ xảy ra chuyện, Đại sư huynh Nhị sư huynh đều liên lạc không được, Nhiệm Vụ Đường bên kia cũng đối với bọn họ ghi chép, chẳng lẽ làm nằm vùng đi? Cái gì tin tức đều không có."

Lăng Phong cũng cầm lên một cái nhánh cây, vẽ lên vòng vòng đến, sau đó ở bên trong viết xuống Anh Lạc Phong ba chữ.

Trần Hải xem xét, sau đó nhìn ánh mắt cuối cùng, con mắt đỏ lên, đau khổ hô to một tiếng: "Tiểu sư đệ a —— "

"Ở đây ở đây!" Thanh thúy tươi tốt chi sắc sơn giai phía dưới, đột nhiên vang lên tiếng trả lời.

Trần Hải sững sờ, liên tiếp Lăng Phong cũng là bỗng nhiên đứng lên.

Hai người hai mặt nhìn nhau, giữa ban ngày, xuất hiện ảo giác?

Bọn hắn ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm, hai trái tim tại thời khắc này phanh phanh nhảy.

Buổi trưa mặt trời, xuyên thấu qua phiêu miểu tầng mây che lấp, vừa vặn rơi vào phía dưới thềm đá vị trí.

Một đạo thẳng tắp thân ảnh đơn bạc, thở hổn hển leo lên, tại nhìn thấy cửa nhà hai người lúc, lập tức thử ra đầy miệng rõ ràng răng.

"Tam sư huynh, Tứ sư huynh, đã lâu không gặp, ta trở về!".