Chương 67: A rống ——

Chương 67: A rống ——

"Đừng khóc, con mắt đều sưng thành như vậy, lại khóc liền không đẹp, " Lý Đán trụ sở bên trong, Điền Chấn trấn an lấy Hạ Uyển Dung nói.

Hạ Uyển Dung nhìn xem trên bàn linh bài, cùng lão tứ vẽ kia thảm không nỡ nhìn chân dung, khóc âm thanh lớn hơn.

"Thật liền cái gì cũng không có sao?" Hạ Uyển Dung tựa ở Điền Chấn trên bờ vai lê hoa đái vũ nói.

Điền Chấn cũng là con mắt hồng nhuận, nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa, sau đó ôm Hạ Uyển Dung.

"Là thật, ta tự mình xuống dưới đều không tìm được, dưới đáy quá sâu, khắp nơi đều là đá vụn, căn bản không có những đường ra khác, lại thêm tiểu Ngũ lại. . ." Điền Chấn nói nơi đây, có chút nghẹn ngào.

Hạ Uyển Dung ríu rít anh lớn tiếng hơn, Điền Chấn nhẹ nhàng tiến lên, đem trên bàn chân dung lấy xuống.

Thật sự là bị lão tứ vẽ quá xấu, nhìn thấy người càng lo lắng.

Ba nén hương, mấy cái mâm đựng trái cây, lại thêm một linh bài, là được rồi.

"Ngày mai liền trăm ngày, cho tiểu Ngũ lập cái mộ quần áo đi, cũng tốt để hắn nhập thổ vi an một chút, " Điền Chấn nói.

Hạ Uyển Dung hít một hơi nước mũi: "Nhưng lão đại lão nhị còn không có tế bái đâu, ngươi đến cùng thông tri bọn hắn hay chưa?"

Nói tới việc này, Điền Chấn cũng có chút tức giận: "Hai cái con bất hiếu, đều đang gạt ta, lão đại lúc ấy nói ra đến Thiên Hà thư viện bên kia làm điểm tư nhân sự tình, nhưng ta đi tìm, căn bản không tìm được, cũng đã hỏi người bên kia, đều nói không có gặp.

Trở về thời điểm, còn đi ngang qua nó hàng xóm tông môn Tinh Cung, thật vừa đúng lúc gặp Âu Dương Linh cùng với nàng sư tôn Mộ Thanh Toàn, hai người hiện tại diễn kịch diễn còn rất giống, từng cái sắc mặt tái nhợt lợi hại, Âu Dương Linh bắt được ta, liền hỏi Đán nhi sự tình, nói sự tình nhanh, đến lúc đó mời chúng ta cùng đi chơi.

Ta có thể nói cái gì, chỉ có thể chứa đáp ứng, trong lòng đau khổ hướng ai đi kể ra."

Điền Chấn mặc dù như vậy tức giận nói, nhưng là đầy mắt lo lắng.

"Còn có lão nhị, lúc trước đem ta quá chén, ta cũng là lo lắng lão đại, cố ý cho hắn lộ ra vị trí, để hắn tiến đến giúp đỡ, khá lắm, hai người vừa đi chính là hơn một năm, cái gì tin tức cũng không có, bây giờ tiểu Ngũ lại không, về sau muốn ăn cái tốt cơm. . ."

Điền Chấn muốn nói lại thôi.

Hạ Uyển Dung vừa khóc.

"A rống —— "

Bên ngoài truyền đến lão tam Trần Hải thanh âm.

Hạ Uyển Dung có chút bận tâm quay đầu lại: "Từ khi tiểu Ngũ xảy ra chuyện đến nay, lão tam nói cũng rất ít, ta thật rất lo lắng, hắn lại biến thành trước kia tiểu Ngũ, vốn chính là cái đôn hậu tính tình, cứ thế mãi xuống dưới, vạn nhất nghĩ quẩn —— "

Điền Chấn cũng là thở dài một hơi: "Hắn là đôn hậu, đêm hôm khuya khoắt mạnh mẽ xông tới Anh Lạc Phong, muốn lôi kéo người ta Lục Thi Dao cho tiểu Ngũ chết theo, đả thương nhiều người như vậy, liên tiếp một vị trưởng lão ngực đều vội vàng không kịp chuẩn bị bị đánh một cái, ta chịu nhận lỗi bao lâu, mới đem sự tình đè xuống."

Hạ Uyển Dung nhẹ nhàng hít mũi một cái: "Cũng trách không được hắn, nghe Bạch Nhất Hàng Chu Linh Nhi mấy cái kia hài tử nói, trên đường đi gặp được nguy hiểm, tiểu Ngũ không biết bao nhiêu lần, ngăn tại con bé kia trước mặt, nếu như không phải sợ cho ngươi gây phiền toái, ta đều muốn đem nàng chôn sống."

"Ta biết, người đều là tự tư, chúng ta không có hài tử, nhưng lại cho tới nay, đem cái này năm đứa bé làm thân sinh nhi tử tại nuôi, ngươi cho rằng ta không khó qua sao, nhận được tin tức, ta không ngừng chui vào kia đáy nước, nhưng cái gì cũng không có, chỉ có đống loạn thạch cùng một cái cũ nát xà huyệt."

"Kia Cửu Độc Âm Lân Mãng thi thể đâu?"

"Không có gặp, có lẽ là bị xông vào đến dưới nước vòng xoáy bên trong đi, ta xâm nhập trong đó mấy cái, dòng nước quá lớn, cho dù có, đoán chừng đều bị xé thành mảnh nhỏ."

"Đó chính là nói, tiểu Ngũ hài cốt không còn thôi, " Hạ Uyển Dung con mắt vừa đỏ.

Điền Chấn lại ung dung nhổ một ngụm ngột ngạt, mỗi lần xem ra tiểu Ngũ, cái này bà nương liền muốn hỏi một lần, liền nghĩ nhìn từ trong đó có thể nghe được cái gì lỗ thủng hoặc là hi vọng à.

Thế nhưng là, cái này đều ba tháng, nếu như tiểu Ngũ kỳ tích còn sống, đã sớm trở về.

Nói không chừng ngươi bây giờ ra ngoài, liền có thể gặp.

"A rống —— "

Lần này, bên ngoài truyền đến lão tứ Lăng Phong thanh âm.

Điền Chấn quay đầu nghe ngóng, nhíu nhíu mày.

Đứa nhỏ này, gần nhất cũng không bình thường.

Hạ Uyển Dung rung động nguy bắt đầu, nhẹ nhàng tiến lên sờ lấy linh bài: "Ngươi cũng đừng trách lão tứ, hắn cũng chỉ là muốn tìm cái địa phương phát tiết một chút, để mọi người nhớ lại tiểu Ngũ, nhớ kỹ có một người như thế."

Điền Chấn một trận cười khổ: "Ta không trách hắn, dù là hắn cổ động Hỏa Táo Phòng, không cho đám người kia nấu cơm, đem tất cả mọi người đói bảy ngày, dùng cái này tế điện Tiểu Thực Thần, dù là đến bây giờ, trăm ngày chưa qua, Hỏa Táo Phòng bên kia, bởi vì Bao Hữu Vi, tất cả tiểu Ngũ cống hiến cùng cải tiến qua đồ ăn đều không cho phép làm, từ hắn tự mình giám sát."

"Đều nói từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, toàn bộ Thiên Nhai Hải Các, mười vạn người chán ăn đã từng đồ ăn, thật vất vả đổi lại tới, hiện tại lại trở về, mỗi ngày rất khó chịu, liên tiếp còn lại mười bảy phong phong chủ đều tới tìm ta, hi vọng nói một chút Hỏa Táo Phòng bên kia, mọi người đối tiểu Ngũ sự tình thâm biểu đồng tình, vĩnh viễn nhớ kỹ hắn cống hiến."

"Nói thật, tiểu Ngũ có thể ảnh hưởng như thế lớn, ngay cả ta đều thay hắn kiêu ngạo."

"Khỏi cần phải nói, hai tháng trước, lần thứ nhất cho tiểu Ngũ phát tang, người ta Anh Lạc Phong bên kia bất kể hiềm khích lúc trước, chín ngàn tám trăm tên đệ tử, bạch y tung bay từ sườn núi xếp tới chân núi, mỗi người thay phiên cho tiểu Ngũ dâng hương, bày vòng hoa, niệm một bài mình thích thơ tình."

"Còn có xung quanh cái khác mười mấy tông, gần hai vạn người tuổi trẻ nam nữ các đệ tử, tự phát tới cửa phúng viếng Tình Thánh tổ sư gia, tràng diện kia, kia quy mô, làm cho ngoại giới người đều tại truyền ngôn, chúng ta Thiên Nhai Hải Các tông chủ qua đời, cứ như vậy, chưởng môn sư huynh còn tìm ta nói chuyện một lần lời nói, để cho ta kiềm chế một chút."

"Vì cam đoan tất cả mọi người có thể tham dự, lại vì phòng ngừa những tông môn khác có thám tử rót vào, phát động bốn vạn người duy trì trật tự, ta hiện tại cũng có lý do hoài nghi, về sau ta chết đi, có thể hay không có cái này đãi ngộ, đến lúc đó, ta đoán chừng đều có thể cười tới. . ."

Điền Chấn lời còn chưa nói hết, Hạ Uyển Dung liền cho hắn ngực một đấm, có chút giận dữ, sau đó phi phi phi: "Cái gì có chết hay không, có thể hay không nói điểm may mắn nói."

Điền Chấn khóe miệng lộ ra ý cười, sau đó đem Hạ Uyển Dung vừa kéo gấp: "Tốt tốt tốt, là ta sai rồi, ta chỉ nói là nếu như, dù sao ta đều có sinh lão bệnh tử ngày đó, đến lúc đó cũng tốt hơn đi bảo hộ tiểu Ngũ."

Hạ Uyển Dung nhẹ nhàng đem mặt dán tại Điền Chấn lồng ngực: "Đến lúc đó không cho phép vứt xuống ta, quá khứ thời điểm đem ta mang lên, ta cho tiểu Ngũ làm tốt ăn."

Điền Chấn nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Uyển Dung sợi tóc, nghe kia mùi thơm ngát: "Tốt, biết ngươi trù nghệ có tiến bộ, cái này đều dựa vào người ta tiểu Ngũ. . ."

"A rống —— "

Lần này, lại đến phiên bên ngoài truyền đến Lý Đán thanh âm.

Nghe âm thanh quen thuộc kia, Điền Chấn nhìn xem linh bài nói: "Ngươi nói ngươi cũng thế, ta nghe Bạch Nhất Hàng đứa bé kia nói, cho bọn hắn giải độc đan dược là ngươi, thay Lục Thi Dao chịu chưởng là ngươi, đẩy ra kia búp bê cũng là ngươi, ngươi thánh nhân nha, đều khi đó, bảo mệnh quan trọng, đây là ta cho các ngươi năm cái sớm liền giảng tốt.

Vô luận lúc nào, bảo mệnh thứ nhất, ngươi nói mệnh cũng không có, muốn riêng lẻ vài người tán dương cùng xưng hào có thể làm gì, coi như hoài niệm, cách cái mấy năm, ai lại nhớ kỹ ai, ngươi cũng tỷ như kia Lục Thi Dao, không tin ngươi nhìn xem, không ra được năm sáu cái năm tháng, người ta liền khi đi hai người khi về một đôi."

"Đến lúc đó thực có can đảm, lão nương ta liền cầm lấy ngươi linh bài đến trước mặt nàng cách ứng nàng, " Hạ Uyển Dung tựa hồ thấy được tương lai một màn, tức giận nói.

"Quá trâu bò đi!"

"Kích thích không muốn không muốn."

"Vậy cũng không —— "

Bên ngoài truyền đến ba người ngươi một câu ta một câu đối thoại, Điền Chấn cùng Hạ Uyển Dung cùng nhau thân thể run lên, nhìn nhau một chút, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Liền vội vàng xoay người hướng ra phía ngoài chạy tới. . ..