Chương 68: Sư phụ, không xong

Chương 68: Sư phụ, không xong

Đương Điền Chấn cùng Hạ Uyển Dung chạy đến bên ngoài lúc, liền thấy tại cửa ra vào, ba huynh đệ chính ngồi xổm trên mặt đất tán gẫu, vừa nói vừa cười.

Gọi là một cái thân thiết.

Hai người lập tức giật mình, không dám tin nhìn xem Lý Đán.

Giữa ban ngày, gặp quỷ?

Mà ba người cũng nghe đến trong nội viện tiếng vang, cuống quít đứng dậy mà tới.

Trần Hải cùng Lăng Phong nhìn nhau, thầm kêu một tiếng không tốt, vừa rồi thừa dịp cao hứng, vậy mà quên sư phụ cùng sư nương còn tại bên trong.

Sớm biết nên trước tiên đem Lý Đán giấu đi, sau đó lại cho cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Lý Đán nhìn xem hai người con mắt đỏ lên dáng vẻ, cũng là một trận tự trách.

Đều do Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh rất có thể hàn huyên, suýt nữa quên mất chính sự.

"Sư phụ, sư nương, không xong, Nhị sư huynh. . ."

Lý Đán nói còn chưa hô ra, sư nương Hạ Uyển Dung liền trực tiếp đánh tới, lập tức ôm lấy Lý Đán.

"Ta Đán Đán a, ngươi còn sống, ngươi còn sống, ta còn tưởng rằng rốt cuộc không kịp ăn ngươi làm cơm, chết hài tử, ngươi làm ta sợ muốn chết."

Lý Đán: ". . ."

Điền Chấn nhẹ nhàng quay đầu, xoa xoa mắt, xác định là Lý Đán thật trở về, không phải ảo giác về sau, trực tiếp quay người đi vào, đem linh bài trong khoảnh khắc phá hủy, không nói lời nào trong phòng thu lại lụa trắng tới.

Quá ủ rũ.

Lão tam cùng lão tứ cũng nắm chặt thu thập, ban đêm tiểu sư đệ còn muốn ở đâu, cái này linh đường ở, giống kiểu gì.

Nam nhân yêu, biểu đạt đều là trầm mặc, chỉ có bên ngoài Hạ Uyển Dung gào khóc âm thanh cùng Lý Đán tiếng an ủi không ngừng vang lên.

Lý Đán cũng bị Hạ Uyển Dung khóc cho lây nhiễm, con mắt đỏ ngầu, loại này được người quan tâm cảm giác, thật hạnh phúc.

Trên đường đi, Hạ Uyển Dung hai tay chăm chú nắm chặt Lý Đán, sợ đây chỉ là một giấc mộng, mãi cho đến đỉnh núi, liền cao hứng tại phòng bếp bận rộn.

Nàng đã từng thề qua, chỉ cần tiểu Ngũ có thể trở về, nàng liền cho hắn làm thứ ăn ngon nhất.

Lý Đán hít hít nước mũi, nhìn xem trước bếp lò không ngừng bận rộn sư nương, trong lòng giờ khắc này bị hạnh phúc nhét tràn đầy.

Nhìn nhìn lại ngồi tại trước bàn sư phụ Điền Chấn cùng hai cái sư huynh, khóe miệng rốt cục lộ ra ý cười.

Đây mới là nhà a.

"Nói một chút đi, " Điền Chấn tới sờ lên Lý Đán đầu, hắn có thể cảm nhận được, Lý Đán Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn khí tức ba động.

Lúc trước cách tông lúc, hắn mới Hóa Nguyên cảnh sơ kỳ, ba tháng không thấy, trực tiếp vượt qua trung kỳ, hậu kỳ, đến bây giờ đại viên mãn.

Một tháng một cảnh giới a!

Uống thuốc đi a!

Chẳng lẽ kia dưới nước mặt, có cổ lão động phủ chỗ? Đứa nhỏ này nhân họa đắc phúc, đạt được đại tạo hóa rồi?

Lý Đán đành phải tiếp tục nói về, ngày đó chuyện phát sinh.

Cứu Lục Thi Dao, hôn mê bị truyền tống, chữa thương khôi phục, địa phương xa xôi, tìm hiểu đường xá, tao ngộ hải thú. . .

Nghe nói người bên kia nhà thôn tao ngộ hải thú, Lý Đán dù là thụ thương, cũng đứng ra, trợ giúp đảo dân, điều này làm cho Điền Chấn hài lòng gật đầu.

Nguyên lai là dạng này a, hắn lúc ấy xuống dưới chỉ chưa thấy cái gì truyền tống trận, chỉ có một ít nát tảng đá.

Đương nhiên, trong đó một chút mạo hiểm, vẫn là để ngay tại nấu cơm Hạ Uyển Dung hãi hùng khiếp vía.

Liên tiếp Trần Hải cùng Lăng Phong đồng dạng khẩn trương không thôi.

Nhất là nghe nói bị mười vạn hải thú phô thiên cái địa truy đuổi, Lý Đán như cái tướng quân giống như xông vào phía trước, ngẫm lại đều kích thích.

Lý Đán cũng giảng đến hưng phấn chỗ, nhất là cho hai vị sư huynh nói lên bờ biển kiến thức, để chưa hề đi qua mặt biển hai người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Cho nên kia Địa Viêm Đảm bị ngươi hấp thu, lúc này mới có bây giờ cảnh giới?" Điền Chấn nói.

Sư nương Hạ Uyển Dung thì đem từng đạo đồ ăn bưng lên, có chút cáu giận nói: "Hấp thu liền hấp thu, hài tử tại chỗ nguy hiểm như vậy, nhiều một phần tu vi, liền nhiều một phần sinh mệnh bảo hộ, Đán nhi, làm được tốt."

Lý Đán thì cười hắc hắc, duỗi dài cái mũi ngửi ngửi, nhãn tình sáng lên: "Oa, sư nương ngươi quá lợi hại, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng không dám tin tưởng."

Hạ Uyển Dung bị thổi phồng đến mức một mặt không có ý tứ: "Ngươi mau nếm thử."

Lý Đán cầm lấy đũa tùy tiện nếm mấy cái đồ ăn, lập tức liên tục gật đầu: "Không sai không sai, đơn giản so ta còn lợi hại hơn."

"Vậy cũng không, ta hiện tại cũng không đi Hỏa Táo Phòng bên kia, liền đợi đến sư nương làm đâu." Trần Hải nói.

Lăng Phong cũng là theo nhau gật đầu: "Đúng nha, Hỏa Táo Phòng bên kia mới có thể làm vài món thức ăn, sư nương nơi này, tiểu Ngũ thế nhưng là lưu lại mấy ngàn đạo món ăn thực đơn đâu, tiểu Ngũ, mau ăn a."

Lý Đán ừ, tràn đầy hạnh phúc liền nhâm nhi thưởng thức, không ngừng đối sư nương tay nghề lớn thêm tán dương.

Trăng sáng sao thưa, mấy người vừa nói vừa cười.

Thậm chí sư phụ Điền Chấn, lần đầu tiên từ cây đào dưới đáy, đào ra sớm mấy năm chôn đến một vò rượu ngon, cùng ba cái đồ đệ hảo hảo uống mấy chén.

Hạ Uyển Dung cũng cao hứng, nếm một ngụm nhỏ, làm cho khuôn mặt đỏ bừng.

Bất tri bất giác đến đêm khuya, năm người sờ lấy bụng, đánh lấy ợ một cái, đều là lười biếng nằm.

"Thật tốt!" Hạ Uyển Dung nói.

Một bên Điền Chấn nhìn xem trăng sáng, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Chỉ cần người một nhà, có thể giống giờ phút này, nằm ở chỗ này, chính là trên đời chuyện hạnh phúc nhất.

Hạ Uyển Dung ngồi xuống, nhìn xem Lý Đán cơm nước no nê dáng vẻ, lại là một trận đau lòng.

"Khổ ngươi, tao ngộ như thế lớn nguy cơ, còn bị hải thú truy sát, nghĩ đến ngươi một đường trải qua gian khổ, chỉ vì về nhà, lòng ta liền tốt đau nhức đau quá —— "

"Lại tới!" Điền Chấn cũng là ngồi thẳng: "Đừng khóc khóc gáy gáy, hài tử không phải trở về rồi sao."

Lý Đán cũng là thật dài đánh một ợ no nê, hai má đỏ bừng ngồi thẳng: "Đúng nha sư nương, ta cũng nghĩ niệm tình các ngươi vô cùng, cho nên ngựa không dừng vó liền hướng nhà. . ."

Lý Đán vừa nói nơi đây, bỗng nhiên, con mắt trừng lão đại, đối với mình trán chính là một bàn tay.

"Ai nha ~~ "

"Thế nào tiểu Ngũ?" Hạ Uyển Dung giật mình hỏi vội.

Lý Đán một cái cơ linh, đều tỉnh rượu, một mặt tự trách.

"Sư phụ, không xong, Nhị sư huynh, Nhị sư huynh a —— "

Mấy người đang nghe lão nhị lúc, lập tức nhướng mày: "Lão nhị thế nào?"

. . .

Hơn nửa đêm, Điền Chấn tranh thủ thời gian đánh thức Thái Hoa Phong tất cả ngoại môn cùng tạp dịch đệ tử, tổng cộng bốn ngàn người, trùng trùng điệp điệp tại hậu sơn tìm địa động.

Thái Hoa Phong phía sau núi thế nhưng là rất lớn, rừng rậm mọc thành bụi, ngày bình thường có rất ít người đi, chớ nói chi là đột nhiên xuất hiện cái gì lỗ rách.

Điền Chấn càng là sinh trưởng ở địa phương ở chỗ này, cũng chưa từng thấy qua nơi này.

Người nào có thể nghĩ đến, nguyên bản vụng trộm chuồn đi lão nhị Từ Chung, làm nửa ngày một mực tại nhà mình phía sau núi nhốt đâu.

Cái này một khốn vẫn là một năm.

Cái này không kéo con bê đó sao.

"Ngươi đứa nhỏ này, thế nào không nói sớm?" Điền Chấn không ngừng thả ra thần thức cảm ứng, thế nhưng là vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Theo ở phía sau Lý Đán một mặt tự trách, thật sự là bị sư nương cái này đánh loạn, liền đem việc này quên mất không còn một mảnh.

Ngẫm lại nhóm người mình ăn miệng đầy chảy mỡ, suy nghĩ lại một chút da bọc xương  chờ lấy mình cho hắn đưa cơm Nhị sư huynh.

Lý Đán trong lòng thì càng khó chịu.

"Điền sư đệ, đêm hôm khuya khoắt ngươi đang làm gì đâu? Trong tông tiến gian tế rồi? Thật xa liền thấy phía sau núi bên này ánh lửa đầy trời, " trên trời, một đạo quang mang phi thân xuống tới.

Chính là mặc đồ ngủ chưởng giáo Tào Chính Dương.

"Gặp qua chưởng môn sư bá!" Lý Đán hành lễ.

"Là Lý Đán a, đứng lên đi, sư phụ ngươi đây là tại làm. . . Lý Đán?" Kịp phản ứng Tào Chính Dương hét lên một tiếng, lập tức thân thể về sau nhảy lên, không dám tin nhìn xem Lý Đán.

Đêm hôm khuya khoắt, nháo quỷ đâu?.