Chương 69: Ta cũng mơ tới qua

Chương 69: Ta cũng mơ tới qua

Hơn nửa đêm, nguyên bản đã chết đi Lý Đán, cho Tào Chính Dương chào hỏi, hắn có thể không giật mình à.

Khá lắm, ngươi đứa nhỏ này tang sự làm so với ta tốt a. . . Không đúng, ta cảm giác sau này mình chết rồi, đều không có ngươi long trọng.

Cái này đều hơn ba tháng, ngươi thế nào đột nhiên xuất hiện?

Xác chết vùng dậy a?

Tào Chính Dương nuốt nước miếng một cái, nhìn xem cái này danh tiếng chính thịnh tại toàn bộ Thiên Nhai Hải Các danh nhân.

Điền Chấn liền chạy tới.

"Chưởng môn sư huynh, ngươi tới vừa vặn, nhanh giúp đỡ chút, tìm ta đồ đệ a!" Điền Chấn một mặt lo lắng.

Tào Chính Dương chỉ chỉ Lý Đán, có chút hồ nghi tiến đến Điền Chấn bên người, một tay ngăn tại bên miệng, lặng lẽ nói: "Thế nào, ngươi cũng phát hiện ngươi kia tiểu đồ đệ không chết? Vẫn là nói, chỉ có ta có thể trông thấy?"

Điền Chấn nhìn một chút Lý Đán, biết Tào Chính Dương hiểu lầm.

"Không phải Lý Đán, chuyện của hắn ta đợi chút nữa nói cho ngươi, hiện tại có rất vội tình huống, Lý Đán nói, hắn tại tu vi đột phá lúc, từ nơi sâu xa cảm ứng được nhà ta lão nhị Từ Chung tín hiệu cầu cứu, nói tại ta Thái Hoa Phong phía sau núi, có một cái thượng cổ truyền thừa, nhà ta lão nhị liền bị vây ở bên trong, ngươi mau giúp ta tìm xem a!"

Tào Chính Dương nghe nói, lập tức liền cười, nhìn xem cái này xanh um tươi tốt khổng lồ phía sau núi: "Liền cái này? Thượng cổ truyền thừa? Điền sư đệ, chúng ta là từ nhỏ đã cùng một chỗ bái nhập Thiên Nhai Hải Các, lúc kia, chúng ta chỗ kia không có tản bộ qua, nếu có truyền thừa, chúng ta những sư phụ kia sư bá không phát hiện được?

Đây không phải chê cười sao, mà lại Thiên Nhai Hải Các thành lập đến bây giờ, cũng có gần thời gian ngàn năm, cho dù có đồ tốt, trước trước sau sau, cũng bị vơ vét không biết bao nhiêu lượt, có thể đến phiên chúng ta?"

Tào Chính Dương căn bản là không tin, sau đó nhìn về phía Lý Đán, quay chung quanh Lý Đán chậc chậc đi lòng vòng, cuối cùng một tay khoác lên Lý Đán đầu vai, nhéo nhéo, mềm mềm.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là còn sống a, làm hại chúng ta đều nhanh trăm ngày không ăn được cơm, tất cả mọi người tại tế điện ngươi, ngươi lại tại Thái Hoa Phong, Điền sư đệ, ngươi có phải hay không cố ý?"

Lý Đán liền vội vàng hành lễ: "Chưởng môn sư bá, sư điệt may mắn không chết, cũng là hôm nay mới vội vàng gấp trở về, liền ngay cả sư phụ cũng không biết, mà lại nhà ta Nhị sư huynh hoàn toàn chính xác là ở phía sau núi, bây giờ tràn ngập nguy hiểm, sư điệt thỉnh cầu chưởng môn sư bá, làm viện thủ."

"Vậy ngươi nói cho ta, ngươi là thế nào nhìn thấy ngươi Nhị sư huynh?" Tào Chính Dương cũng là trải qua sóng to gió lớn, rất nhanh trên tâm lý liền thừa nhận Lý Đán khởi tử hoàn sinh sự thật, giờ phút này hai tay ôm ngực, nhiều hứng thú hỏi.

Lý Đán cũng không thể nói cho hắn biết, mình là thông qua tự hạn chế nhiệm vụ hối đoái tới đi.

Đành phải cùng cho lúc trước sư phụ nói như vậy, đột phá tu vi lúc, từ nơi sâu xa tình nghĩa huynh đệ cảm ứng được.

"To lớn màu đen cột đá? Minh văn? Màu băng lam hồ điệp? Nóng bỏng không gian?"

Theo Lý Đán một chút xíu kể ra, Tào Chính Dương dần dần nhăn nhăn lông mày, thế nào cảm giác, miêu tả còn rất giống chuyện như vậy.

Thế nhưng là ——

Nhìn xem khổng lồ phía sau núi, Tào Chính Dương vẫn là không thể tin được, tông môn của mình bên trong, vậy mà lại có truyền thừa, cái này căn bản nói không thông a.

Tựa như một hải tặc, mỗi ngày lái thuyền ra ngoài đào bảo, một khi nghe nói chỗ kia có bảo tàng tin tức, liền tranh thủ thời gian mang người tiến đến tham gia náo nhiệt, hoặc là trà trộn trong đó, nhìn có thể được đến giờ cuồn cuộn nước nước sao.

Sau đó, đột nhiên có một ngày, có người nói cho hắn biết, nhà mình liền có bảo tàng, cái này dù ai ai có thể tin tưởng.

Không phải thành dưới đĩa đèn thì tối à.

Giờ phút này lão tứ Lăng Phong cũng là chạy tới, ánh mắt kiên định: "Chưởng môn sư bá, tiểu Ngũ nói không sai, ta mặc dù chưa thấy qua những cảnh tượng kia, nhưng cũng mộng thấy, ta Nhị sư huynh nói hắn thật đói, để cho ta cho hắn mang thức ăn.

Nhất là hắn thích nhất tương giò, muốn bao nhiêu thả một ít hành cùng rau thơm, một cái không đủ, muốn mười cái, nếu có dính tương thì tốt hơn, tiểu Ngũ nhìn thấy Nhị sư huynh, cũng tương tự để hắn mang một ít thức ăn, ngươi nhìn nha, cái này chẳng phải không mưu mà hợp sao."

Lăng Phong vỗ đùi vội nói.

Lý Đán không nghĩ tới, Nhị sư huynh vậy mà cho Tứ sư huynh cũng báo mộng.

Một cái nói xảo, hai cái cũng không thể cũng khéo đi.

Lập tức hai người ăn ý gật đầu, sau đó cùng nhau nhìn về phía Tào Chính Dương.

Tào Chính Dương da mặt co lại, nhìn xem cái này hai sư huynh đệ, tình cảm hai ngươi nằm mơ đúng không.

Liền cái này đều không dùng đến thông cung.

"Điền sư đệ, đêm hôm khuya khoắt để tất cả mọi người trở về nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai còn muốn. . ."

"Ta cũng mơ tới qua, ngay tại hai ngày trước!" Điền Chấn nói.

Tào Chính Dương lôi kéo áo ngủ, hít một hơi lạnh nước mũi.

"Tốt a, vậy các ngươi tiếp tục tìm, tìm tới thượng cổ truyền thừa nói cho ta một chút, ta cho các ngươi xung phong, ta đi trước ngủ, " Tào Chính Dương nói xong cũng muốn đi.

Vào thời khắc này, trên trời trăng sáng xuyên thấu tầng mây, chậm rãi chiếu ở Tào Chính Dương sau lưng.

Tại phía sau hắn một chỗ trên vách đá, một đạo rườm rà phù văn chậm rãi xuất hiện, thời gian dần trôi qua, tạo thành một cái vòng sáng.

Cái này vòng sáng tựa như một cái sơn động, chỉ bất quá tựa như một hình bóng, là hư ảo.

Nhưng hết lần này tới lần khác tại cái này ngắn ngủi một lát, phát khởi ánh sáng mông lung mang.

Điền Chấn đẩy ra ngăn tại trước mặt Tào Chính Dương, lập tức lao tới quá khứ.

"Ai ta nói, không giúp ngươi tìm cũng không cần đến. . . Ta đi!" Xoay đầu lại Tào Chính Dương lập tức đầy mắt chấn kinh, lập tức quá khứ.

Chung quanh những người khác cũng thế, cấp tốc xúm lại.

Tào Chính Dương cùng Điền Chấn hai người, chính nhìn kỹ đâu, lập tức, tại trong ý thức của bọn họ, xuất hiện một tòa cực kỳ khổng lồ địa cung.

Địa cung rách nát không chịu nổi, khắp nơi đình đài lầu các, lối kiến trúc càng là cổ lão, còn có một số năng lượng tia sáng ngay tại phi tốc vận chuyển, đủ để thấy, nơi đây cấm chế dù là thời gian qua đi nhiều như vậy xa, vẫn tại vận chuyển.

Mà tại ở gần địa cung khu vực biên giới, một cái da bọc xương bóng người chính tựa ở trên trụ đá.

"Lão nhị!" Điền Chấn kinh hãi.

Từ Chung chính nhìn xem chỉ còn lại lớn chừng bàn tay đế giày, tính thời gian ăn đâu, đột nhiên Điền Chấn thanh âm vang lên, để hắn trong nháy mắt kích động lên, nước mắt càng là hoa một chút liền ra.

"Sư phụ, là ta à, cứu mạng a —— "

Ông

Nhưng vào lúc này, một đạo to lớn uy áp lập tức mà đến, trực tiếp đem Điền Chấn cùng Tào Chính Dương thần thức hất bay ra ngoài.

Hai người kêu lên một tiếng đau đớn, cùng nhau rút lui, che lấy lồng ngực, chính là một ngụm máu phun ra ra.

Thật là khủng khiếp uy áp.

Nhưng cuối cùng như thế, cặp mắt của hai người lại là trước nay chưa từng có ánh sáng.

"Nguyên lai, thật sự có cổ lão di chỉ!"

"Lão nhị còn sống, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Hai người thì thào, Tào Chính Dương hướng về Điền Chấn gật đầu một cái, hai tay nắm chặt.

"Đưa đạt mệnh lệnh đi, giờ này khắc này, Thiên Nhai Hải Các, phong tông!"

"Đang có ý này!"

Tào Chính Dương nói xong, lập tức kêu gọi lên Thiên Nhai Hải Các những cái kia ẩn lui trưởng lão. . .

...

Anh Lạc Phong!

Lục Thi Dao đã mất ngủ rất lâu, ngồi ở trên đỉnh núi, nhìn xem vô tận biển mây cuối cùng, một vòng nhá nhem thời gian dần trôi qua leo lên.

Mây trôi trào lên, dãy núi lưu động.

Nàng nhẹ nhàng vuốt ve Lý Đán đưa cho nàng đàn tranh, nhìn xem trước mặt trống trải trong mây, con mắt lại lần nữa có chút ướt át.

Nàng tựa hồ lại thấy được Lý Đán lúc trước đẩy ra nàng một màn.

Trước kia thích một người, hiện tại thích một người.

Mặt trời mới mọc dâng lên, đàn tranh liên miên.

Một khúc hồi tưởng tất cả, một khúc đoạn vứt bỏ tất cả.

Đều là khúc bên trong người, tự tác khúc bên trong khách.

Cái gì gọi là tương tư?

Ngươi đến, ta hướng.

Lại không ngươi!.