Chương 70: Phong tông, giết không tha!

Chương 70: Phong tông, giết không tha!

Biển mây bên trên, theo luồng thứ nhất kim sắc quang mang chiếu rọi mà lên, chiếu rọi tại Lục Thi Dao trên mặt, thanh thúy đàn tranh âm thanh cũng tại lúc này vang lên.

Đạn chính là « thần thoại » một khúc chưa hết, toàn bộ Anh Lạc Phong, liền vang lên keng keng keng gõ chuông âm thanh.

Lục Thi Dao sững sờ, bực này tiếng chuông, là khẩn cấp tập hợp?

Xảy ra chuyện gì rồi?

Chẳng lẽ có cường địch muốn tiến công Thiên Nhai Hải Các?

Nàng lập tức đứng dậy mà đến, thu thập xong đồ vật, liền hướng dưới núi chạy tới.

Vừa chạy không có mấy bước, một đạo rộng lớn thanh âm chính là vang vọng tại Thiên Nhai Hải Các mười tám phong bên trong.

"Cẩn tuân chưởng môn mệnh lệnh, ngay hôm đó lên, Thiên Nhai Hải Các bắt đầu phong tông, các đệ tử hết thảy không được rời đi, như có phạm người, giết!"

"Bên ngoài chấp hành nhiệm vụ đệ tử, tất cả đỉnh núi lập tức dùng bồ câu đưa tin, tạm thời không được về tông, sau nửa canh giờ, mở ra hộ tông đại trận, đoạn tuyệt cùng ngoại giới bất cứ liên hệ gì!"

"Thiên Nhai Hải Các mười tám phong nội môn đệ tử, thân truyền đệ tử, tất cả Hóa Nguyên cảnh trở lên, Anh Biến cảnh trở xuống đệ tử, nhanh đến Thái Hoa Phong tập hợp!"

"Thiên Thảo Phong, Vạn Thú Phong, Đan Hoa Phong, Tàng Kiếm Phong, Bách Chiến Phong, Tử Dương Phong tất cả chấp pháp sứ nhanh chóng tập hợp, đóng giữ cửa trước  bất kỳ người nào không được xuất nhập, cưỡng ép xông ra người, giết hết không xá. Không cần báo cáo chuẩn bị!"

"Tử Dương Phong, Đoán Tạo Phong, Lăng Tiêu Phong, Thanh Âm Phong, Hỏa Táo Phong tất cả đỉnh núi chủ. . ."

Khẩn trương thanh âm, để Lục Thi Dao đầy mắt lo lắng.

Tuyệt đối phát sinh đại sự, lớn vậy mà bắt đầu phong tông.

Nàng vội vàng nghe theo mệnh lệnh, hướng về Thái Hoa Phong mà đi.

"Lục sư tỷ, xảy ra chuyện gì rồi?" Vừa tới dưới núi, lại gặp phải từ Thiên Thảo Phong xuống tới Chu Linh Nhi, còn có Bạch Nhất Hàng, Hầu Nam.

Từ khi mấy người trải qua sinh tử về sau, ngày bình thường liên hệ cũng nhiều, nhất là ban đầu ở mạch nước ngầm bên trong, vẫn là Bạch Nhất Hàng đem hôn mê nàng lôi kéo đi lên.

Có thể nói, là Bạch Nhất Hàng cứu được nàng một mạng cũng không đủ.

Nhất là sau cùng quyết đoán, hoàn toàn chính xác, nghe nói đằng sau chạy tới một số người, vẫn là Thiên Nhai Hải Các đối địch tông môn.

Nếu như lúc ấy ở lại nơi đó, lấy mấy người trạng thái, tuyệt đối hữu tử vô sinh.

"Không biết, " Lục Thi Dao nhìn lên bầu trời bên trong áo đen đội chấp pháp hưu hưu hưu mà qua, mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Ngày bình thường, toàn bộ tông môn là cấm phi hành, cho dù là chấp pháp sứ, bây giờ lại như vậy không kiêng nể gì cả.

"Nhất định là Thái Hoa Phong xảy ra chuyện gì, nếu không, sẽ không để cho chúng ta đi thẳng đến nơi đó tập hợp đi, nói thật, từ lần trước trở về, ta một mực phòng ngừa tiếp xúc Thái Hoa Phong, thật sự là. . ." Bạch Nhất Hàng nhìn phía xa khổng lồ sơn phong, hai tay nắm chặt.

Một bên Chu Linh Nhi nhẹ nhàng tới, giữ chặt Lục Thi Dao.

Không có đầu lưỡi Hầu Nam chỉ hô một tiếng Aba —— .

Nhưng biểu đạt ý tứ cũng rất rõ ràng.

Lục Thi Dao cũng là khẽ cắn bờ môi: "Đi thôi, chớ tới trễ —— "

Bốn người tới Thái Hoa Phong dưới núi, lúc này mới phát hiện, toàn bộ Thái Hoa Phong dưới, không gặp được ngày bình thường Thái Hoa Phong bất cứ một người đệ tử nào.

Vô luận là ngoại tông vẫn là tạp dịch.

Nơi này đã bị võ trang đầy đủ áo đen chấp pháp sứ bao quanh, mỗi một cái đều là tản ra chí ít Hóa Nguyên cảnh tu vi.

Gần hơn tám trăm vị thân truyền cùng nội môn đệ tử, chính xếp hàng tiếp nhận thân phận nghiệm chứng, sau đó thuận kia thật dài bậc đá xanh bậc thang đi lên đi.

Hơn tám trăm vị Hóa Nguyên cảnh cùng Tụ Linh cảnh đệ tử hội tụ một đường, từng cái tán phát khí tức để cho người ta rung động.

Những này, mới là Thiên Nhai Hải Các chân chính nội tình, đương nhiên, còn có một số ra ngoài chấp hành nhiệm vụ cũng không trở về.

Tất cả đỉnh núi thân truyền đệ tử ít một chút, nhưng nội môn đệ tử lại là rất nhiều, chớ nói chi là ròng rã mười tám ngọn núi.

Trà trộn trong đám người, xếp hàng chờ đợi đám người, người mặc khác biệt quần áo, bàn luận xôn xao.

Tất cả mọi người ở vào mơ hồ bên trong.

"Mau nhìn, là tất cả đỉnh núi phong chủ!"

Có tiếng rít truyền đến, đám người ngẩng đầu, liền nhìn thấy ba cái tóc trắng xoá, chưa từng thấy qua lão đầu, tại mấy tên phong chủ đồng hành, từ phía chân trời xẹt qua, hướng về đỉnh núi mà đi.

Hưu hưu hưu!

Lại có lão giả, lão ẩu, thậm chí xa lạ đồng tử hiện thân, từng cái chắp tay sau lưng, nhíu mày hoặc là kích động mà đi.

Mà tại bên cạnh bọn họ làm bạn, là Thái Thượng trưởng lão.

"Ta nhỏ cái ai da, nếu như ta nhớ không lầm, vừa rồi phía trước lão đầu kia, hẳn là sớm đã qua đời Tư Hồng Chí, Thiên Nhai Hải Các đời thứ sáu trưởng lão, Tàng Thư Các tầng thứ hai liền treo chân dung của hắn a."

"Ai nha, ngươi cái này nói chuyện thật đúng là, đây chính là chúng ta nội tình chỗ sao?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì hiện tại ta, cả người nổi da gà lên!"

Oanh

Sau một khắc, một đạo nổ thật to âm thanh truyền đến, đám người quay đầu, liền nhìn thấy chân trời bên trên có hơn ba mươi đạo thân ảnh cấp tốc hướng về đại môn mà đi, đi theo phía sau mấy chục tên chấp pháp sứ.

Mấy cái này thân ảnh có ngày bình thường quét dọn vệ sinh, cũng có Hỏa Táo Phòng nấu cơm đầu bếp, từng cái mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Lúc này muốn chạy trốn, cũng có chút chậm, ngày bình thường đem các ngươi giữ lại, là vì những tông môn khác yên tâm, nhưng bây giờ, thực sự không có ý tứ, " một Thái Thượng trưởng lão từ mặt đất mà lên, trong khoảnh khắc huyết vũ tầm tã.

Máu tanh một màn, để nguyên bản ồn ào đám người, lập tức an tĩnh lại.

Chưởng giáo Tào Chính Dương từ Tử Dương Phong chạy đến, ở không trung lấy ra một tờ tờ giấy, nhìn xem phía trên danh sách, có chút đau lòng, cuối cùng cắn răng một cái giao cho tên kia Thái Thượng trưởng lão, sau đó thi lễ, liền hướng về Thái Hoa Phong mà đi.

Tên kia Thái Thượng trưởng lão nhìn qua danh sách về sau, một đạo hỏa diễm mà qua, biến mất trên bầu trời.

"Ta có chút sợ hãi, " Chu Linh Nhi nuốt nước miếng một cái, thân thể hướng về Lục Thi Dao nhích lại gần.

Lục Thi Dao cau mày, ngẩng đầu nhìn về phía Thái Hoa Phong.

Khẩn trương không khí, để nàng cũng hoảng hốt.

Theo thời gian chuyển dời, đến phiên mấy người, nghiệm minh thân phận cùng tu vi, xác nhận không sai sau cho đi.

Đám người mang lo sợ bất an tâm lý, hướng về trên núi đi đến.

Mà chân núi, theo người cuối cùng kiểm tra hoàn tất, triệt để phong tỏa.

Toàn bộ Thái Hoa Phong các nơi đều có người trông giữ, thậm chí bao gồm một chút thần bí trưởng lão.

Chân chính như thùng sắt.

Từ xưa đến nay, truyền thừa, bí cảnh, thượng cổ di chỉ các loại đồ vật xuất hiện, đều nương theo lấy gió tanh mưa máu.

Bị những người khác chỗ ngấp nghé, ai không muốn kiếm một chén canh?

Dù là trước đó Tào Chính Dương cũng thế, vừa nghe đến nơi nào có bí cảnh, chạy so với ai khác đều nhanh.

Bởi vì ngươi sẽ không biết, nơi đó có cái gì tuyệt thế bí tịch, thất truyền đan phương, vạn năm linh dược hoặc là đan dược, thậm chí cái khác rất rất nhiều đồ vật.

Tựa như Tinh Cung bên kia, vì Thiên Âm Cốc truyền thừa, toàn bộ tông môn bỏ ra nhiều ít cố gắng, đều muốn lấy được đồ vật bên trong.

Thế nhưng là, người ta gia đại nghiệp đại, là thuộc về nhà mình sản phẩm, có thể giữ vững a.

Thiên Nhai Hải Các tính là gì, xung quanh cùng hắn ngang nhau thế lực tông môn không hạ mười cái.

Ai nghĩ trơ mắt nhìn xem đồng hành đột nhiên quật khởi, thậm chí đi lãnh đạo bọn hắn?

Một khi tin tức để lộ, mười cái tông môn liên thủ, cùng lắm thì hủy diệt Thiên Nhai Hải Các, chúng ta lại chia đều.

Chuyện như vậy, tại tu luyện giới, đơn giản quá bình thường.

Đây cũng là tối hôm qua Tào Chính Dương lặng lẽ đem hết thảy làm thỏa đáng về sau, làm bất đắc dĩ quyết định.

Bởi vì không có cách, kia địa cung bọn hắn ba phen mấy bận nếm thử qua, chỉ có Hóa Nguyên cảnh đến Anh Biến cảnh phía dưới có thể vào.

Tụ Linh cảnh phía trên, chính là Anh Biến cảnh.

Nói cách khác, thấp nhất Hóa Nguyên cảnh sơ kỳ, tối cao Tụ Linh cảnh đại viên mãn.

Mà Lý Đán Nhị sư huynh Từ Chung, chính là Tụ Linh cảnh đại viên mãn, hắn đã xông qua cửa ải cuối cùng, cũng cắm ở cửa ải cuối cùng.

Thời gian, không chờ người!

Bọn hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, phong tông tin tức, chỉ sợ lừa không được những tông môn khác quá lâu.

Trùng trùng điệp điệp đám người, bị toàn bộ dẫn tới Thái Hoa Phong phía sau núi, khi thấy một màn trước mắt lúc, tất cả mọi người lập tức trừng lớn mắt. . ..