Chương 71: Ngươi, ngươi còn sống?

Chương 71: Ngươi, ngươi còn sống?

Xuất hiện ở trước mặt mọi người, chính là Thái Hoa Phong phía sau núi, bất quá lại tại một chỗ khía cạnh trên vách đá, thanh thúy tươi tốt lục sắc lan tràn ra, lộ ra liên miên màu sắc cổ xưa kiến trúc tới.

Không trung, một ít trưởng lão còn tại thận trọng bóc ra, sân bãi hoàn toàn yên tĩnh.

Đợi đến bọn hắn đến gần thời điểm, có thể rõ ràng cảm nhận được, phiến thiên địa này linh lực, đều là tại lúc này ẩn ẩn có chút sôi trào xu hướng.

Theo hơn tám trăm tên thân truyền cùng nội môn đệ tử tập kết hoàn tất, rất nhiều người càng là phân tán ra đến, bảo hộ nơi đây, cũng cho những người này lộ ra sân bãi.

Oanh

Ngay tại sau một khắc, một cỗ cực kỳ cường hoành phong bạo bỗng nhiên từ cái này chút đang bị bóc ra kiến trúc bên trong phun ra ngoài, giống như như vòi rồng, cuốn tới, để không trung một ít trưởng lão cùng nhau rút lui, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

"Đây không phải di chỉ, mà là một chỗ cổ mộ."

"Cùng ta suy nghĩ không sai biệt lắm, nhưng cổ mộ chủ nhân nhưng lại chưa lưu lại sát trận, chắc hẳn cũng là không có cam lòng, hi vọng người hữu duyên thu hoạch được vận mệnh của hắn."

"Không thể lại tiếp tục, ta có thể cảm nhận được, một khi cưỡng ép mở ra, không riêng mộ hủy, chúng ta cũng có thể bỏ mình."

"Người này, là ai? Hắn khi còn sống tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng cự phách, vì cái gì chúng ta trước đó chưa hề phát hiện qua."

"Nói hình như ngươi đã tới nơi này giống như, phân phó  chờ chuyện này xong về sau, đến cái khác mười mấy phong phía sau núi cũng nhìn xem."

"Đang có ý này."

Trên bầu trời, kia mấy tên tại ngoại giới vốn nên chết đi trưởng lão, hướng về Tào Chính Dương nhẹ gật đầu.

Chưởng giáo Tào Chính Dương nhìn trước mắt đã xuất hiện to lớn cửa đá, cùng trước cửa đá hai cái cổ lão pho tượng, sau đó xoay người lại, nhìn về phía đã tập kết chúng đệ tử.

"Chư vị, chắc hẳn các ngươi cũng rõ ràng, không sai, ngay tại trước mắt các ngươi, xuất hiện một tòa cổ xưa di chỉ, thậm chí ẩn tàng, tại chúng ta Thiên Nhai Hải Các thành lập mới bắt đầu cũng không phát hiện, nhưng là bảo tồn hoàn chỉnh nhất.

Các ngươi trong đó có chút Tụ Linh cảnh đệ tử, chắc hẳn đều tham gia qua một chút thượng cổ di chỉ khai phát, bên trong cơ duyên không cần ta nói thêm cái gì.

Nhưng tương tự, trong đó mức độ nguy hiểm, tuyệt đối vượt qua tất cả chúng ta tưởng tượng.

Nguy cơ cùng cơ duyên, chưa hề đều là hỗ trợ lẫn nhau, có lẽ các ngươi sẽ vẫn lạc ở nơi đó, có lẽ các ngươi sẽ thu hoạch được khó có thể tưởng tượng tạo hóa.

Chỉ tiếc, nơi đây chỉ có Hóa Nguyên cảnh phía trên, Anh Biến cảnh phía dưới có thể vào, cái khác đều bị ngăn cản, nếu không, lão phu ta liền tiến vào, kia vòng bên trên các ngươi bọn này búp bê."

Tào Chính Dương dứt lời dưới, mọi người nhất thời nở nụ cười.

Nhất là những cái kia Tụ Linh cảnh, rất rõ ràng, những này đối bọn hắn mà nói, cơ hội là lớn nhất, tối thiểu nhất so bên cạnh những này Hóa Nguyên cảnh sư đệ sư muội mạnh.

Tào Chính Dương nhìn xem đám người kích động dáng vẻ, tiếp tục nói: "Đương nhiên, bản tông xưa nay sẽ không bức bách các ngươi, dù sao, một khi bước vào cánh cửa này bắt đầu, đem sinh tử khó liệu, cho nên, có rời khỏi cứ việc nhấc tay ra hiệu."

Sân bãi yên tĩnh một mảnh, không có người nào nhấc tay.

Trò cười, so sánh những cái kia bên ngoài chấp hành nhiệm vụ đệ tử, bọn hắn nhiều may mắn mới có thể gặp chuyện tốt như vậy.

Huống hồ, tông môn tự nhiên loại bỏ những cái kia ngoại môn cùng tạp dịch, từ mười mấy vạn bên trong ưu tiên lựa chọn bọn hắn hơn tám trăm người, ngươi lại rời khỏi, nhiều mất mặt, cho thêm nhà mình sơn phong cùng phong chủ bôi đen.

Coi như không nghĩ, ngươi cũng phải kiên trì đi vào.

Trước kia những cái kia đấu giá hội, nghe nói đồ tốt, đều là từ bị phát hiện di chỉ bên trong làm ra, bọn hắn chỉ cần đi vào, hơi mang một ít đồ vật ra, liền phát.

Không thể bán, tông môn cũng sẽ căn cứ giá cả đoán chừng, cho bọn hắn không ít Linh Tinh dùng làm tu luyện, hoặc là tư tàng một điểm. . .

Lục Thi Dao cũng là có chút kích động, hắn đã kẹt tại Hóa Nguyên cảnh sơ kỳ có chút thời gian, có lẽ lần này, chính là tấn thăng trung kỳ thời cơ chỗ, cỗ này cảm giác rất mãnh liệt.

"Tránh ra tránh ra, đây là ta Thái Hoa Phong địa bàn, các ngươi biết hay không điểm lễ phép, " đằng sau một trận xô xô đẩy đẩy, rất nhanh, Lăng Phong liền chen lấn đi lên.

Một số người muốn nói điều gì, nhưng giống như mình quả thật đứng tại người ta phía sau núi bên trong.

Không đúng, đây là công cộng tài nguyên.

"Lăng Phong sư huynh ——" nhìn thấy Lăng Phong dừng ở bên cạnh mình, đưa cổ hướng về phía trước nhìn qua, Lục Thi Dao do dự một chút, hướng về Lăng Phong thi lễ.

Nghe được có người gọi hắn, Lăng Phong xoay đầu lại, đột nhiên cười một tiếng: "Nguyên lai là Lục sư muội a, ngươi cũng tới, hoan nghênh hoan nghênh."

Đã tiểu sư đệ không có việc gì, lấy tiểu Ngũ tính nết, về sau nói không chừng người ta vẫn là mình đệ muội đâu.

Nhìn thấy Lăng Phong khách khí như vậy, nguyên bản còn muốn lấy người ta sẽ Hừ một tiếng Lục Thi Dao ngược lại sửng sốt.

Phải biết, trước đó bọn hắn còn gọi, không biết ngày đêm vẽ vòng tròn nguyền rủa nàng, đem nàng lôi kéo cho Lý Đán chết theo đâu.

"Lão tứ, ngươi chờ chúng ta một chút, đã nói xong tổ đội đâu, " lão tam Trần Hải mặt đen lên chen lên tới.

"Nha, Thi Dao muội tử, ngươi cũng tới, rất tốt rất tốt, cố lên a, " Trần Hải nhìn thấy Lục Thi Dao, bay sượt mồ hôi trên đầu cười nói.

Lục Thi Dao: ". . ."

Hôm nay sao thế, tại sao ta cảm giác các ngươi như thế hạnh phúc?

Trần Hải sư huynh lúc trước thế nhưng là bằng một người đánh lên Anh Lạc Phong, còn tập ngực một vị đóng giữ trưởng lão đâu.

Đúng, hôm nay là Lý Đán sư đệ trăm ngày, thế nhưng là, các ngươi quên mất nhanh như vậy sao?

"A, Lục sư tỷ, ngươi cũng tới a?"

Lại một cái đầu vươn ra, cười chào hỏi.

Nhìn xem cái này mặt mũi tràn đầy hồng nhuận, trên cổ treo đầy từng chuỗi thịt khô, quả ớt tỏi thiếu niên, Lục Thi Dao gật gật đầu, liền lại lần nữa nhìn về phía trước.

Thế nhưng là rất nhanh, nàng bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem chính nắm chặt lấy ngón tay, miệng bên trong lẩm bẩm thiếu cái gì gia vị, đưa hậu cần tiếp tế phẩm nam tử, trong mắt ngoại trừ chấn kinh, chính là chấn kinh.

"Lý, Lý Đán?"

Lục Thi Dao dụi dụi mắt, xác định mình không có hoa mắt về sau, nước mắt trong nháy mắt liền xuống tới.

Mà bên cạnh Chu Linh Nhi, Bạch Nhất Hàng cùng Hầu Nam, cũng nhìn thấy Lý Đán, từng cái đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, lập tức tiến lên.

"Lý Đán sư đệ, thật là ngươi, ngươi, ngươi không chết?"

"Lý sư huynh, ngươi còn sống, ngươi còn sống, ta không phải đang nằm mơ chứ, ô ô ~~ "

"Aba Aba —— "

Bị ba người một chút ôm lấy Lý Đán, gặp lại ngày xưa cùng một chỗ tổ đội ba người, cũng là trên mặt lộ ra mỉm cười vui vẻ.

"Mọi người không có việc gì liền tốt, nguyên bản còn muốn lấy nhìn các ngươi đâu, nhưng Thái Hoa Phong từ tối hôm qua giới nghiêm, tất cả tham dự tìm kiếm nơi đây đệ tử đều bị hạn chế hành vi, chúng ta cũng là hiện tại mới ra ngoài."

Bạch Nhất Hàng bọn người vẫn là không dám tin tưởng: "Ngươi là thế nào sống sót? Cuối cùng Điền sư thúc tự mình xuống dưới tìm ngươi, đều không tìm được."

Lý Đán ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Ngoài ý muốn, đều là ngoài ý muốn, những này về sau ta sẽ chậm chậm giảng cho các ngươi nghe."

Cũng thế, nơi này không phải nói chuyện địa phương, người phía trước đã bắt đầu hướng trong môn đi.

"Vậy ngươi đây là, đến bên trong ở lâu rồi?" Bạch Nhất Hàng nghi hoặc nhìn Lý Đán Võ trang đầy đủ, nghi hoặc hỏi.

Lý Đán lập tức nhếch miệng cười một tiếng: "Cái kia, ta đây là vì ta Nhị sư huynh tặng, hắn đói vô cùng."

"Lý, Lý Đán, ngươi có thể còn sống, thật tốt, cám ơn ngươi, " Bạch Nhất Hàng còn muốn nói nhiều cái gì, Lục Thi Dao đi tới, giờ phút này con mắt có chút đỏ lên.

Lý Đán gật gật đầu, lôi kéo cổ múi tỏi: "Ha ha, không có chuyện gì, vậy cũng là dưới tình thế cấp bách bản năng hành vi, ta nghĩ, coi như đổi Bạch sư huynh hoặc là Hầu sư huynh, đoán chừng cũng sẽ cứu ngươi."

Bạch Nhất Hàng lập tức cười ha ha: "Vậy cũng không nhất định, ai đau lòng ai sẽ cứu."

Lý Đán: "Ngạch. . .".