Chương 72: Một cái vang cái rắm đưa tới thảm án

Chương 72: Một cái vang cái rắm đưa tới thảm án

"Không nói, các ngươi cũng làm tâm a, nơi này rất nguy hiểm, vạn nhất gặp lại nguy hiểm, ta cũng không nhất định có thể cứu được."

Lý Đán rất là chân thành nói, liền không tiếp tục để ý mọi người, bắt đầu đi theo hai vị sư huynh đi vào bên trong đi.

Bọn hắn lần này nhiệm vụ chủ yếu, chính là cứu Nhị sư huynh ra.

Cái khác, không quan trọng.

Dù sao đều là một đám cá ướp muối tính tình.

Bạch Nhất Hàng nhìn xem Lý Đán bóng lưng, lại nhìn xem Lục Thi Dao.

Làm sao cảm giác, hắn đối Lục sư muội không có ý kia a?

Vẫn là nói, một trận sinh tử kinh lịch về sau, người ta nghĩ thoáng rồi?

Lục Thi Dao đồng dạng kinh ngạc: "Hóa Nguyên cảnh, đại viên mãn?"

Sau đó, nhìn xem mình Hóa Nguyên cảnh sơ kỳ, lập tức một trận cười khổ.

Nguyên lai bất tri bất giác, chênh lệch đã lớn như vậy sao?

Mà lại mình hắn thấy, có lẽ chính là vướng víu, chướng ngại vật.

Không nói gì lời nói, cùng đại chúng cùng một chỗ đi vào bên trong đi.

Cái khác cũng không đáng kể, chỉ cần hắn còn sống, hắn hết thảy mạnh khỏe, liền rất tốt!

【  đinh: Kiểm trắc đến phía trước vị trí có trùng điệp khó khăn, tổn thương người mười phần có chín, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp. 】

【  đinh: Phát động mới tự hạn chế, túc chủ mỗi cứu trợ trăm người, liền có thể không nhìn cửa ải tiếp theo khảo nghiệm, hệ thống nhưng tự động miễn dịch tổn thương. 】

【  cứu người cứu đến cùng, đưa đò đến bên bờ, ngay tại mô phỏng phân tích cửa thứ nhất khảo nghiệm. . . 】

【  phân tích tiến độ 1% 2% 3%. . . Phân tích hoàn thành, lần đầu gia trì túc chủ trọng lực miễn dịch. 】

Chính cùng tại hai vị sư huynh phía sau Lý Đán lập tức ngây ngẩn cả người.

Làm sao lúc này, phát động đến mới tự hạn chế nhiệm vụ?

Thật đúng là cùng trước đó đoán như vậy, mỗi lần tự hạn chế nhiệm vụ, đều là căn cứ dưới mắt mình gặp được tình cảnh chỗ triển khai.

Cứu người a, tất cả mọi người là đi mạo hiểm, nơi này cũng không phải « huyết chiến cưa bằng kim loại lĩnh » chẳng lẽ để cho ta đem người hướng ra kháng sao?

Bất quá đang nghĩ đến lần này ban thưởng, liền triệt để cao hứng trở lại.

Hắn mục đích, chính là có thể tiếp cận Nhị sư huynh vị trí, trước cho hắn làm bữa cơm, ăn bữa ngon.

Khôi phục thể lực về sau, lại nghĩ pháp nghĩ cách hướng ra mang.

Nhị sư huynh Từ Chung, có Tụ Linh cảnh đại viên mãn tu vi, cái này đều có thể bị khốn trụ, còn một khốn chính là hơn một năm thời gian, có thể nghĩ nguy hiểm trong đó trình độ.

Nhưng bây giờ tốt, hắn chỉ cần hoàn thành cứu người, liền có thể không nhìn trong đó tổn thương, hết thảy có hệ thống đâu.

Nghĩ đến đây, Lý Đán lập tức cao hứng bừng bừng, đầy cổ treo tỏi cánh, giống lao tới chiến trường anh hùng đồng dạng.

Cũng không phải anh hùng sao, ta đây là chuẩn bị chăm sóc người bị thương.

Thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, ai bảo ta là một cái sơ cấp luyện đan sư đâu.

Mọi người cũng đều là một cái tông môn huynh đệ tỷ môn, giúp đỡ là hẳn là.

Nhìn xem hoạt bát hiếu động, lại như vậy ăn mặc Lý Đán, một chút phong chủ lập tức nhận ra thiếu niên này.

Đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Con hàng này làm sao còn sống?

Đoạn thời gian trước, quy mô như thế thông minh tang lễ, là cho ai tổ chức?

Bọn hắn vội vàng nhìn về phía Điền Chấn, Điền Chấn nhìn xem ngay tại đi vào trong cửa đá ba đồ đệ, trên mặt lộ ra lo lắng.

Bảo bối không bảo bối cũng không đáng kể, nhưng nhất định phải đem lão nhị bình an tiếp trở về a.

Ta cùng ngươi sư nương  chờ lấy các ngươi về nhà!

Mà theo đám người thận trọng đi vào cửa đá bên trong, lập tức một cỗ cực kỳ cảm giác bị đè nén chính là vào đầu mà tới.

Đám người một trận kinh hãi, nơi này xem xét liền cổ lão vô cùng, nhưng dù là qua lâu như vậy, hắn còn sót lại nơi này dư uy vẫn như cũ.

Thật không biết đến cùng là một cái như thế nào cường giả ở chỗ này lưu lại như vậy đồ vật, chỉ là bao phủ ở chỗ này dư uy cũng làm người ta trong lòng run sợ, hắn toàn thịnh thời kỳ lúc, lại đều sẽ là bực nào kinh khủng.

Bất quá chính vì vậy, một chút điều động tâm tình của tất cả mọi người.

Như vậy cường giả, vật lưu lại có thể không có hàng tốt?

Mọi người thấy như vậy bát ngát trong đại điện, tranh thủ thời gian tiếp tục thâm nhập sâu.

Nhưng lại tại bọn hắn đi tới không đến ba mươi mấy mét, thậm chí phía sau một số người còn không có tiến đến đầy đủ, phía trước liền có người hô lên.

"Không tốt, thật nặng, thân thể của ta không động được."

"Chung quanh nơi này rõ ràng không có cái gì a, vì cái gì ta cảm giác có tòa vô hình đại sơn đặt ở trên người của ta."

"Ta hiểu được, đây là trọng lực khu, thân thể cùng linh hồn song trọng áp lực gia trì, để người nửa bước khó đi, có thể nghĩ muốn đạt tới bờ bên kia, chỉ có con đường này, đây là truyền thừa, cũng là khảo hạch."

"Người khác tu vi càng cao, tiếp nhận áp lực cũng càng lớn, nhưng thấp tu vi, đồng dạng không dễ chịu."

"Ta xem trước một chút, còn có thể kiên trì, xong con bê, ta cảm giác eo muốn gãy."

...

Phía trước một trận ồn ào, để đằng sau còn không có tiến đến, nhìn không thấy tình hình người nhất thời táo động, đồng dạng, cũng làm cho phía ngoài chư vị Trưởng Lão Phong chủ rất gấp gáp.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hồi bẩm chưởng môn sư bá, có trọng lực khu, mọi người ngay tại xếp hàng qua đây." Người phía sau truyền ra tin tức.

Tào Chính Dương trên mặt tuôn ra tiếu dung: "Nói cho mọi người không cần khẩn trương, cái này trọng lực khu thế nhưng là đồ tốt, một chút đại tông môn còn chuyên môn xây dựng chỗ như vậy, để đệ tử tu luyện, thậm chí có người không đột phá nổi, đều muốn mượn nhờ nó gây áp lực."

Phía sau đệ tử nghe xong, lập tức yên lòng, đem tin tức truyền vào đi, bỏ đi mọi người lo lắng.

Mặc dù có hơn tám trăm người, nhưng là đoán chừng chỉ có chút ít mấy chục người may mắn tiến vào di chỉ, những người khác ở đâu ra cơ hội.

Thượng cổ di chỉ phế tích các loại, cũng không phải rau cải trắng.

"Chưởng giáo có lệnh, đây là cơ duyên, mọi người chớ hoảng sợ!"

"Chưởng giáo có lệnh, đây là cơ duyên, mọi người chớ hoảng sợ!"

...

Người phía trước nghe xong, tranh thủ thời gian xâm nhập, Trần Hải cùng Lăng Phong nhìn xem Lý Đán.

"Tiểu Ngũ, đợi chút nữa ngươi liền cùng sau lưng chúng ta, vạn nhất gặp được nguy hiểm, chúng ta cũng có thể thay ngươi đỡ một chút."

Lý Đán gật gật đầu: "Yên tâm đi sư huynh."

Lý Đán nói xong, thì là ngạc nhiên hệ thống phân tích, bởi vì lúc trước nói, bởi vì trị bệnh cứu người, cái này liên quan hắn trọng lực miễn dịch, mở lục sắc thông đạo.

Chỉ cần cứu đủ người, hắn cửa ải tiếp theo đồng dạng là.

Rướn cổ lên nhìn lại, lúc này mới phát hiện, ở trước mặt mọi người, có một quảng trường khổng lồ, rách mướp, chung quanh tới gần hai bên vách đá chỗ, lít nha lít nhít đều là một chút cột đá.

Thật nhiều các sư huynh đệ đã đi lên kia phiến quảng trường, bất quá từng cái cùng mò đá quá sông giống như.

Còng lưng eo, run run rẩy rẩy, lung la lung lay, cùng ốc sên giống như, cắn răng tại đi tới.

Rốt cục đến phiên Lý Đán bọn hắn, theo Trần Hải cùng Lăng Phong chân trước vừa đạp lên, lập tức thân thể hai người cùng nhau hơi cong.

Mặt đỏ lên.

"Má ơi, thật nặng nha, tiểu Ngũ, ngươi đợi chút nữa kiềm chế một chút, " Trần Hải khuôn mặt chợt đỏ bừng, trán nổi gân xanh, gần như cắn răng rãnh cho Lý Đán căn dặn.

Vừa mới dứt lời, Phốc một tiếng liền thả một cái vang cái rắm.

Một cỗ rau hẹ hộp vị lập tức tứ tán ra, để đằng sau vừa muốn nếm thử một đám người lập tức che miệng.

Người nào a đây là.

Ngươi thế nào không ngay tại chỗ giải quyết một cái đâu, biết các ngươi đều là Tụ Linh cảnh, nhưng áp lực có như thế lớn sao, người phía trước làm sao hảo hảo lấy?

Mà nguyên bản đứng tại Trần Hải bên cạnh Lăng Phong, bản hai cỗ run run, dùng hết khả năng duy trì mình ở trước mặt người ngoài quân tử hình tượng, bị Trần Hải cái này âm thanh cái rắm lập tức cho làm cười.

Bọn hắn sư huynh đệ đều biết, lão tứ Lăng Phong cười điểm thấp nhất, giảng cái cười lạnh đều có thể cười ngây ngô nửa ngày.

Thật không biết ngày bình thường là thế nào chứa một bộ phong độ nhẹ nhàng dáng vẻ.

Lăng Phong không có cách nào nghe cỗ này quen thuộc rau hẹ hộp hương vị, ở cái địa phương này, tất cả mọi người dồn hết sức lực, cùng cái đất cày trâu giống như, thở hổn hển, không phải do không nghe thấy a.

Hắn nghĩ tới buổi sáng hôm nay, tiểu Ngũ cho mọi người làm cái gọi là rau hẹ hộp, Trần Hải ăn đầy hàm răng đều là, kia buồn cười dáng vẻ, làm cho người ta bật cười.

Nhất là tiểu Ngũ tới một câu, nói đây là khảm phỉ thúy răng, nhiều hơn cấp bậc, để ba người bọn họ cười rất lâu.

Bây giờ lại lần nữa nghe được cái mùi này, hắn không khỏi nghĩ đến sáng nay Tam sư huynh răng.

Phốc phốc ——

Vào thời khắc này, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng Trần Hải, lại thả một cái cực kỳ vang dội cái rắm, quanh quẩn tại toàn bộ vắng vẻ trong đại điện.

Tất cả mọi người kinh trụ, bao quát thang mục kết thiệt Lý Đán.

"Oa ha ha ha ha ha ha ~~" Lăng Phong cũng nhịn không được nữa, lập tức ha ha cười như điên.

Nụ cười này, thân thể mềm nhũn, trên thân áp lực bỗng nhiên tăng lớn, trực tiếp đem hắn đè sấp hạ.

Nhưng lại khống chế không nổi vẫn như cũ cuồng tiếu, nước mắt đều chảy ra.

Sau đó, sau đó Lý Đán trông thấy, nguyên bản đã đi ở phía trước một chút sư huynh, đột nhiên thân thể run rẩy dữ dội.

Hắn biết Tứ sư huynh tiếng cười sẽ truyền nhiễm, đây cũng là một loại thiên phú.

Thế nhưng là, cái này đều lúc nào, khó đánh còn có thể đánh ngã một cái?

Lý Đán vội vàng nhìn về phía Lăng Phong, hắn khuôn mặt đều đã dán tại địa gạch bên trên, nhưng vẫn như cũ không nhịn được đang cười.

"Ha ha ha ha. . . Thật, thật xin lỗi. . . Ta thực sự nhịn không được. . . Tam sư huynh Phốc một chút. . . Ha ha, ta, mặt ta gò má buồn ngủ quá. . . Ha ha. . ."

"Ha ha ha. . ."

Đúng lúc này, phía trước một vị đều đi đến một nửa sư huynh, đột nhiên không nín được cuồng tiếu lên, sau đó thân thể bỗng nhiên mềm nhũn, trực tiếp ngã sấp trên mặt đất. . ..