Chương 73: Ngươi làm sao qua được

Chương 73: Ngươi làm sao qua được

Lý Đán kinh ngạc nhìn trước mặt vị sư huynh kia, cứ như vậy bị ma tính tiếng cười Tứ sư huynh cho làm nằm xuống rồi?

Chơi đâu?

Thế nhưng là, phảng phất giống lên phản ứng dây chuyền, phía trước lại có mấy cái sư huynh, lúc đầu cắn răng tại kiên trì, không ngừng di chuyển tựa như nặng ngàn cân hai chân, cũng là đi theo thân thể run rẩy dữ dội.

Cuối cùng cười lên ha hả.

Nụ cười này, thân thể không có khí lực chèo chống, lập tức liền đè nằm xuống.

Như thế khôi hài một màn, tại nguyên bản khẩn trương bầu không khí bên trong, lộ ra cực kỳ buồn cười.

Một cái vang cái rắm, cười đổ một cái, truyền nhiễm đổ mấy cái.

Điều này có thể không buồn cười.

Nhất là kia Lăng Phong ma tính tiếng cười, tại như vậy đại điện trống trải bên trong, truyền càng thêm khôi hài, không phải do người không đi theo cười.

"Hì hì —— "

"Hắc hắc —— "

"Ha ha —— "

"Phốc phốc —— "

. . .

Càng ngày càng nhiều tiếng cười trong đám người quanh quẩn, có ít người, thậm chí không biết chuyện gì xảy ra, bị người bên cạnh cười cười cũng cười theo.

Lăng Phong vẫn tại cười, phía trước đã có hơn năm mươi vị vất vả đi nửa đường các sư huynh, giờ phút này cùng cái dính con ruồi giống như, dán tại trên mặt đất cười khúc khích, từng cái nước mắt hoa loạn bốc lên, cưỡng ép quay đầu mắng lấy Lăng Phong.

Lý Đán cũng là bị chọc cười, giờ phút này là muốn cười, nhưng lại cảm thấy cười không hiểu thấu.

Bên này, mặt đen Tam sư huynh Trần Hải là bên cạnh cười bên cạnh đánh rắm, bên cạnh Lăng Phong càng là đã cười lên không nổi tức giận.

Tại dạng này xuống dưới, sớm muộn muốn xảy ra chuyện.

Lý Đán tranh thủ thời gian xuống dưới.

Nhất thời, một cỗ dị thường bàng bạc mênh mông trọng lực cảm giác, giống như một đầu thức tỉnh như cự long, bỗng nhiên từ phía trên đè ép xuống.

Lý Đán mặt lập tức đỏ lên, eo hơi cong, hai tay chống chỗ ở mặt, nắm chặt đan điền.

Bởi vì hắn đằng sau kém chút cho phun ra ngoài.

Hắn cũng ăn rau hẹ hộp, như vậy áp lực, thật đúng là trách không được Tam sư huynh.

【  đinh: Trọng lực miễn dịch ngay tại khởi động. 】

Hệ thống thanh âm rơi xuống, chỉ là trong nháy mắt, Lý Đán liền cảm giác, nguyên bản đem hắn cơ hồ muốn ép thành Bì Bì tôm kinh khủng trọng lực cảm giác, vậy mà chậm rãi biến mất.

Lý Đán sắc mặt vui mừng, dễ như trở bàn tay đứng thẳng lưng lên, tranh thủ thời gian tới đem Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh, một người bắt lấy một cái chân cho lôi ra tới.

Hai người vừa lên đến, miệng lớn thở hổn hển, cưỡng ép nhịn xuống mình không cười.

Phế đi phế đi, lần này mất mặt ném đại phát.

Mà ở bên ngoài, nguyên bản khẩn trương mười tám phong phong chủ, chưởng giáo, tất cả trưởng lão, chấp pháp sứ đều đang khẩn trương chờ đợi, liền thấy còn có chút chen ở ngoài cửa mặt không tiến vào người tại cười hắc hắc, bên trong tựa hồ cũng truyền tới tiếng cười vang dội.

"Uy, các ngươi cười gì vậy? Có phải hay không phát hiện thứ tốt gì? Hỏi mau hỏi phía trước, ta giúp các ngươi phân tích phân tích, " Tào Chính Dương không kịp chờ đợi hỏi.

Đằng sau mấy cái bị truyền nhiễm người cười ngẩng đầu lên đến, lau nước mắt hoa, dùng sức bóp lấy bắp đùi của mình.

"Hồi, hồi bẩm chưởng giáo, ta, ta cũng không biết."

"Không biết ngươi cười cái rắm a, tranh thủ thời gian đi vào." Tào Chính Dương lập tức khí thổi sợi râu.

Hại ta cao hứng hụt một trận.

"Tam sư huynh, Tứ sư huynh, không có sao chứ?" Lý Đán ngồi xổm xuống hỏi.

Hai người cuối cùng ngưng cười âm thanh, nhìn xem chung quanh từng cái từ bên cạnh hắn quá khứ đệ tử khác, hai tấm mặt đỏ bừng một mảnh.

Trần Hải ngược lại không quan trọng, nhưng Lăng Phong một mực tại ngoại nhân trước mặt, duy trì mình quân tử hình tượng, chỉ có bọn hắn sư huynh đệ tại một khối lúc, mới không có quy củ có thể nói.

Bây giờ bị nhiều người như vậy trông thấy, nhất là Anh Lạc Phong nhiều như vậy nữ đệ tử, thật là mất mặt, về sau làm sao hỗn.

"Lăng Phong sư huynh, ngươi không sao chứ?" Một vị nữ đệ tử đi tới, quan tâm hỏi.

Chính là Anh Lạc Phong Cố Thiên Dạ, lúc trước Âu Dương Linh lúc đến, cùng rất muốn tốt.

Lăng Phong vội vàng đứng lên, vỗ vỗ trên mặt tro bụi, vội ho một tiếng: "Nguyên lai là Cố sư muội, không có chuyện gì không có chuyện gì, ta chủ yếu là muốn sống vọt một chút không khí nơi này, ngươi nhìn mọi người, từng cái tinh thần căng cứng, dạng này rất dễ dàng xảy ra chuyện, hiện tại tốt bao nhiêu, cười cười liền không sao."

Cố Thiên Dạ nghe xong, lập tức mặt mày hớn hở: "Nguyên lai là dạng này a, sư huynh thật sự là dụng tâm lương khổ."

"Vô sỉ!"

"Không muốn mặt!"

"Đến lúc nào rồi, còn có tâm tình chơi đùa!"

Bên cạnh không ngừng có sau lưng đệ tử đi tới, đối hai người tức giận nói.

Lăng Phong nhìn xem Trần Hải: "Đã nghe chưa Tam sư huynh, nói ngươi đâu, ngươi nha."

Lăng Phong một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói, liền lần nữa bước vào đi vào.

Trần Hải cảm giác một mặt không có ý tứ, sau đó nhìn về phía Lý Đán: "Ai bảo ngươi làm cái gì rau hẹ hộp."

Lý Đán: ". . ."

Trách ta đi?

Càng ngày càng người đi vào trọng lực khu, giống như vũng bùn đi đường, Lục Thi Dao bọn người đi tới, nhìn thoáng qua trầm mặc không nói lời nào Lý Đán, nhẹ nhàng cắn răng một cái, cũng là đi theo vào.

Một lát sau  vừa bên trên liền chỉ còn lại có Lý Đán một cái.

Nhìn xem lớn như vậy khu vực, nhìn xem trên quảng trường hơn tám trăm thân ảnh, Lý Đán có loại hạ cờ vây cảm giác.

Chỉ tiếc đối diện, tối như mực một mảnh, cái gì cũng nhìn không thấy.

"Tiểu Ngũ, đi nhanh một chút a, chúng ta chờ ngươi!" Nói xong muốn chiếu cố Lý Đán Lăng Phong cùng Trần Hải, vừa quay đầu lại nhìn không thấy Lý Đán, cắn răng đứng thẳng người, đã nhìn thấy Lý Đán chính ở chỗ này.

Lý Đán nhanh lên đem trên cổ múi tỏi quả ớt chờ thu vào túi trữ vật: "A, tốt, ta cái này đến!"

Sau khi nói xong, liền lanh lợi hướng về hai vị sư huynh bên người chạy tới.

Chỉ dùng mấy hơi thở, liền đứng ở bên cạnh bọn họ.

Hai người sững sờ, nhất thời nửa khắc không có kịp phản ứng.

"Ngươi, làm sao qua được?" Lăng Phong nuốt nước miếng một cái hỏi.

Lý Đán nhếch miệng cười một tiếng: "Đi tới a, còn rạo rực."

"Không đúng, trọng lực khu làm sao không có ép ngươi?" Trần Hải cũng là nghi hoặc hỏi.

Lý Đán nắm chặt lấy ngón tay, có chút chột dạ nói: "Ta cũng không biết a, nơi này khảo nghiệm có phải hay không cảm thấy ta dáng dấp rất suất khí, không nguyện ý để cho ta thụ phần này khổ."

Lưu danh: ". . ."

Trần Hải: ". . ."

Bằng cái gì a, cái này không công bằng, cho dù là mình tiểu sư đệ.

"Cứu. . . Mệnh." Đúng lúc này, một thanh âm tại mọi người trầm mặc bước chân tiến tới âm thanh bên trong vang lên.

Lý Đán giống như nghe được tiếng trời, tranh thủ thời gian rướn cổ lên, rất nhanh liền khóa chặt mục tiêu, mặt mũi tràn đầy kích động.

"Sư huynh các ngươi đi trước, ta đợi chút nữa lại tới, " sau khi nói xong, liền tranh thủ thời gian hướng về kia người chạy tới.

"Gặp quỷ!" Trần Hải cùng Lăng Phong hai người bất khả tư nghị nói.

Chẳng lẽ có cái gì bọn hắn không biết lỗ thủng?

Mà một đám khom người tiến lên Bì Bì tôm nhóm, đột nhiên cảm giác trước mặt một ngọn gió mà qua, đều coi là hoa mắt.

Đều như vậy, ngươi thế nào có thể chạy đâu?

Khi thấy như giẫm trên đất bằng Lý Đán lúc, có ít người rốt cục phản ứng lại.

"Là Lý Đán, hắn không phải chết sao?"

"Đúng nha, hắn tại sao lại ở chỗ này?"

"Dưới mắt đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ có kỹ xảo?"

. . .

Đám người tiếng ông ông một mảnh, mà Lý Đán cũng đã chạy tới kia đã bị ép tới dán tại trên mặt đất, không thể động đậy bên người thân.

"Nha, tiểu bao tổng, nguyên lai là ngươi a, " khi thấy là Bao Hữu Vi lúc, Lý Đán lập tức cười.

Thanh âm quen thuộc, để Bao Hữu Vi cũng là sững sờ, khi thấy là Lý Đán lúc, cũng là ngây ngốc một chút, rất nhanh con mắt liền đỏ lên.

"Huynh đệ, ngươi, ngươi không chết a?"

Lý Đán cười hắc hắc, đem Bao Hữu Vi nhẹ nhõm đỡ dậy: "Đương nhiên không có việc gì, chuyện này nói đến phức tạp, sau này hãy nói, bất quá ta nghe hai vị sư huynh nói, cám ơn ngươi vì ta làm hết thảy, ngươi cái này huynh đệ, tính không có phí công giao!".