Chương 74: Ngươi đánh ta 2 cái tát đúng không

Chương 74: Ngươi đánh ta 2 cái tát đúng không

Bao Hữu Vi tại ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Đán, đem hắn nhẹ nhõm đỡ dậy.

Rõ ràng cảm giác tuyệt không phí sức, nhưng hắn có thể cảm nhận được, chỉ cần Lý Đán vừa buông lỏng, mình lại sẽ bị đè sấp hạ.

Chuyện này là sao nữa?

"Ta trước tiên đem ngươi đưa tới cho, " Lý Đán đỡ lên Bao Hữu Vi, nhìn một chút đối diện, vừa đi một bước, lập tức Thái Sơn áp lực lập tức lại lần nữa đánh tới, để Lý Đán một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, kém chút ngã sấp xuống.

Lý Đán khuôn mặt đỏ lên, trên người mình trọng lực miễn dịch, vậy mà tại giờ phút này biến mất.

【  chăm sóc người bị thương là tích đức, lại cũng không là gian lận lỗ thủng, mời túc chủ thích đáng lợi dụng! 】

Nghe thấy hệ thống, Lý Đán một trận đau đầu.

Ta còn muốn lấy cứu xong 100 người về sau, đem người khác hướng điểm cuối cùng mang, cũng thu lấy điểm phí qua đường cái gì.

Không nghĩ tới ngươi so ta còn khôn khéo a, một điểm lỗ thủng đều không cho ta chui.

"Ta trước đưa ngươi về khu vực an toàn đi, nghỉ ngơi tốt, lại khiêu chiến!" Lý Đán nhìn về phía Bao Hữu Vi, một mặt áy náy.

Bao Hữu Vi nhìn xem Lý Đán run rẩy thân thể, có chút không có kịp phản ứng: "Có thể trở về nguyên địa liền đã cám ơn trời đất, ngươi chẳng lẽ còn muốn đem ta đưa đến đối diện a, nơi này cũng không phải nhà ngươi mở."

Mặc dù không cách nào giải thích Lý Đán một người vô câu vô thúc, nhưng muốn cho Lý Đán trực tiếp đem hắn đưa đến đối diện, quả thực là thiên phương dạ đàm.

Lý Đán cười hắc hắc, đỡ lấy Bao Hữu Vi quay người

Nhất thời, kia cỗ kinh khủng trọng lực lại biến mất hầu như không còn.

Nhìn xem Lý Đán như thế nhẹ nhõm xoay người lại, bên cạnh từng người tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này đều được sao?

Có mấy người nhìn xem xa xa khó vời đối diện, cũng sinh lòng thoái ý, dự định trở về tu chỉnh tốt tái xuất phát.

Nhưng quay người lại, kia áp lực kinh khủng vẫn tại, theo tới thời điểm không có gì khác biệt.

Thế nào, cái này trọng lực khu còn khác nhau đối đãi a?

Lý Đán nhẹ nhõm đem Bao Hữu Vi đưa đến nguyên địa, tại trong ý thức của hắn, số lượng xuất hiện biến hóa.

【1100. 】

Lý Đán lập tức vui mừng nhướng mày, nhìn xem Bao Hữu Vi hai tay cầm Linh Tinh bắt đầu thu nạp nghỉ ngơi, Lý Đán thì từ trong Túi Trữ Vật, lấy ra đã từng đối Lục Thi Dao gọi hàng thổ lộ sắt lá ống nói.

"Này này, nghe được sao nghe được sao, " đại điện trống trải bên trong, Lý Đán dùng sắt lá loa thử một chút âm, cảm giác khuếch đại âm thanh cùng hồi âm cũng còn không tệ.

Hơn tám trăm người, tất cả đều kìm nén một hơi, đi lại chật vật đi tới, từng cái yên tĩnh muốn sớm một chút đến đối diện, tìm một chút đồ tốt, chỉ nghe thấy Lý Đán thanh âm.

"Này này, cái kia mọi người tốt, ta là Lý Đán, là chúng ta chuyến này chuyên môn hậu cần đội, ta cũng không biết là cái gì nguyên nhân, nơi này đối ta vô dụng, nếu có không kiên trì được, có thể gọi ta, ta có thể đem các ngươi thuận lợi đưa đến nguyên địa, cái này cũng không có gì mất mặt, ta tu chỉnh tốt lại đến nha."

"Bất khuất mới là ta Thiên Nhai Hải Các ưu lương truyền thống nha."

"Danh ngạch có hạn, chỉ hạn một trăm người đứng đầu a, không đúng, hiện tại thừa chín mươi chín tên."

"Ngươi nhìn nha, nếu như không phải là vì các ngươi, ta đã sớm đến đối diện, có khó khăn ứng phó ta một tiếng a, ta gọi lên liền đến."

Lý Đán cứ như vậy cầm lớn loa, tại mảnh này khắp nơi tràn ngập trọng lực khu vực tùy ý đi tới, gọi hàng.

Nhìn đám người một trận hâm mộ.

Hắn nhất định là phát hiện nơi này khiếu môn chỗ, nếu không làm sao lại nhẹ nhàng như vậy.

Các loại, ta nhớ được hắn là cái cuối cùng mới lên tới, chẳng lẽ nói. . .

Có ít người trong lòng tựa hồ hiểu được, như vậy chỉ cần qua cửa này, đến cửa thứ hai. . .

"Ta không biết ở trên thân thể ngươi xảy ra chuyện gì, nhưng ngươi không dám quá khứ, chính là sợ hãi phía trước gặp được nguy hiểm, sợ hàng!"

Đã đi ở trước nhất một người tại cái này an tĩnh đại điện bên trong hừ một câu.

Lý Đán nhướng mày, trực tiếp lanh lợi quá khứ, đi vào phía trước nhất.

"Nguyên lai là Thiên Cực Phong Thương Đạt sư huynh, nhìn ngài lời nói này, ta so với các ngươi bất kỳ người nào đều nghĩ sớm một chút quá khứ, nhưng lại cũng không phải là sợ hãi, mà là muốn giúp đại gia hỏa, " Lý Đán nói.

Thiên Cực Phong Thương Đạt, Lý Đán đương nhiên nhận biết, Tụ Linh cảnh đại viên mãn, cùng Nhị sư huynh Từ Chung một cái cấp độ.

Giờ phút này cũng là đi ở trước nhất một người, đem phía sau rất nhiều nhân sinh sinh đã kéo xuống một mảng lớn, đủ để thấy là thật lợi hại.

Lý Đán sở dĩ biết hắn, là trong trí nhớ, hắn đã từng khi dễ qua chính mình.

Cụ thể là nguyên nhân gì, thật là có chút nhớ không rõ.

Cuối cùng vẫn là Đại sư huynh ra mặt, đem hắn lại khi dễ trở về, xem như cho mình trút giận.

Thương Đạt thì nhìn xem ngăn tại trước mặt Lý Đán, cái mũi thở hổn hển, vẫn như cũ một bước một cái dấu chân gian nan đi tới.

Hắn vốn là tâm cao khí ngạo một người, lúc trước bởi vì một chút nguyên nhân, bị Lý Đán Đại sư huynh ngay trước mặt của nhiều người như vậy, buộc cho cái này bí ẩn làm người ta phát bực xin lỗi, từ đó một mực ghi hận trong lòng.

Cuối cùng nhìn xem hắn đột nhiên thổ lộ, nấu cơm, học âm luật, mấy vạn người an táng tràng diện, để hắn tràn đầy ghen ghét.

Bây giờ cái này cổ mộ lại tại hắn Thái Hoa Phong, để tâm tình của hắn có chút khó chịu, càng là nhìn thấy Lý Đán cứ như vậy điềm nhiên như không có việc gì ở chỗ này đi tới, càng là ghen ghét liên tục.

Hiện tại lại tại nơi này giả trang cái gì lạm người tốt.

"Ngươi muốn giúp mọi người? Ta cũng không tin ngươi không đỏ mắt bên trong đồ tốt, là người đều minh bạch, đi vào càng sớm, có được đồ vật thì càng nhiều, ngươi cũng bất quá đi, hết lần này tới lần khác mỹ danh nói trợ giúp chư phong các sư huynh đệ đi trở về, ngươi có như thế vô tư sao?

Ta nhìn ngươi chính là chờ lấy những người khác trước đi qua cho ngươi dò đường, một người không dám đi đi, sợ hàng!"

Thương Đạt mặt mũi tràn đầy mồ hôi cười nhạo.

Lý Đán nhìn xem Thương Đạt, đột nhiên cười tủm tỉm ngồi xổm xuống: "Thương sư huynh, ta tựa hồ nhớ lại, trước kia ta tại Tàng Thư Các cho mượn một quyển sách phần dưới, ngươi căn cứ mượn đọc ghi chép tìm tới ta, để cho ta đem nửa bộ sau cho ngươi, ta không giỏi ngôn từ, ngươi liền đánh hai ta cái tát, đúng không?"

Thương Đạt ngẩng đầu lên, không biết vì cái gì, đột nhiên có chút bất an.

"Ta biết ngươi là Tụ Linh cảnh đại viên mãn, ta một cái Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn tại ngươi trước mặt, ròng rã kém một cái đại cảnh giới, thế nhưng là, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện tình cảnh hiện tại sao?"

Nhìn xem Lý Đán khóe miệng chứa ra ý cười, Thương Đạt trên mặt đột nhiên có chút kinh hoảng.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lý Đán chắp tay sau lưng, nhìn xem trước mặt không ngừng vãng lai xê dịch đông đảo các sư huynh sư tỷ, xoa xoa đôi bàn tay.

"Tuy nói đại sư huynh của ta cũng trở về hai ngươi tát tai, nhưng ta biết ngươi khẳng định không phục, dù sao người ta là Anh Biến cảnh, ngươi sẽ cảm thấy là cảnh giới áp chế, như vậy hôm nay, chúng ta liền có cừu báo cừu, có oán báo oán."

"Dù sao nơi này đều là chính ta người, bên trong đồ tốt bị ai đạt được đều vô sự, tuy nói ngươi là Tụ Linh cảnh, nhưng ở trước mắt địa bàn, ngươi có thể phát huy ra nhiều ít thực lực?"

Lý Đán liếm môi một cái, đột nhiên kéo lại còn không có kịp phản ứng Thương Đạt, sau đó hô to.

"Thương Đạt sư huynh, ngươi thế nào, muốn kiên trì a."

"Đều nói dục tốc bất đạt, ai bảo ngươi chạy nhanh như vậy, kiệt lực đi."

"Yên tâm đi, có ta đây, ta nhất định đem ngươi an toàn đưa trở về, chúng ta bất khuất, không ngừng cố gắng."

Lý Đán lôi kéo mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi Thương Đạt, liền hướng sau kéo đi. . ..