Chương 75: Thật không biết xấu hổ a

Chương 75: Thật không biết xấu hổ a

"Lý Đán, ngươi vô sỉ, thả ta ra."

"Ngươi dám làm như vậy  chờ ta ra ngoài, tất hướng chưởng giáo sư bá cáo ngươi."

"Có bản lĩnh chờ ta. . . Ô ô ~~ "

Lý Đán trực tiếp cầm ra một thanh Hot girl liền nhét vào trong miệng của hắn, chạy so với ai khác đều nhanh.

"Lý Đán, buông ra Thương sư huynh."

"Nếu không ta đối với ngươi không khách khí."

"Ngươi dám dạng này đối Thương sư huynh  chờ chúng ta đi qua  chờ đợi ngươi chính là cái gì, ngươi biết không?"

. . .

Trải qua đám người thời điểm, một chút Thiên Cực Phong đệ tử lập tức kêu la.

Lý Đán dừng lại, sau đó đối bọn hắn nhe răng cười một tiếng: "Chư vị sư huynh, các ngươi mới vừa nói cái gì, không nghe thấy?"

Tại nhìn thấy Lý Đán kia làm người ta sợ hãi tiếu dung lúc, nguyên bản từng cái lòng đầy căm phẫn Thiên Cực Phong đệ tử, nhìn xem giống kéo giống như chó chết, cay chảy nước mắt Thương Đạt, lập tức không nói.

"Khụ khụ, cái kia không có gì, Lý sư đệ ngươi trước."

"Đúng đúng, vừa rồi ta đùa với ngươi đâu, sinh động một chút không khí khẩn trương."

"Cái này Thương sư đệ cũng thế, ngày thường ta cũng nhìn hắn không thuận mắt, đã sớm nên dạy dạy dỗ."

Chỉ là trong chớp mắt, Thương Đạt chỗ Thiên Cực Phong liền thiên về một bên.

Đồ đần đều nhìn ra, bây giờ nơi này là Lý Đán địa bàn, cường long còn ép không qua địa đầu xà đâu.

Mà lại Thương Đạt đi miệng xa nhất, vốn là thành uy hiếp của bọn hắn.

Bây giờ trở lại nguyên điểm, đối bọn hắn mà nói, là tốt nhất.

Tuy nói là cùng ở tại một phong, nhưng là hắn là thân truyền, chúng ta là nội môn.

Thiếu một cái đối thủ cạnh tranh không tốt sao.

Lý Đán cười hì hì gật đầu, liền đem Thương Đạt kéo về phía sau đi.

"Đán Đán đệ đệ, ngươi còn sống thật tốt, ngươi cũng đừng kéo tỷ tỷ a, tỷ tỷ ngày bình thường hiểu ngươi nhất."

"Đúng nha đúng nha, sớm biết ngươi còn sống, ta liền không xong kia mấy giọt nước mắt, hại ta bạch khóc."

"Ta đem kia trân quý lời tâm tình sổ đều đốt cho ngươi."

. . .

Trải qua Anh Lạc Phong khu vực, một đám nữ mặc dù đầy người đổ mồ hôi, nhưng đều đối Lý Đán chào hỏi.

Lý Đán thuận thế đem đã biệt khuất, có chút giận ngất đi Thương Đạt hướng cái mông dưới đáy kéo một phát, hắc hắc cười ngây ngô: "Nhìn các vị tỷ tỷ nói, ta Lý Đán kia là dạng này người đâu, mọi người tới đây lấy cơ duyên vốn cũng không dễ dàng, chúng ta lại thuộc về cùng một tông môn, hai bên cùng ủng hộ mới là mấu chốt."

Đông đảo Anh Lạc Phong các sư tỷ nhìn xem Lý Đán cái mông dưới đáy Thương Đạt, từng cái trên mặt cười.

"Là cực, là cực."

"Vốn nên chính là như thế, cái này Thương Đạt khiêu khích ngươi trước đây, chúng ta Anh Lạc Phong các vị tỷ muội đều là đều xem gặp, nếu như có thể còn sống ra ngoài, nhất định làm chứng cho ngươi."

"Cũng coi như chúng ta một phần."

Lý Đán cười càng vui vẻ hơn: "Vậy liền đa tạ chư vị xinh đẹp tỷ tỷ, nếu có cần hỗ trợ, cứ việc chào hỏi ta, vậy ta trước hết bận rộn, các ngươi cố lên."

Lý Đán nói xong, liền tiếp theo kéo lấy Thương Đạt về sau đi đến.

Trên đường đi xuyên qua mười tám phong nhân viên, từng cái đối Lý Đán kính như quỷ thần.

Cái này báo thù thật là có thể chọn thời điểm, cái này Thương Đạt có phải hay không ngốc?

Lý Đán biết làm như vậy không đạo đức, nhưng ta cũng không phải cái gì vĩ đại thánh nhân.

Ta cũng chỉ là cái này chúng sinh bên trong không đáng chú ý một cái con kiến hôi.

Bằng cái gì ngươi lớn sâu kiến liền có thể khi dễ ta?

Ta đã có năng lực này, mở ra treo, dựa vào cái gì không cho ta thoải mái một thanh.

Ta không đánh hắn mặt đã là cho đủ mặt mũi.

Về phần ra ngoài cáo trạng, có sư phụ Điền Chấn đâu, ngươi còn có thể đem ta ăn?

Có bản lĩnh ngươi lại đến Thái Hoa Phong đến, nhìn ta Đại sư huynh không còn cho ngươi mấy cái cái tát ghi nhớ thật lâu.

Ta chính là lưu manh

Chính là không nói võ đức, ngươi có thể đem ta thế nào?

Lý Đán cứ như vậy đem Thương Đạt ném đến hậu phương, khoảng cách Khu vực an toàn còn có chút khoảng cách.

Đem ngươi trả về  chờ ngươi khôi phục a?

Ngay ở chỗ này khôi phục đi.

Mắt thấy từ nguyên bản thứ nhất, trong nháy mắt bởi vì lắm mồm, thành thứ nhất đếm ngược, Thương Đạt khóc không ra nước mắt, hối hận phát điên.

Ngươi chờ, ngươi chờ đó cho ta.

Thù này không báo, ta thề không làm người.

"Tiểu Ngũ, tiểu Ngũ, làm được tốt, để hắn mắng ngươi, đáng đời, ta đột nhiên nhớ tới, Tử Dương Phong Diêm Lỗi, trước mấy ngày còn mắng ta là nương nương khang, tiểu bạch kiểm đâu, " phía trước truyền đến Tứ sư huynh Lăng Phong thanh âm.

Lý Đán lập tức tiếp thụ lấy tín hiệu.

"Tử Dương Phong Diêm Lỗi ở đây sao? Ở đây đáp cái đến!" Lý Đán thuần thục cầm lấy loa quát lên.

Chéo phía bên trái trong đám người, Tử Dương Phong Diêm Lỗi lập tức đánh một cái rung động, dù sao Thương Đạt bi thảm một màn hắn nhưng là đều nhìn ở trong mắt.

Thái Hoa Phong bọn này hàng, thật không biết xấu hổ a.

Hết lần này tới lần khác chọn lúc này báo thù.

Lăng Phong mặc dù đầu đầy mồ hôi, nhưng là vô cùng hưng phấn: "Diêm Lỗi, lão tử nói qua, quân tử báo thù mười năm không muộn, lúc này mới ba ngày thời gian, kiểu gì, hối hận không?"

Nhưng lại cũng không có người hồi phục.

Dám khi dễ ta Tứ sư huynh, hắn mặt mặc dù bạch, nhưng là thiên nhiên, gọi nương nương khang cũng có chút quá mức.

"Diêm Lỗi sư huynh, ngươi ở chỗ nào vậy? Có phải hay không cùng ta bịt mắt trốn tìm đâu, nhanh lên ra nha, " Lý Đán thật như cái lưu manh giống như, trêu đùa lông mày, cầm loa, tại hơn tám trăm đạo thân ảnh bên trong xen kẽ tìm kiếm.

Dọa đến kia Diêm Lỗi không dám hừ một tiếng, đem hết toàn lực hướng đối diện tại xê dịch.

Nhìn xem cùng cái giám thị phu tử Lý Đán, tất cả mọi người nuốt nước miếng một cái.

Hồi tưởng đến có hay không sai lầm con hàng này.

Trước kia hắn là bí ẩn làm người ta phát bực, làm sao đột nhiên liền khai khiếu đâu?

Học vẩy muội, nấu cơm, đánh đàn, bây giờ càng là trắng trợn đùa nghịch lưu manh.

"Ta nói với các ngươi, đến đối diện còn phải một đoạn thời gian, quảng trường này lớn, ngươi không lên tiếng, cũng đừng trách ta không khách khí, chư vị sư huynh, đợi chút nữa nếu để cho ta tìm tới Diêm Lỗi lời của sư huynh, bên cạnh hắn gần nhất năm người, ta đều cho ngươi kéo trở về, các ngươi cái này gọi bao che, cùng chủ mưu cùng tội!"

"Tại đây!"

Lý Đán cầm loa vừa hô xong, năm đạo thanh âm trăm miệng một lời.

"Vô sỉ, các ngươi đều là ta Tử Dương Phong người a." Diêm Lỗi tức hổn hển cả giận nói.

Bên người mấy người cũng có chút xấu hổ.

"Diêm sư đệ, không có cách nào a, một đổi năm, quá có lời."

"Đúng nha, chúng ta Tử Dương Phong vốn là không có mấy người, nếu như tất cả đều rơi vào đằng sau, cái kia còn có thể giành bảo bối tốt, nơi này chính là có hơn tám trăm người a."

"Diêm sư huynh, ngươi chỉ ủy khuất ủy khuất, ai bảo ngươi mắng người ta đâu, mình loại nhân, liền phải ăn cái này quả a."

Ngay tại nói chuyện công phu, Lý Đán như cái nhặt cây nấm tiểu cô nương, nhún nhảy một cái đến, nhìn xem Diêm Lỗi.

"Nguyên lai ngươi chính là Diêm Lỗi sư huynh a?"

Diêm lỗi sững sờ: "Ngươi không biết ta?"

Lý Đán gật gật đầu: "Không biết, ta lại không thấy qua ngươi."

Diêm lỗi lập tức khóc không ra nước mắt.

Chủ quan, tính sai.

Chỉ cần chúng ta không ra, coi như hắn tìm tới trước mặt cũng không nhận ra.

Về phần kia Lăng Phong, có trời mới biết tại đám người chỗ nào, cũng chuyển không đến.

Diêm lỗi cắn răng một cái, nước mắt đều biệt xuất tới, đột nhiên hô lớn: "Lăng Phong, ta sai rồi!"

Nơi này cơ duyên hắn không muốn bỏ qua, một khi một bước rơi xuống, liền từng bước rơi xuống.

Theo diêm lỗi đột nhiên xin lỗi, ở trong đại điện quanh quẩn, để rất nhiều người một trận ghé mắt.

Ngày bình thường cao cao tại thượng diêm lỗi sư huynh, vậy mà ngay trước đoàn người mặt nói xin lỗi.

Lợi hại.

Cầm được thì cũng buông được, đây mới là kiêu hùng tiềm chất.

Không ai chế giễu, ngược lại là kính nể.

Bên kia Lăng Phong cũng là cười lên ha hả: "Tốt, cái này xin lỗi ta nhận, ta cũng không phải không nói lý người, nhưng cũng không thể bạch bạch bị chửi, tiểu Ngũ, sáu cái chữ, lui sáu bước."

Nghe được Lăng Phong, diêm lỗi lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm, đầy mắt cảm kích.

Tiểu bạch kiểm, nương nương khang, sáu cái chữ, lui sáu bước.

Hắn nhận.

Lý Đán thì nắm lấy không có chút nào phản kháng diêm lỗi lui ra phía sau sáu bước.

"Tam sư huynh, có người mắng ngươi hắc tử sao?"

Giúp Tứ sư huynh ra xong khí Lý Đán quát lên.

Trái tim tất cả mọi người bên trong đều là máy động.

Bên kia Trần Hải da mặt lắc một cái: "Liền ngươi hô."

Lý Đán một mặt xấu hổ, còn lại đám người thì bị bị hù đầy người mồ hôi lạnh.

"Lý, Lý sư đệ, giúp ta một chút!" Đúng lúc này, có người hô.

Lý Đán trên mặt lập tức dào dạt ra nụ cười hạnh phúc: "Đến lạc đến lạc, phải gánh vác đỡ sao?"

. . ..