Chương 76: Nhân sinh liền Thoải mái hai chữ

Chương 76: Nhân sinh liền Thoải mái hai chữ

Thời gian từng phút từng giây mà qua, càng ngày càng nhiều người kiên trì tới đối diện, đi tới.

Từng cái thở hổn hển, bây giờ áp lực đột nhiên mất, ngược lại thần thanh khí sảng, tinh thần lực bạo tăng.

Tràn đầy may mắn mà lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua trong đám người đem người trở về khiêng Lý Đán, bọn hắn không chút do dự hướng về chỗ càng sâu mà đi. . .

"Tiểu Ngũ, đi a!" Đến một bên khác Lăng Phong cùng Trần Hải, ngồi tại bên cạnh giống như thoát lực, từng cái đánh lấy hai chân, sau đó la lớn.

Lý Đán nhìn một chút hình thái ý thức bên trong 【96100. 】 cũng có chút lo lắng.

Nhưng nhiệm vụ không hoàn thành, hắn đến cửa ải tiếp theo cũng sẽ kẹp lại.

Huống hồ trong sân còn thừa lại gần hơn một nửa người đâu.

"Tam sư huynh, Tứ sư huynh, các ngươi đi trước, ta sẽ giúp mấy cái sư huynh đệ, sau đó liền cùng lên đến, Nhị sư huynh quan trọng!" Lý Đán hô.

Nghe nói Lý Đán, trên trận hơn bốn trăm người, trong đó rất nhiều, nội tâm vậy mà sinh ra một tia xúc động.

Mắng thì mắng, nhưng không nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt này, tất cả mọi người vội vã chạy tới cửa ải tiếp theo miệng, cướp đoạt tài nguyên.

Hắn rõ ràng có năng lực này quá khứ, nhưng như cũ dừng lại ở chỗ này giúp bọn hắn.

Kia thông minh vậy mà nói, Lý Đán là bởi vì e ngại đường phía trước gặp nguy hiểm.

Như vậy bây giờ đâu?

Hơn bốn trăm người đã qua, phụ trách bảo hộ hắn hai tên sư huynh đang chờ hắn.

Nhưng hắn vẫn như cũ không đi, mà là dừng lại ở chỗ này, tùy thời khẩn cấp.

Nhà mình sư huynh sư đệ đều mặc kệ bọn hắn, không nghĩ tới kết quả là, vậy mà lại là hắn.

Trong lúc nhất thời, ý cảm kích tràn đầy.

Lý Đán nhìn xem người trong sân, cũng là trong lòng lo lắng.

Còn kém bốn người, các ngươi ai ra chuyện gì, dù là tiêu chảy cũng được a.

Ta cái này còn vội vàng đâu.

Đối diện!

Nghe được Lý Đán, Lăng Phong cùng Trần Hải nhìn nhau.

Không nghĩ tới tiểu Ngũ vậy mà như thế vô tư cùng vĩ đại, một trận sinh ly tử biệt về sau, hắn quả nhiên trưởng thành rất nhiều.

Vì đại cục suy nghĩ, không cực hạn ở trước mắt lợi ích.

Như thế, bọn hắn về sau liền có thể yên tâm.

"Vậy được, chúng ta liền đi trước, ngươi chú ý an toàn!"

Sau khi nói xong, hai người liền tranh thủ thời gian thuận đen như mực con đường, hướng chỗ càng sâu đi đến.

"Vô sỉ Lý Đán, chuyện này chúng ta không xong, ta biết, ngươi đang chờ ta đây, nhưng không nghĩ tới, Thái Hoa Phong người vậy mà lại là một đám cẩn thận như vậy mắt người, cơ duyên không đi cướp, lại chỉ trông coi trước mắt đồ vật, loại người như ngươi, con đường tu luyện chú định đi không xa, bởi vì ngươi nhỏ hẹp tầm mắt sớm đã hạn chế ngươi."

Rơi vào tất cả mọi người phía sau Thương Đạt, mỗi gian nan đi một bước, trên mặt đất liền lưu lại một đạo mồ hôi chân.

Phải biết, nếu như dựa theo bình thường, hắn sớm đã đi qua, trở thành cửa ải tiếp theo đệ nhất nhân.

Bây giờ hơn bốn trăm người quá khứ, hắn lại tại đi lần thứ hai.

Chính gấp tìm kiếm mục tiêu Lý Đán, lơ đãng đi qua Thương Đạt bên người, liền nghe đến hắn hùng hùng hổ hổ.

Đang có chút sốt ruột phát hỏa Lý Đán nhướng mày, ngăn tại Thương Đạt phía trước, nhếch miệng cười một tiếng: "Thương Đạt sư huynh, ta Lý Đán xưa nay không là người tốt lành gì, càng không phải là cái gì Thánh Mẫu, trước kia khi dễ ta, bị đại sư huynh của ta đánh về sau, ta về sau lại gặp được mấy phát cố ý gây sự Thiên Cực Phong người, đều là ngươi được lợi a?"

"Ngươi cảm thấy là ai tâm nhãn nhỏ? Ta khi đó không nghĩ thông, coi như bị ủy khuất, cũng sẽ không giống bất luận kẻ nào cáo trạng, sẽ chỉ yên lặng tiếp nhận, bởi vì ta ngay cả còn sống đều cảm thấy mệt mỏi, làm gì cho người ta thêm phiền phức.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, dựa vào cái gì ta bị ủy khuất liền phải lắp đặt, ta lại không phải người ngu, quân tử báo thù còn mười năm không muộn đâu, hiện tại tới kịp a, nhất là ta có tiên thiên điều kiện."

Lý Đán nói xong, thuần thục đi đến đằng sau, một phát bắt được Thương Đạt sau cổ áo, liền hướng sau kéo đi.

Thương Đạt đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, không có hạn cuối sự tình ngươi làm một lần là được rồi, ngươi sao có thể vô sỉ ngay trước nhiều như vậy các sư huynh đệ mặt làm hai lần?

Sớm đã vô lực hắn ngay cả kêu to khí lực cũng không có.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên hối hận.

Lại lắm mồm chuyện gì!

Kéo đến khoảng cách phía sau Khu vực an toàn còn có đoạn khoảng cách, Lý Đán lại dừng lại, sau đó cười hắc hắc: "Ngươi nhìn

Tất cả mọi người đang cố gắng đi lên phía trước, không ai nhìn phía sau."

Mọi thứ chỉ cần căn cứ từ mình tâm ý quyết đoán, để ý một cái thoải mái chữ.

Gì quản nó đúng sai.

Nhân sinh qua chính là hai chữ —— thoải mái!

Đây chính là ta Lý Đán phong cách hành sự.

Đi đến về sau, Lý Đán liền lại thay đổi người vật vô hại khuôn mặt tươi cười, cầm lấy loa: "Còn có ai?"

"Lý, Lý Đán sư đệ, chỗ này!"

"Ai nha, nhưng cuối cùng chờ được ngươi, ta cái này đến!"

...

【  đinh: Chúc mừng túc chủ đạt tới chăm sóc người bị thương trăm người mục tiêu  nhiệm vụ hoàn thành. 】

【  ban thưởng một lần Thiên nhãn nhìn trộm, nhưng phát hiện một chỗ ẩn nấp mật thất. 】

【  nhìn trộm ngay tại quét hình bên trong, phát hiện bảy chỗ không bị phát hiện mật thất, chọn ưu tú lựa chọn. 】

【  phía trước một ngàn mét chỗ, mật thất có giấu một chỗ Ngọc Linh thác nước, ẩn chứa cực mạnh năng lượng, có thể trực tiếp hấp thu, chỉ khi nào mở ra, thời gian chỉ có nửa nén hương, sau đó tiêu tán, phân tích bên trong. . . Phân tích thất bại, không cách nào giữ lại. 】

Theo hệ thống thanh âm rơi xuống, Lý Đán ánh mắt phảng phất xuyên thấu tầng tầng vách đá, xa xa, trông thấy một chỗ màu đỏ mục tiêu lóe lên lóe lên.

Lợi hại a, cái này đều có thể.

Bất quá xem ra cái này mộ chủ nhân tại kia trong mật thất thiết trí thứ gì, thậm chí ngay cả hệ thống đều không thể bảo lưu lại tới.

Vừa muốn đi, mới tự hạn chế nhiệm vụ tới.

【  đinh: Kiểm trắc đến phía trước đã xuất hiện đại quy mô sự kiện đẫm máu, nguy cơ tình huống thăng cấp. 】

【  đinh: Phát động mới tự hạn chế, sưu tập chiến khôi hạch tâm, để vào ban đầu vị trí, nhưng ngủ đông ngang nhau số hiệu chiến khôi. 】

【  phân tích tiến độ 1% 2% 3%. . . Phân tích hoàn thành, lần đầu gia trì chiến khôi phân biệt miễn dịch. 】

Rất nhanh, Lý Đán mục tiêu lại lần nữa về không thành 【0100. 】

Cái gì chiến khôi?

Chẳng lẽ là cửa ải tiếp theo khảo nghiệm?

Bất quá cái này đại quy mô đổ máu,  để hắn một trận lo lắng Tam sư huynh Tứ sư huynh, liền tranh thủ thời gian thu thập chuẩn bị đường chạy.

"Chư vị sư huynh sư tỷ sư đệ các sư muội, ta đi trước, chúng ta phía trước lại tụ hợp ha!"

Lý Đán nói xong, tranh thủ thời gian vào bên trong chạy tới.

Cũng may tuyệt đại đa số người đều nhanh đã tiếp cận đối diện.

Bọn hắn trong lòng còn có cảm kích, bởi vì Lý Đán miễn đi bọn hắn nỗi lo về sau, mới có thể như vậy ổn định tâm tính, không ngừng tiến lên.

Bây giờ mặc dù hâm mộ, nhưng phần ân tình này lại là thật nhớ kỹ.

Thuận buồm xuôi gió!

Theo Lý Đán một mình đạp vào đầu này đường hành lang, tốc độ cao nhất đi về phía trước ước chừng gần mười phút sau, thông đạo trở nên rộng rãi.

Phía trước càng là truyền đến ầm ầm tiếng đánh nhau cùng ồn ào tiềng ồn ào.

Lý Đán tranh thủ thời gian chậm dần tốc độ, cho đến xuất hiện một cái cự đại thanh đồng cửa, phía trên điêu khắc rất nhiều không quen biết chữ như gà bới.

Thanh đồng cửa đã bị mở ra, Lý Đán luồn vào đầu, liền thấy nơi đây lại là vừa ra cùng loại quảng trường đại điện.

Bất quá thời khắc này đại điện đối diện, có năm phiến cửa đá bị mở ra, xem ra đồ tốt đã bị đám người cướp sạch không còn.

Bất quá ở giữa nhất một chỗ to lớn trong cửa đá, lại lít nha lít nhít đứng vững vô số hình người bóng đen.

Mà trên quảng trường, mười tám phong các sư huynh ngay tại quyết tử đấu tranh, mỗi người bên người đều vây quanh tám tên ngang nhau cảnh giới chiến khôi.

Nhìn xem từng cái giống cao tinh lương người máy chiến khôi, Lý Đán kinh hãi há to miệng.

Cái này mộ chủ nhân lợi hại như vậy sao?

Hắn vội vàng tìm kiếm Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh, lại ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy.

Chẳng lẽ bọn hắn đã qua nhốt?.