Chương 77: Mộ chủ nhân là muốn khởi nghĩa thế nào?

Chương 77: Mộ chủ nhân là muốn khởi nghĩa thế nào?

Ta liền biết, hai vị sư huynh lợi hại nhất.

"Đây là?"

Rất nhanh, Lý Đán phát hiện, tại ở gần thanh đồng cửa cách đó không xa, có tám cỗ tản mát chiến khôi tứ chi, mỗi một cái đều bị liệt diễm đốt cháy qua.

Mà sau lưng chúng, đều có giống nhau số hiệu —— 【  nhất 】.

Lý Đán bỗng nhiên nghĩ đến Nhị sư huynh, vũ khí của hắn chính là một thanh huyết hồng trọng kiếm, mà lại có thể đối đầu lần đầu chiến khôi, cũng chỉ có hắn.

"Cái kia chính là hạch tâm sao?"

Lý Đán nhìn xem chiến khôi bên cạnh rơi xuống mấy khỏa, đã mất đi quang huy hạt châu, nói một mình.

"Cần phải đem nó để ở nơi đâu đâu?" Lý Đán đưa mắt nhìn bốn phía, rất mau nhìn gặp, quảng trường đối diện nhất khía cạnh vị trí, có một chỗ vách đá, tản ra màu đỏ, bên trong tựa hồ có cái gì đang chảy.

Xem ra đây chính là bên trên một quan mình chăm sóc người bị thương, hệ thống cho ban thưởng sở tại địa.

"Lý sư đệ, cẩn thận một chút, cái này tựa như là Tàng Thư Các nơi đó ghi lại chiến khôi, chỉ cần đạp vào quảng trường, lập tức sẽ có tám cái cùng ngươi cùng cảnh giới chiến khôi tới, chỉ có đem bọn nó phá hủy, ngoài ra không có bất kỳ biện pháp nào!"

Đúng lúc này, một thân ảnh vừa đánh vừa lui, thấy Lý Đán tiến đến, hảo tâm nhắc nhở.

Lý Đán xem xét, không nghĩ tới lại là trước đó mắng Tứ sư huynh nương nương khang Tử Dương Phong Diêm Lỗi sư huynh.

Mình còn đem hắn lui về phía sau sáu bước, không nghĩ tới người ta lấy oán trả ơn, ngược lại để Lý Đán có chút hổ thẹn.

Không hổ là có thể tu luyện tới Tụ Linh cảnh sư huynh, cái này lòng dạ, nhưng so sánh kia Thiên Cực Phong Thương Đạt lớn hơn.

"Đa tạ Diêm sư huynh, sư đệ hiểu rồi, xin hỏi gặp không thấy ta Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh. . ."

Lý Đán nói còn chưa hô xong, Diêm Lỗi liền đã bị tám tôn chiến khôi làm cho liên tiếp lui về phía sau.

Cũng thế, tám cái cùng cảnh giới, không biết đau đớn khôi lỗi tập kích ngươi, hoàn toàn chính xác để cho người ta đau đầu.

Khắp nơi đều là đinh đinh đương đương tiếng va chạm, công kích âm thanh, tiếng oanh minh, còn kèm theo nồng đậm mùi máu tươi.

Hơn bốn trăm người tại trên quảng trường này chiến đấu, mỗi người tám cái bồi luyện, vậy cũng có hơn ba ngàn cỗ chiến khôi.

Cái này mộ chủ nhân gây sự tình a, làm sao chuẩn bị nhiều như vậy?

Muốn khởi nghĩa vẫn là thế nào?

Lại lần nữa nhìn chung quanh một chút, vẫn là không có gặp hai vị sư huynh cái bóng, thậm chí hô to, đoán chừng cũng không nghe thấy.

Lý Đán nhìn chung quanh, một cước đạp xuống đi.

Chỉ là một cái chớp mắt, phảng phất chạm tới một cây nhìn không thấy tia hồng ngoại giống như, đối diện ở giữa, có tám tôn khôi lỗi lập tức cùng nhau ngẩng đầu, từ ngủ đông bên trong tỉnh lại.

Nguyên bản che kín tro bụi hai mắt, lập tức sáng lên bạch quang, trực tiếp khóa chặt lại Lý Đán.

Lý Đán lộc cộc nuốt nước miếng một cái.

Nếu như bị tám tên Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn chiến khôi truy sát, nhiều đáng sợ.

Hắn nhưng là tuyệt không nghĩ trở lại ban đầu ở Thiên Hô Đảo, bị Hải yêu cùng hải thú truy sát.

Như ác mộng tồn tại.

【  đinh: Chiến khôi miễn dịch ngay tại khởi động bên trong, gia trì hoàn thành! 】

Hệ thống thanh âm đúng hẹn vang lên, Lý Đán nhìn xem kia tám tôn chiến khôi ánh mắt lại lần nữa ảm đạm đi, bị toàn thân tỏa định ánh mắt cũng đã biến mất, rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đây thật là một đối một phục vụ a.

Hưu

Một đạo chiến khôi bỗng nhiên từ Lý Đán phía trước lao xuống mà qua, kém chút đụng vào hắn.

Cái này vị sư huynh nào Bồi luyện a, liền không thể nhìn một chút.

Lý Đán thận trọng xuyên qua, rất nhanh liền đạt tới đối diện.

Mỗi người đều đang kịch liệt đánh nhau, bị chiến khôi truy sát chạy trốn tứ phía.

Muốn họa thủy đông dẫn, nhưng cái này chiến khôi liền toàn cơ bắp giống như, chỉ nhận một mình ngươi.

Tám đối một phụ đạo, sư tôn rốt cuộc không cần lo lắng ta tác chiến kỹ xảo lạnh nhạt.

Mỗi người đều nhanh chống đỡ không được, ai cũng không có chú ý tới, trong sân Lý Đán, cứ như vậy điềm nhiên như không có việc gì ngẩng đầu, đi vào một chỗ mặt tường trước.

Hắn một tay sấn thác cái cằm, lại đi bên cạnh dời đi.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn thời gian lập lòe, trong tay bỗng nhiên vung ra một đạo linh lực, đánh trúng vào bức tường bên trong di chuyển nhanh chóng cấm chế tiết điểm.

Gia hỏa này, ẩn tàng đủ sâu, nếu như không có bật hack thấu thị, thật đúng là mở không ra.

PS: Cầu đặt mua, cầu đề cử, khả năng giúp đỡ cá con mở tự động đặt mua lại nuôi sách cũng được a.

Nhìn đạo bản trở về chứ sao.

Một cái cấp bốn tác giả, 60 đến cái đặt mua, thật là mất mặt.

Oanh

Sau một khắc, bức tường bạo liệt, một cái ẩn tàng cửa đá bỗng nhiên mở ra, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc bạo phát ra từng đạo hùng hồn như hải dương ngập trời linh lực.

Lập tức, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Đó là cái gì?"

"Thật là khủng khiếp linh lực, ta vừa mới đối phó chiến khôi tổn thất linh lực, trong nháy mắt liền bị bù đắp lại."

"Quá tốt rồi, vậy mà không có phát hiện nơi này ẩn giấu đi một đầu hiếm thấy Ngọc Linh thác nước."

"Là Lý Đán, hắn đến đây lúc nào? Vì cái gì không có chiến khôi công kích hắn?"

"Hắn đem thuộc về mình tám cái chiến khôi đều đánh bại sao?"

"Lý Đán, cám ơn ngươi, ta còn tưởng rằng mình hôm nay phải bỏ mạng tại chiến khôi trong tay, hiện tại thể nội linh lực lại lần nữa dồi dào."

"Mọi người cố lên a, tranh thủ thời gian thoát khỏi chiến khôi, chúng ta đi hấp thu Ngọc Linh thác nước."

...

Lý Đán nhìn trước mắt đầu này nói đến cũng không lớn thác nước màu bạc, có thể cảm giác được rõ ràng trong đó ẩn chứa linh lực, trực tiếp nuốt nước miếng một cái.

Hắn nhớ tới đến, một khi bị mở ra, Ngọc Linh thác nước chỉ có thể tồn tại nửa nén hương thời gian.

Thời gian qua liền tiêu tán.

Không nói hai lời, hắn liền y phục cũng không kịp thoát liền chui đi vào.

Chỉ là một cái chớp mắt, một cỗ cực kỳ năng lượng tinh thuần, điên cuồng tràn vào Lý Đán thể nội, rửa sạch hắn quanh thân.

Lý Đán sắc mặt đại hỉ, triệt để buông ra kinh mạch toàn thân, không muốn mạng hấp thu.

Để tu vi của hắn, cũng tại thời khắc này cấp tốc kéo lên.

Còn chưa tới nửa nén hương thời gian, Ngọc Linh thác nước bên trong, Lý Đán đỉnh đầu vị trí, trực tiếp tạo thành một cái vòng xoáy, giống như cái phễu, khổng lồ tinh khí đều từ thiên linh đóng, rót vào bên trong thân thể.

Nếu có tâm người nhìn lại, liền có thể chú ý tới.

Tại kia vòng xoáy ở giữa, một cái mini Lý Đán, ngay tại nhanh chóng thành hình.

Đây cũng là Tụ Linh cảnh tiêu chí, Tụ Linh Hóa Linh, đem Năm bè bảy mảng hồn lực hóa thành thực thể trạng thái.

Tụ Linh cảnh về sau, chính là Anh Biến cảnh, chính là đem linh lực tiểu nhân chậm rãi phát triển mạnh trưởng thành đến cùng bản thể lớn nhỏ quá trình.

Lúc kia hồn lực càng tăng lên, coi như bản thể hư hao, cũng có thể thông qua Nguyên Anh tiến hành đoạt xá, khác tìm thân thể.

Dựa theo thường ngày, Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn đột phá Tụ Linh cảnh, cần thiết năng lượng có thể xưng hải lượng, phẩm chất cũng phải cao, chỉ có dạng này, ngưng tụ Hồn linh mới khỏe mạnh, về sau trưởng thành cũng rắn chắc.

Cùng nữ nhân sinh con một cái đạo lý, nhìn ban đầu sinh ra là mấy cân.

Tầm mười cân xem xét liền rất khỏe mạnh nha.

Ngày bình thường, mọi người đột phá lúc, cái nào không có nhà mình trưởng bối ở bên cạnh hộ pháp.

Nhưng dưới mắt, tinh thuần như thế năng lượng khổng lồ, trực tiếp để Lý Đán bắt đầu ngưng tụ hồn linh.

Mà lại tốc độ thật nhanh.

Ông

Sau một khắc, hồn linh chớp mắt ngưng tụ hình thành, một cỗ khí thế cường hãn, cũng là đột nhiên từ thể nội phô thiên cái địa bạo dũng mà ra!

Lý Đán thần thức một phân thành hai.

Một phần tại thân thể bên trong, một phần tại hồn linh bên trong, hai đạo ý thức đồng bộ nhìn trước mắt.

Rốt cục, bước vào Tụ Linh cảnh sơ kỳ!

Đuổi kịp Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh bước chân.

Cùng thời khắc đó, nguyên bản rung động ầm ầm Ngọc Linh thác nước, dần dần biến mất không thấy gì nữa, cho dù là mặt đất, cũng là sạch sẽ tinh tươm, cái gì cũng không có.

Thật đúng là để hệ thống cho nói đúng.

Nếu có thể một mực như thế lưu, cho ta nửa Thiên Anh biến cảnh, một ngày đến Thần Phủ cảnh cũng có chút ít khả năng.

"Cứu mạng a, chết yểu a, bọn này trời đánh khôi lỗi, không dứt, các ngươi ai giúp xong giúp chúng ta một tay a, " một đạo thở không ra hơi tiếng kêu thảm thiết đột nhiên ở trong đại điện gào lên.

Chính mặt mũi tràn đầy kích động Lý Đán, hồn linh đột nhiên nhập thể.

"Tam sư huynh? Tứ sư huynh?"

Không nói hai lời, vội vàng chạy đến. . ..