Chương 78: Đại ca, người một nhà

Chương 78: Đại ca, người một nhà

Đương Lý Đán ra lúc, liền gặp được Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh phía sau hai người, các đuổi theo năm cái chiến khôi.

Xem ra, bọn hắn đã hủy hoại trong đó ba cái.

"Tam sư huynh, Tứ sư huynh!" Lý Đán hô.

Lăng Phong cùng Trần Hải lúc này cũng chú ý tới Lý Đán  vừa trốn vừa kêu.

"Tiểu Ngũ, cẩn thận a, bọn này chiến khôi đơn giản toàn cơ bắp, rất khó khăn đánh, ta cùng Tam sư huynh coi là chạy ra cái này địa bàn phạm vi, bọn chúng liền có thể dừng lại, không nghĩ tới vẫn là đoán sai, chạy trốn tới chỗ nào bọn chúng đều có thể đuổi kịp.

Chúng ta dùng đại lực khí, mượn địa hình mới giết chết trong đó mấy cái, ngươi đoán chừng cũng không dễ dàng. . ."

Lăng Phong hô hào hô hào liền không hô, nhảy đến vách tường ngắn ngủi sững sờ: "Tại sao không có chiến khôi công kích ngươi?"

"Không thể nào? Ngươi có phải hay không phát hiện cái gì lỗ thủng, nhanh nói cho sư huynh, chúng ta thật chống đỡ không được."

"Ngọc Linh thác nước đâu, ngọc của ta linh thác nước đâu?"

"Vì cái gì không có, đáng chết khôi lỗi, ngươi làm hại ta a!"

Có người nhảy vào kia thạch điện bên trong, lại phát hiện không còn có cái gì nữa, không kịp kêu rên, sau lưng chiến khôi lại không muốn mệnh vọt lên.

Lý Đán thì vội vàng hô: "Tam sư huynh, Tứ sư huynh, các ngươi chờ một lát, ta nghiên cứu một chút!"

Sau khi nói xong, tranh thủ thời gian chạy vào ở giữa, tồn phóng rất nhiều ngủ đông chiến khôi đại điện bên trong, tả hữu tứ phương, rất nhanh phát hiện, tại phía trước nhất vị trí, có từng dãy lít nha lít nhít lỗ thủng.

Những này vừa lúc là trên quảng trường, đang cùng đám người đối chiến khôi lỗi chỗ đứng chi địa.

Mà tại mỗi người đã từng dưới chân, có một cái hình tròn lỗ thủng.

Lý Đán lập tức minh bạch, tranh thủ thời gian chạy đến: "Tam sư huynh, Tứ sư huynh, ngươi nhìn các ngươi một chút chiến khôi phía sau số hiệu là nhiều ít?"

"Nơi nào có cái gì số hiệu, ai nha nhìn thấy, tam nhặt lục."

"Ta là tam nhặt cửu."

Lý Đán gật gật đầu, nhìn một chút trước đó hai người chạy tới thông đạo.

Không nói hai lời, thuộc về Tụ Linh cảnh sơ kỳ tốc độ lập tức đuổi theo.

Nhìn xem Lý Đán phát ra tịch tu vi, thở hồng hộc hai người một trận ngây người.

"Lúc nào đột phá đến Tụ Linh cảnh?"

"Chúng ta bỏ qua cái gì?"

Phải biết, lão tứ Lăng Phong bây giờ cũng mới Tụ Linh trung kỳ, lão tam Trần Hải Tụ Linh hậu kỳ.

Bị vây lão nhị Từ Chung Tụ Linh đại viên mãn.

Về phần Đại sư huynh, lúc trước lúc rời đi là Anh Biến cảnh sơ kỳ, bây giờ cũng không biết.

Nhưng bây giờ, năm cái sư huynh đệ, thật đúng là một cái so một cái chỉ cao một cái tiểu cảnh giới.

Mặc dù bị chiến khôi làm cho liên tiếp lui về phía sau, nhưng một cỗ cảm giác nguy cơ lại là lặng yên phun lên trong lòng của hai người.

Không phải khác, mà là tiểu sư đệ tấn thăng tốc độ quá nhanh, mắt thấy liền phải đuổi tới bọn hắn.

Nhất là lão tứ Lăng Phong, cảm giác nguy cơ lớn hơn.

Nếu như thật một cái trình độ, mình hẳn là mất mặt, đâu còn có mặt mỗi ngày cười toe toét.

Ra ngoài lịch luyện một chuyến, trưởng thành nhanh như vậy sao?

Hai người mình, tựa hồ đã thật lâu không có từng đi ra ngoài.

"Cẩn thận!" Trần Hải nhắc nhở, Lăng Phong vội vàng hiểm mà lại hiểm tránh thoát chiến khôi công kích.

Mà giờ khắc này Lý Đán, chạy vào trước đó một cái thông đạo, nơi này còn có cái khác mấy chục danh sư huynh, đang cùng chiến khôi chiến đấu, khiến cho chung quanh cột đá không ngừng sụp đổ.

Rất nhanh Lý Đán liền nhìn thấy trên mặt đất tán lạc mấy cỗ chiến khôi thi thể, bên cạnh càng là tán lạc một chút mất hào quang thạch châu.

Lại xem xét số hiệu, chính là tam nhặt lục cùng tam nhặt cửu.

Vội vàng nhặt lên liền hướng ra chạy.

Hưu

Một người sư huynh thân ảnh bắt đầu từ Lý Đán đỉnh đầu rơi xuống, miệng bên trong một trận hùng hùng hổ hổ.

Sau đó hướng ra chạy tới.

Hưu hưu hưu!

Hậu phương mấy đạo tiếng xé gió trực tiếp mà đến, Lý Đán vô ý thức lập tức ôm lấy đầu, ngồi xổm người xuống: "Đại ca, người một nhà!"

Tám tôn chiến khôi trực tiếp từ Lý Đán trên đầu nhảy vọt qua, mang theo lăng lợi kình phong, hướng về kia người đuổi tới.

Lý Đán lúc này mới kịp phản ứng, mình làm một kiện cỡ nào mất mặt sự tình, may mắn không có người khác trông thấy, tranh thủ thời gian đứng dậy hướng về chạy phía trước đi.

"Tiểu Ngũ, ta hiện tại cũng hoài nghi, nơi này mộ chủ nhân có phải hay không cho ngươi lưu cửa sau, một lần ngoài ý muốn nổi lên, nhưng hai lần liền không được bình thường a!"

Nhìn thấy Lý Đán thở hổn hển thở hổn hển trở về

Vừa đánh vừa lui Lăng Phong hâm mộ hô.

Đương nhiên, không riêng gì nhà mình hai vị sư huynh chú ý tới, trên trận bốn trăm người tới đều nhìn rõ ràng.

Tuyệt đối có bí mật, nếu không không thể nào nói nổi a.

Lý Đán thì không nói gì, mà là quay người đi vào chiến khôi trong kho hàng, đem hai cái thạch châu bỏ vào.

Một đạo quang mang lấp lóe, thạch châu một trận nhấp nhô.

"Ngươi là thế nào phát hiện?" Một đạo giọng nghi ngờ đột nhiên vang lên, đem chính lo sợ bất an, hết sức chăm chú Lý Đán giật mình kêu lên.

"Ai, ai đang nói chuyện?"

Thế nhưng là lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, tất cả đều là từng đám ở vào trạng thái ngủ đông chiến khôi, không có bất kỳ cái gì dị động.

Có thể là quá khẩn trương, xuất hiện nghe nhầm rồi.

Lý Đán thì tranh thủ thời gian đi ra ngoài.

Cùng lúc đó, chính tìm đúng phương vị, nghĩ đến giải quyết như thế nào Trần Hải cùng Lăng Phong, đột nhiên phát hiện, chuẩn bị công kích bọn hắn chiến khôi trong nháy mắt không nhúc nhích, cuối cùng thẳng tắp rơi xuống từ trên không, giống như máy móc, hướng về bọn chúng nhà kho trở lại trở về.

"Không phải, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Làm sao đột nhiên không đánh ta, ta đều chuẩn bị phóng đại chiêu."

"Đuổi lâu như vậy, ngươi cái này đột nhiên không đuổi, để cho ta tâm thật hoảng, còn có chút không thói quen."

Hai người rơi xuống, liền thấy Lý Đán chính cao hứng cùng bọn hắn tại phất tay.

"Tiểu Ngũ, ngươi làm như thế nào?"

Hai người chạy tới, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lý Đán thì nhìn xem số lượng biến thành 【2100 】 một trận vui vẻ.

"Ta là mù đụng, nếu như nhất định phải nói, chính là nhiều quan sát, bởi vì có khóa, liền nhất định có chìa khoá, Tam sư huynh, Tứ sư huynh,  nơi này còn có cái này sáu nơi ẩn nấp thạch thất đâu, các ngươi bắt điểm gấp."

Lý Đán nhớ kỹ trước đó hệ thống nói, có bảy chỗ còn chưa bị phát hiện mật thất, trong đó tốt nhất là Ngọc Linh thác nước, ban thưởng cho mình.

Nói cách khác, còn có sáu nơi.

Trần Hải cùng Lăng Phong đầu tiên là nhìn chung quanh tường đồng vách sắt, từ đâu tới mật thất.

Nhìn nhìn lại Lý Đán: "Ta hiện tại thật hoài nghi, ngươi đi vào nơi này, nếu không quá mơ hồ."

"Lý sư đệ, giúp ta một chút, sau đó ta đem mình đạt được kia một phần bên trong, cho ngươi lưu một chút dùng làm cảm tạ, " một Thiên Thảo Phong người nhìn thấy phía dưới ba huynh đệ, ngay tại vừa nói vừa cười, vội vàng hô.

"Sư huynh, các ngươi nhanh đi tìm đi, nơi này giao cho ta là được rồi!"

Trần Hải cùng Lăng Phong tranh thủ thời gian đến bốn phía đi tìm, mà Lý Đán thì từ trong Túi Trữ Vật, móc ra một cái tinh xảo chày gỗ, sau đó nhìn về phía gọi hàng người.

Ta ngay cả ngươi nhận cũng không nhận ra, bằng cái gì giúp ngươi.

Huống hồ ngươi nói lưu một phần cảm tạ, đến lúc đó nhấc lên quần không nhận người làm thế nào.

Không đúng, cái thí dụ này không quá thỏa đáng.

Lý Đán cầm lấy mình giã tỏi chày gỗ, sau đó giơ tay nói: "Các vị các sư huynh sư tỷ, chiến khôi bí mật ta đã phá giải, cần chiến khôi trong thân thể hạch tâm thạch châu cùng trong tay của ta thần bí chày gỗ, cùng một chỗ sử dụng mới có thể đem bọn chúng dừng lại, có cần chào hỏi ta một tiếng a."

Lý Đán không thể không nói láo, nhiệm vụ của mình thế nhưng là cứu vớt một trăm tên.

Nói cách khác, cần đi qua mình tay, để chiến khôi dừng lại, mới tính hoàn thành nhiệm vụ.

Thật sớm nói, các ngươi cố gắng hủy đi một cái chiến khôi, sau đó lanh lợi tìm tới khe hở chui vào, bỏ vào mình số hiệu vị trí, hết thảy liền giải quyết.

Kia muốn ta làm gì?

Ta đến nhận chức vụ lại làm thế nào?.