Chương 79: Nhét ban ——

Chương 79: Nhét ban ——

Nghe xong có phương án giải quyết, tất cả mọi người kích động.

"Lý sư đệ, ta là Bách Chiến Phong Khang Bằng, ta lập tức liền muốn giải quyết một bộ chiến khôi, giữ cho ta."

Có người hô.

Lại có một người theo sát nói: "Lý sư đệ, đây là ba ngàn mai Linh Tinh, còn xin Lý sư đệ tạo thuận lợi."

Lại có một Tụ Linh cảnh hậu kỳ sư huynh hô, cũng đem một túi trữ vật ném qua.

Lý Đán vô ý thức tiếp được.

Ta đi, như thế ngang tàng sao?

Trên mặt của hắn lập tức lộ ra tiếu dung: "Vị sư huynh này cho mời, nói cho ta ngươi chiến khôi số hiệu cùng hạch tâm."

Tên kia trung niên hán tử một cái cấp tốc vòng quanh người, thấy được số lượng, sau đó quay người nhảy vọt, sức liều toàn lực, tại tám tên ngang cấp chiến khôi bên trong, tìm đúng khe hở, sử xuất cuối cùng khí lực, cho trong đó nhất kích tất sát.

Sau đó, thạch châu nổ bắn ra mà tới.

"Bát cửu tứ!"

Lý Đán bắt lấy thạch châu, thuần thục đem túi trữ vật thu vào: "Thỏa, vị sư huynh này chờ một lát, ta đi một chút liền về!"

Oanh

Mà tại một bên khác, theo Trần Hải cùng Lăng Phong đem một mặt tường đánh nát, bên trong quả nhiên lộ ra một cái cửa đá, hai người hoan hô liền chạy đi vào.

Trong lúc nhất thời, nhìn người khác trông mà thèm.

Thế nhưng là những khôi lỗi này quá dính, hơi không chú ý đã đến trước mặt.

Mà lại là thật lấy mệnh tiết tấu.

Ngươi bây giờ coi như đi vào đoạt, cũng phải muốn bên người những này chiến khôi cho ngươi cơ hội a.

Một cái hai cái còn có thể, dù sao không có đầu óc, nhưng tám cái không có khe hở kết nối, cho dù có tám cánh tay cũng chống đỡ không được.

Ken két!

Đúng lúc này, bảy đạo chiến khôi đột nhiên rơi xuống từ trên không, chất phác hướng về nhà kho đi đến.

Trước đó tên kia cho Lý Đán Linh Tinh sư huynh, lập tức trên mặt tươi cười.

Thật đúng là có thể a.

Nhìn một chút Lăng Phong cùng Trần Hải đã mở ra cửa đá, lại nhìn một chút từ bên trong ra Lý Đán.

"Đa tạ, phần ân tình này sư huynh nhớ kỹ!" Sau khi nói xong, liền tranh thủ thời gian hướng về chỗ càng sâu chạy tới.

"Còn có ai a, ta phát hiện lấy thần bí chày gỗ còn có thể hữu dụng!" Lý Đán giơ lên giã tỏi chày gỗ hô.

"Ta ta, Lý sư đệ, ta trước đó đánh nát trong đó một bộ chiến khôi, vừa vặn nhặt được bên trong hạch tâm chuẩn bị nghiên cứu, cái này cho ngươi!"

Một người trong đó hô, đem thạch châu ngay tiếp theo một cái túi đựng đồ cùng nhau ném tới.

Lý Đán mở ra xem, có chừng hai ngàn bảy tám Linh Tinh, lập tức vui vẻ ra mặt.

"Được rồi tốt, sư huynh báo một chút số hiệu!"

...

Cứ như vậy, theo Lý Đán lắc lư, theo chày gỗ từng lần một lợi dụng.

Lý Đán nhiệm vụ số lượng tiếp tục kéo lên, trên người túi trữ vật cũng càng ngày càng nhiều.

Theo thứ một trăm người mục tiêu đạt tới, Lý Đán nhiệm vụ cũng viên mãn hoàn thành.

Bất quá lần này cũng không có cái gì ban thưởng, cũng không có cái mới tự hạn chế nhiệm vụ.

Cái này khiến Lý Đán có chút chột dạ, bởi vì không biết cửa ải tiếp theo thế nào qua.

Bất quá mặc dù không có ban thưởng, vừa vặn bên trên cái này ba mươi vạn Linh Tinh, lại là thật từ các vị cấp thiết muốn muốn đạt tới cửa ải tiếp theo Tụ Linh cảnh các sư huynh trên thân mò được.

Ba mươi vạn a, lúc trước Âu Dương Linh sư tôn lúc gần đi, cho chưởng giáo Tào Chính Dương mới cho năm vạn mai.

Mình chờ Hóa Nguyên cảnh lần đầu xuống núi, càng là mỗi người cho hai trăm mai tài chính khởi động, cái khác phải nhờ vào mình kiếm.

Nếu như nói, trước mắt coi như Lý Đán lui ra ngoài, có cái này ba mươi vạn, đoán chừng đều muốn so tuyệt đa số người kiếm còn nhiều.

Bọn này Tụ Linh cảnh sư huynh, ngày bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy, không nghĩ tới là thật giàu có a.

"Tiểu Ngũ, lại tìm không đến mật thất, chúng ta đi thôi, " Lăng Phong hai người chạy tới.

Phải biết, thăm dò tài nguyên xưa nay không là ba người này mục tiêu, nghĩ cách cứu viện Nhị sư huynh mới là chính sự.

Huống chi, tại vừa rồi mật thất bên trong, hai người bọn hắn người đã đạt được rất nhiều đồ tốt.

Đủ vốn!

Lý Đán nhìn xem trên trận còn có chừng ba trăm vị chờ lấy hắn hỗ trợ các sư huynh sư tỷ, đằng sau còn có người không ngừng từ trọng lực khu tới.

Nếu như cái này hoang ngôn có thể một mực vung xuống đi, trăm vạn Linh Tinh cũng không phải không có không thể nào.

Nhưng một phương diện khác, Nhị sư huynh đói thành như vậy.

Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được

Phàm là lưu một tuyến.

Lý Đán nhìn về phía không ngừng tác chiến sư huynh, sau đó la lớn: "Chư vị sư huynh sư tỷ, chúng ta còn có việc, cái này giã tỏi, cái kia không phải, cái này chày gỗ ta liền tùy tiện cho các ngươi một người, chỉ cần cầm chiến khôi hạch tâm, dành thời gian đến bên trong tìm tới đối ứng số hiệu, đem thạch châu yên tâm đi, sau đó dùng lấy chày gỗ vỗ một cái, hô to một tiếng 【  nhét ban 】 là được rồi.

Nhớ kỹ nhất định phải vỗ một cái, hô một chút, nếu không những cái kia chiến khôi chỉ có thể ngủ đông một bộ, còn lại vẫn như cũ sẽ truy sát, sau khi ra ngoài, đưa nó cho người kế tiếp, thông qua tiếp sức phương thức lưu cho những người khác a."

"Lý sư đệ đại nghĩa!"

"Đa tạ Đán Đán đệ đệ!"

"Chúng ta minh bạch!"

Đám người một trận cao hứng, Lý Đán đưa trong tay chày gỗ ném đi đi lên, bị trong đó một tên sư huynh bắt lấy.

Ba người thì tranh thủ thời gian hướng chỗ càng sâu đi đến.

"Nhét ban —— "

Vừa chạy đến cuối cùng, liền nghe đến hô to một tiếng, sau đó chính là cuồng hỉ.

"Thật có hiệu quả, ha ha, không đuổi không đuổi, Tô sư muội, tiếp lấy —— "

...

Theo ba người không ngừng xâm nhập, càng ngày càng nhiều mật thất bị mở ra, không ngừng có sư huynh từ đó đi ra, từng cái cười tươi như hoa.

Tại nhìn thấy Lý Đán ba người lúc, vô ý thức toàn thân đề phòng.

Nhưng khi thấy là Lý Đán lúc, lập tức trên mặt tươi cười: "Nơi này thật nghèo, cái gì cũng không có."

Sau khi nói xong, liền tranh thủ thời gian chạy.

Ân tình của bọn hắn, đã tại vừa rồi giao dịch hoàn thành, điểm ấy ngược lại không gì đáng trách, dù sao ba người lại không hi vọng xa vời cái gì.

Lăng Phong cầm ánh trăng châu chiếu rọi, liền phát hiện phía trước xuất hiện mấy đầu chỗ ngã ba, tất cả đều có dấu chân

Trong lúc nhất thời, ba người không biết nên đi đâu đầu.

"Mau nhìn, đây là Nhị sư huynh lưu chữ." Đúng lúc này, Trần Hải hô.

Lý Đán cùng Lăng Phong vội vàng nhìn lại, liền nhìn thấy tại bên phải nhất một chỗ lối rẽ trên vách đá, có trường kiếm khắc chữ.

【  tại hạ Thái Hoa Phong Từ Chung từng du lịch qua đây, chưởng giáo sư bá, đây có phải hay không là các ngươi vụng trộm thành lập trụ sở huấn luyện a, làm cho còn có mô hình có dạng, nhưng quá đơn giản, không có gì tính khiêu chiến, ta còn tưởng rằng mình gặp được bảo, chơi đùa liền trở về đi ngủ, các ngươi kỹ thuật này còn có đợi tăng lên. 】

Ba người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Nhìn hai cửa trước đối Nhị sư huynh mà nói  có vẻ như rất đơn giản a.

Lý Đán nhớ kỹ Nhị sư huynh nói qua, đêm đó hắn uống rất nhiều rượu, đem sư phụ đưa về sau khi, mơ mơ màng màng sau khi nhìn thấy phía sau núi ánh sáng, liền chạy tới.

Đoán chừng lúc này rượu đều không có tỉnh liền xông vào.

Rượu cao nhân gan lớn a, còn tưởng rằng mình chơi đùa nội trắc đâu, không nghĩ tới cho vây ở bên trong.

"Đi thôi, đoán chừng Nhị sư huynh liền đi đầu này!" Lăng Phong nói.

Lý Đán biểu thị đồng ý, theo vừa giơ chân lên, một đạo mờ mịt mà âm trầm thanh âm lại lần nữa tiếng vọng ghé vào lỗ tai hắn.

"Ngươi là thế nào biết đến?"

Lý Đán một cái cơ linh, vội vàng ngắm nhìn bốn phía.

"Thế nào?" Nhìn thấy Lý Đán phản ứng, Trần Hải cùng Lăng Phong lập tức đề phòng.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái: "Các ngươi nghe được vừa rồi có người nói chuyện sao?"

Hai người cảm thấy rất ngờ vực: "Không có a, ngươi có phải hay không quá khẩn trương?"

Lý Đán cau mày, sẽ không phải là cái này mộ chủ nhân còn sống a?

Không có khả năng a, cũng đã lâu.

"Có thể là ta quá nhạy cảm, đi thôi!" Lý Đán nói xong, cũng móc ra một viên ánh trăng châu, đi vào bên trong. . ..