Chương 80: Không, sai là ta

Chương 80: Không, sai là ta

Theo ba người không ngừng tiến lên, bọn hắn chưa từng giữa đường làm dừng lại, mặc dù hai bên cũng có chút thạch thất, nhưng phần lớn đều đã là hoang phế, rải rác mấy cái, cổng đang có lấy những sư huynh khác tại phá bích.

Nhìn thấy ba người tới, cũng không nói cái gì, nhưng một mặt đề phòng, đủ để chứng minh cái gì.

Trước đó Lý Đán trợ giúp qua một trăm vị sư huynh, bọn hắn đều là sớm tiến đến.

Ba người chưa từng nói cái gì, tiếp tục thâm nhập sâu.

"Đúng thế, Linh Vũ khí!" Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên rộng mở trong sáng.

Một chỗ cổ lão đại điện bên trong, nổi lơ lửng mấy chục cái ngay tại cao tốc lưu chuyển quang đoàn, mỗi một cái phía trên lóe ra phức tạp phù văn, nhưng lại lờ mờ có thể trông thấy, bên trong hiện ra lấy đao, tiễn, thuẫn, Giáp đẳng chờ bộ dáng vũ khí.

Lăng Phong gặp đây, trở nên kích động.

Hắn cùng Trần Hải cũng đều là thiếu khuyết một kiện tiện tay binh khí.

"Hai vị sư huynh cẩn thận, nhất định không có đơn giản như vậy, Nhị sư huynh thế nhưng là đi qua nơi này." Lý Đán nhìn chung quanh nhắc nhở.

Hai người gật gật đầu, một đường tới, gặp được nguy cơ một lần so một lần cao.

Bây giờ nhiều như vậy Linh Vũ khí bày ở trước mặt bọn hắn, nào có đơn giản như vậy.

Nhưng lại tại Lý Đán muốn khởi động hắn Holmes quan sát một chút lúc, đột nhiên phía sau lưng một trận run rẩy.

Ngay sau đó, trên vai phải hắn, xuất hiện một con băng lãnh tay, cũng hướng lỗ tai hắn thổi một ngụm không khí lạnh.

Lý Đán lông tơ dựng ngược, bỗng nhiên vừa quay đầu lại.

Hoảng sợ trừng lớn mắt, lại phát hiện không có cái gì.

"Tam sư huynh, Tứ sư huynh, các ngươi vừa rồi có hay không. . ."

Lý Đán lại lần nữa vừa quay đầu lại, lại phát hiện Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một cái hờ khép cửa đồng lớn.

Căn bản không phải vừa rồi thấy đại điện.

Không phải Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh biến mất, mà là chính mình. . . Biến mất.

"Ai? Là ai? Đi ra cho ta, ta Lý Đán mới sẽ không sợ ngươi."

Lý Đán chỉ cảm thấy rùng mình, tranh thủ thời gian xuất ra mình cốt địch, toàn thân đề phòng, tròng mắt quay tròn chuyển.

Người này đến lớn bao nhiêu năng lực, có thể đem mình thần không biết quỷ không hay di động tới nơi này.

Không khỏi liên tưởng đến một đường tới nghe được cái thanh âm kia, Lý Đán trái tim nhỏ phanh phanh trực nhảy.

"Tiểu Ngũ, là ngươi sao, ngươi đã đến sao?" Đúng lúc này, trước mặt hờ khép cửa đồng lớn bên trong truyền đến Từ Chung thanh âm.

Lý Đán lập tức đại hỉ, phảng phất trong bóng tối bắt lấy một tia ánh rạng đông, vội vàng chạy tới.

"Nhị sư huynh, là ta, ta tới —— "

Lý Đán tranh thủ thời gian chạy hướng cửa đồng lớn, không chút do dự chui vào.

Thế nhưng là rất nhanh, trước mặt không phải trước đó quen thuộc lửa nóng không gian, càng không màu băng lam hồ điệp cùng Nhị sư huynh.

Chỉ là một chỗ an tĩnh thạch điện.

Ầm

Ầm

Ầm

Sau một khắc, thạch điện trên vách tường, từng chiếc từng chiếc ánh nến sáng lên, không phải màu da cam, ngược lại là loại kia thảm đạm sâm lục sắc.

Vốn là sợ quỷ Lý Đán lập tức che miệng mình, sợ kêu thành tiếng, tranh thủ thời gian quay đầu.

Lại phát hiện sau lưng chỉ có liên miên mê vụ, kia phiến vừa mới tiến đến thanh đồng cửa sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Lộc cộc ~~

Mỗi người đều là có nhược điểm, cái này không quan hệ ngươi tu vi cùng cảnh giới cao thấp.

Nó có thể rất nhỏ, cũng có thể rất lớn.

Làm đã chết qua một lần Lý Đán, coi như thật gặp được những cái kia nguy hiểm hắn còn không sợ.

Coi như sợ quỷ.

Càng sợ một người một chỗ, lại vẫn cứ cảnh vật chung quanh âm trầm, cho ngươi chế tạo loại kia kinh khủng không khí.

Cái này đều bắt nguồn từ đã từng nhìn những cái kia phim ma, thậm chí thật xa nhìn thấy nhà ma đều sớm thoát đi.

Vốn cho là đi theo tất cả mọi người cùng một chỗ hành động thỏa thỏa không có việc gì.

Không nghĩ tới, không nghĩ tới, đi tới đi tới, liền thừa mình một người.

Lý Đán tiếng nuốt nước miếng phi thường vang, nương theo lấy phanh phanh trái tim, tăng thêm một mặt sợ hãi, đủ để thấy giờ phút này khẩn trương sợ hãi đến mức nào.

Ngọn lửa màu xanh lục đang nhảy qua, vụ khí bên người càng ngày càng dày đặc.

Lý Đán hít một hơi nước mũi, mang theo thanh âm rung động.

"Cái kia, có ai không, ta không cẩn thận đi nhầm, có thể thả ta ra ngoài sao?"

Không có bất kỳ người nào trả lời.

"Ngươi làm như thế nào?"

Bên tai lại lần nữa truyền đến kia âm trầm thanh âm, để Lý Đán Má ơi một tiếng, từ từ nhắm hai mắt chính là một bộ tổ hợp quyền.

Thế nhưng là rất nhanh, bên tai liền nghĩ tới rất nhiều người tiếng nói chuyện.

Lý Đán thở hổn hển, trên đầu mồ hôi lạnh ứa ra, cẩn thận từng li từng tí mở ra một con mắt, liền thấy ở trước mặt hắn, xuất hiện một chỗ quảng trường, rất nhiều người đều ở bên trong đi tới.

Đây không phải cửa thứ nhất trọng lực khu sao?

Hắn giờ phút này liền đứng ở một bên, lúc ấy hắn còn nói, trước mặt giống một bộ cờ bài, mình là kỳ thủ, mọi người ở bên trong giống quân cờ, đối diện thì là đen kịt một màu.

Đúng lúc này, Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh ở phía dưới gọi hắn.

Hắn vừa muốn trả lời, bên tai lại truyền đến Tới thanh âm, một cái giống nhau như đúc mình, đi xuống.

Ngay sau đó, hắn trông thấy mỗi người phía sau lưng, đều cõng một cái gần như trong suốt bóng người màu xanh lam, chính chật vật đi tới.

Những cái kia bóng người màu xanh lam, giờ phút này cao hứng bừng bừng hướng về cái khác trên lưng cái bóng chào hỏi.

"Quỷ, quỷ. . ." Lý Đán run rẩy.

Những cái kia trọng lực khu, lại là như thế tới?

Sau đó liền nhìn xem thấy mình sau lưng, một cái bóng người màu xanh lam đuổi theo, muốn bò lên trên lưng của hắn, thế nhưng là rất nhanh, liền phảng phất rơi vào mơ hồ, gãi gãi đầu rời đi, tìm những người khác trên người.

Lý Đán biết, kia là hệ thống khởi động trọng lực miễn dịch.

May mắn mà có hệ thống, bằng không, mình liền cõng một cái quỷ a.

Ngươi hết lần này tới lần khác còn để cho ta nhìn thấy cái này chân thực một màn, nếu không, về sau tuyệt đối là như ác mộng ký ức.

Nhìn thấy mình cùng Thiên Cực Phong Thương Đạt đối thoại, sau đó lôi kéo hắn về sau kéo đi,  trên người hắn quỷ cũng tại thời khắc này nhảy xuống, nghi ngờ theo ở phía sau.

Theo dừng lại, Lý Đán rời đi, nó lại giống là nhớ lại nhiệm vụ của mình cùng đồ chơi, tranh thủ thời gian nhảy lên.

Lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, mỗi người trên lưng đều có quỷ ảnh tồn tại, hô hào im ắng lời nói.

Mà mình, chính xuyên thẳng qua trong đó.

Ngay sau đó, cảnh tượng lại lại lần nữa biến hóa.

Mình đi tới chiến khôi sở tại địa, vừa đạp lên, một đầu màu đỏ sợi tơ liền từ dưới chân kéo dài mà qua.

Tu vi của mình, tất cả tin tức, tựa hồ một chút liền cùng đối diện nhà kho chiến khôi triển khai phối đôi.

Ngay sau đó, khu vực trung ương, tám tôn Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn chiến khôi cùng nhau khởi động, tám đầu màu đỏ sợi tơ sắp cùng mình diễn sinh ra sợi tơ triển khai dung hợp lúc.

Một cỗ lực lượng vô hình để tám đầu dây đỏ trực tiếp cắt ra.

Chiến khôi lựa chọn lần nữa ngủ đông, còn lại những cái kia Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn chiến khôi cũng khóa chặt không ở Lý Đán.

Lý Đán đột nhiên có chút chột dạ, cực kỳ giống gian lận bị bắt được người nhìn giám sát cảnh tượng.

Sau đó, mình thẳng đến kia ẩn nấp Ngọc Linh thác nước địa phương, tinh chuẩn oanh mở bên trong di động ngầm điểm, nắm chặt thời gian đột phá tu vi.

"Ngươi là, làm sao làm được?" Cái kia đạo âm trầm thanh âm lại lần nữa vang lên.

Lý Đán lập tức chính là một cái chín mươi độ xoay người, lấy hết dũng khí hô to một tiếng.

"Tiền bối, ta sai rồi —— "

"Không, ngươi không sai, sai là ta nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng là nơi nào ra lỗ thủng, cái này đem là ta chức nghiệp kiếp sống bên trong, nhất ám muội ghi chép, còn lại là sau khi chết."

Lần này, thanh âm này nói rất dài.

Nhưng Lý Đán nghe xong Sau khi chết hai chữ, lập tức có chút minh bạch, người nói chuyện là ai.

Trả, thật đúng là một cái ma quỷ a..