Chương 81: Ta năm nay mới 11, dáng dấp lão

Chương 81: Ta năm nay mới 11, dáng dấp lão

"Tiền, tiền bối, vãn bối Lý Đán, thật không phải là cố ý xông vào quấy rầy ngài, nếu như là có người đem ngươi hại chết không nhắm mắt, âm hồn bất tán, ngươi có thể nói cho vãn bối  chờ ta trưởng thành, ta thay ngươi thu thập đi."

Kịp phản ứng nói chuyện với mình người là ai về sau, Lý Đán một trận trong lòng run sợ nói.

"Ha ha, ta là thọ hết chết già, cũng không có người hại ta, " cái kia đạo âm trầm thanh âm, giống như 3D vờn quanh, mờ mịt không thể truy tìm.

Lý Đán hít một hơi nước mũi: "Vậy sao ngươi còn. . ."

"Không ngại nói cho ngươi, nơi này chẳng qua là giữ lại một đạo thần niệm, tuế nguyệt làm hao mòn, bây giờ chỉ sợ ngay cả ngươi cũng đánh không lại."

Nguyên bản nơm nớp run run Lý Đán nghe xong, lập tức sững sờ.

Ai u ta đi, làm nửa ngày nguyên lai là tên tiểu quỷ, ai cho ngươi lá gan như thế hù dọa ta sao?

Lý Đán trong lòng đại định, lập tức thuộc về Tụ Linh cảnh sơ kỳ khổng lồ tinh thần lực, không ngừng từ cái này trong sương mù khuếch tán ra, muốn tìm được cái thằng này chỗ ẩn thân.

"Nhưng là, tại ta trong mộ, ta chính là trời, nhất định bất luận kẻ nào sinh tử!"

Lý Đán trong nháy mắt rút về thần trí của mình, trên mặt lộ ra cung duy tiếu dung, đầy mắt sùng bái: "Oa, tiền bối thật là lợi hại, khi còn sống là một phương cự phách, sau khi chết đồng dạng tuyên cổ kéo dài."

"Hôm nay bởi vì có chút không hiểu, phát động ta thức tỉnh, cho ngươi diễn hóa về sau, ta mới cảm giác, thật không bằng năm đó, thần thức gần như tiêu. . . Tiêu tán. . ."

Lời nói rơi xuống, lại không còn thanh âm.

Nguyên bản tràn đầy mây mù đại điện, cũng tại lúc này chậm rãi tiêu tán, bên trên một chút màu xanh lá cây đậm đèn đuốc, cũng đang nhanh chóng nhảy lên, hướng về màu da cam chuyển hóa.

Ta đi, làm nửa ngày, cho ta nhìn cái Giám sát, cũng làm cho ngươi dầu hết đèn tắt.

Lý Đán trong lòng lần nữa đại định, cường đại thần thức ngoại phóng.

"Uy, lão già chết tiệt, mau đem ta thả ra, lại giả thần giả quỷ cẩn thận ta đem ngươi cái này phá. . ."

"Hiện tại không sao, cũng may có vài chỗ dự bị ngủ đông thần thức, ngươi mới vừa nói cái gì?" Âm thanh kia lại lần nữa vang lên.

Lý Đán xoa xoa tay, một mặt tiếu dung: "Không nói gì a tiền bối, ta đang nói, ta là khí vận chi tử, vận khí lão tốt, gặp chuyện luôn có thể gặp dữ hóa lành, nhất là mỗi lần đều có thể gặp được người tốt, cũng tỷ như tiền bối ngài, như thế thần thông quảng đại, nghe thanh âm liền biết là cái hiền lành lão đầu, không phải, tiền bối, ngài nhất định sẽ không nhẫn tâm tổn thương ta đáng yêu như vậy tiểu hài tử, đúng không?"

Lý Đán nhanh chóng nháy lông mày, không ngừng quét mắt bốn phía.

"Ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Vãn bối năm nay mười một."

"Mười một? Bộ dạng như thế nhanh?"

"Vãn bối ăn ngon, hiển cái, người dáng dấp lão, không biết đều cho là ta hai mươi mấy."

"A, ta mặc kệ ngươi mười mấy vẫn là hai mươi mấy, dù là mấy trăm tuổi, tại lão phu xem ra, đích thật là tiểu hài tử, điểm ấy ngược lại nói không sai, thế nhưng là, ngươi làm sao sẽ biết ta sẽ không tổn thương ngươi đây?"

Theo đạo này âm trầm thanh âm rơi xuống, lập tức chung quanh sương mù cấp tốc lăn lộn, nhìn không thấy chỗ hắc ám, có vô số? O? O? @? @ thanh âm vang lên.

Giống vạn xà leo lên, lại giống vô số người đang thì thầm nói chuyện.

Lý Đán liên tiếp lui về phía sau, mau từ trong Túi Trữ Vật móc ra một cái Thập Tự Giá.

Xem xét không đúng, vội vàng ném đi, lại lấy ra một tôn Kim Phật, đây là hắn từ sư phụ Điền Chấn nơi đó vụng trộm thuận tới.

Tranh thủ thời gian nâng tại đỉnh đầu.

"Ta, ta nói với ngươi, ngươi đừng tới đây, ta thế nhưng là rất lợi hại. . ."

Lời còn chưa nói hết, một đạo tràn đầy dữ tợn màu lam cái bóng, bỗng nhiên từ trong sương mù nhảy vọt mà ra, một thanh liền giành lấy Lý Đán trong tay Kim Phật.

Mà chung quanh, ? O? O? @? @ thanh âm ngay tại phi tốc tới gần.

Lý Đán thì má ơi một tiếng, tranh thủ thời gian lật túi trữ vật, lập tức đưa ra liên tiếp pháo.

Tranh thủ thời gian điểm.

Đại điện trống trải bên trong, lập tức lốp bốp truyền đến pháo âm thanh.

Lý Đán càng là liên tiếp lui về phía sau: "Tiền, tiền bối, ta nói thật với ngươi, kỳ thật chúng ta là đồng loại, ta cũng là quỷ, ta đem cỗ thân thể này đã cho đoạt xá, ngươi lại đoạt xá, sẽ phản phệ, thân thể cũng không chịu nổi sụp đổ, ngươi có hay không nhìn qua một quyển sách, một cái quỷ đoạt xá một bộ đã bị đoạt xá thân thể, đoạt xá về sau

Một mực bị bệnh, lão xui xẻo, còn mỗi ngày gặp sét đánh, ta nói chính là thật, lừa ngươi là chó nhỏ."

Theo một chuỗi pháo dừng lại, Lý Đán nơm nớp lo sợ nói.

Sớm biết vì nghênh đón Nhị sư huynh ra, hẳn là chuẩn bị thêm mấy xâu, đều nói quỷ sợ pháo . . . chờ một chút, sợ pháo tựa như là năm thú?

A, giống như không có kia để cho người ta da đầu tê dại thanh âm?

Đại điện bên trong yên tĩnh một mảnh, Lý Đán đưa cổ bốn phía nhìn xem.

Đột nhiên, bên tai một ngụm hơi lạnh thổi tới: "Ngươi tiểu oa nhi này, trên thân đều mang lộn xộn cái gì đồ vật?"

A

Lý Đán nhảy lên cao ba thước, hoảng sợ chính là về sau chạy tới.

Nhưng đại điện này tựa như quỷ đả tường, Lý Đán coi như dồn hết sức lực chạy, bốn phía kia mấy ngọn xanh mơn mởn đèn đuốc vẫn tại nhảy lên.

Không biết qua bao lâu về sau, Lý Đán thở hồng hộc ngồi dưới đất  mặc cho sương mù từ chỗ cổ phiêu đãng.

Nhìn xem không thấy cuối sương mù, Lý Đán trên mặt lộ ra cười thảm, trực tiếp một nằm

"Tình cảnh này, để cho ta nhớ tới ban đầu ở Thiên Cung liếm gạo thời gian, cùng lắm thì lại chết một lần, tới đi ——" Lý Đán buông ra thân thể, thần chân dài, một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Chạy trốn bất quá, đánh cũng đánh không lại, dựa vào cái gì để ngươi hưởng thụ ngược ta khoái cảm.

Ta tuyệt sẽ không để ngươi được như ý.

"Tiểu Ngũ, là ngươi sao?" Đúng lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Lý Đán bỗng nhiên ngồi dậy, lúc này mới phát hiện, chung quanh sương mù chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có nóng hôi hổi không gian.

Không trung càng là bay múa đếm không hết màu lam hồ điệp.

Mà tại đối diện, có rất nhiều to lớn cột đá,  ở trong đó phía dưới, đang có một người một mặt ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Không phải Nhị sư huynh Từ Chung còn có thể là ai?

Lý Đán trở nên kích động, vừa muốn nói cái gì, lập tức phản ứng lại, một tay nâng tan tầm, một mặt tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Tiểu tử, lợi hại a, đều có thể căn cứ ta nội tâm suy nghĩ huyễn hóa ra như thế chân thực cảnh tượng, ta nói cho ngươi, đừng nghĩ dò xét ra bí mật gì, ta chính là ta, không giống khói lửa, dù sao ta là ngươi thịt trên thớt, ngươi muốn làm sao xử lý liền làm sao bây giờ, yên tâm đi, ta sẽ không phản kháng, càng sẽ không để ngươi hưởng thụ ngược khoái cảm."

Đối diện Từ Chung sớm đã có khí bất lực, sau cùng da trâu đế giày cũng đã sớm đã ăn xong.

Ngay tại vừa rồi, đối diện đột nhiên lóe ra một đạo quang mang, ngay sau đó, chính là một cái Thi thể xuất hiện.

Hắn còn tưởng rằng là mình đói hoa mắt, đang nghĩ ngợi, mình tâm lý nhanh vặn vẹo biến thái, coi như đói hoa mắt, cũng nên là mình thích nhất chân giò heo, như thế nào là cái thi thể.

Ăn thịt người a, hắn còn chưa làm tốt phương diện này chuẩn bị.

Thế nhưng là rất nhanh, kia Thi thể vậy mà nói chuyện, vẫn là tiểu Ngũ Lý Đán thanh âm.

Hắn nổi lên khí lực, liếm liếm khô nứt trắng bệch bờ môi, hai mắt tập trung.

"Tiểu Ngũ, ngươi thế nào, ta là, ta là Nhị sư huynh a, ngươi, làm sao ngươi tới?"

Lý Đán nhìn xem hữu mô hữu dạng Từ Chung, một trận tự giễu: "Ta nói tiền bối, ngài cũng đừng nói móc ta, ta đích xác là tới cứu người, nhưng đây cũng không phải là ngài dùng để giễu cợt ta lý do a, ta là thật không biết, dù sao ta là chết qua một lần người, có kinh nghiệm, không có gì đáng sợ."

"Nói thật, hoặc là, ngươi giết ta, hoặc là ngươi thả ta."

Từ Chung: ". . ."

Oa nhi này đụng quỷ a?.