Chương 82: Cũng không sao thế

Chương 82: Cũng không sao thế

"Tiểu Ngũ, ngươi đến cùng làm sao vậy, mang thức ăn không, ta nhanh chết đói, hiện tại nói chuyện với ngươi, đều gần như đang tiêu hao sinh mệnh lực a!" Từ Chung toàn thân mềm nhũn.

Đói bụng một năm tròn, hắn mỗi lần nói chuyện, thật đều tại dùng cuộc đời lớn nhất khí lực.

Lý Đán thì lập tức cười: "Ăn? Tiền bối, ngài là thật lợi hại, cái này đều có thể huyễn hóa đến, ta mang theo, không chỉ có các loại ăn, còn có rượu đâu, tốt nhất rượu, muốn hay không? Chỉ cần ngươi thả ta, ta cho ngươi một nửa lại có làm sao."

Vừa nghe đến rượu hai chữ, Từ Chung lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, liếm liếm môi khô khốc.

Hắn đã rất lâu không có uống đến nước, chớ nói chi là rượu.

Mặc dù không biết tiểu Ngũ làm sao vậy, nhưng lần này giờ phút này, ăn uống trọng yếu nhất.

"Tốt tốt tốt, ta thả ngươi, nhanh cho ta rượu, nước đều được." Từ Chung hoảng hốt vội nói.

Lý Đán lập tức lộ ra một bộ quả là thế dáng vẻ, để ngươi cho ta giả, nói sớm không phải tốt.

Vung tay lên, một vò rượu liền từ trong Túi Trữ Vật ra, Lý Đán đứng dậy.

Nhất thời, chung quanh bay múa màu băng lam hồ điệp, trong nháy mắt khóa chặt lại Lý Đán, giống như đứng im.

Chỉ cần Lý Đán hơi có hành động, bọn chúng sẽ hóa thành vô số băng nhận, đem hắn chẻ thành nhân côn.

Thân là Tụ Linh cảnh, điểm ấy cảm giác nguy cơ Lý Đán vẫn có thể cảm nhận được.

Bầy điệp vây quanh, không nhúc nhích!

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, sắc mặt ngượng ngùng: "Tiền bối, cái này không có ý nghĩa đi, ngài nói ngài muốn uống rượu, ta cho ngươi, ngươi còn động thủ với ta, vậy ta đây là cho ngài đưa qua đâu, vẫn là ngài tới lấy đâu?"

Từ Chung giờ phút này cũng chú ý tới phương diện này biến hóa, lại lần nữa sức liều toàn lực hô: "Tiểu Ngũ, ngươi cẩn thận một chút, những này băng điệp tính công kích cực mạnh, cũng là bởi vì bọn chúng, ta mới bị vây ở chỗ này lâu như vậy, đến bây giờ trên người sẹo đều không có tốt lưu loát, ngươi đừng nhúc nhích, cho ta ném qua tới."

Lý Đán nhìn xem mặt mũi tràn đầy ân cần Từ Chung, nhìn nhìn lại chung quanh những cái kia vận sức chờ phát động băng điệp, thử dò xét nói: "Nhị sư huynh?"

Ừm

"Ngươi thật sự là Nhị sư huynh?" Lý Đán lập tức kinh hỉ nói.

Nhìn xem rốt cục lấy lại tinh thần Lý Đán, Từ Chung kém chút lệ nóng doanh tròng, vừa rồi ngươi làm ta sợ muốn chết, một mực thần thần đạo đạo nói ta nghe không hiểu.

Vốn là đói choáng đầu hoa mắt, căn bản không có tinh lực cùng ngươi động não.

"Cũng không sao thế, " Từ Chung lần đầu tiên tức giận tới một câu như vậy.

Lý Đán lập tức mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, làm nửa ngày, mình vậy mà thật bị truyền tống đến nơi này.

Cái này mộ chủ nhân rốt cuộc muốn làm gì?

Thật thật giả giả, để cho ta đều không phân rõ.

Lý Đán vội vàng nói: "Nhị sư huynh, ngươi có thể nghĩ chết ta rồi, ta đã đem ngươi tình huống nói cho sư phụ, hiện tại cái này trong cổ mộ, có chúng ta Thiên Nhai Hải Các hơn tám trăm vị sư huynh đệ, đều xông vào, Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh cũng tới."

"Đói. . . Khát. . ."

Hô xong Cũng không sao thế Từ Chung, triệt để yên, vừa rồi toàn lâu như vậy Hồi quang phản chiếu trực tiếp sử dụng hết, giờ phút này mềm nhũn dựa vào cây cột, như cái bị ném lên bờ cá, chỉ là bờ môi khẽ động khẽ động, rốt cuộc nói không ra lời.

Lý Đán gặp đây, lập tức lo lắng không thôi.

Mắc cỡ chết người.

Nhưng bây giờ làm như thế nào quá khứ, hiện tại ném qua đi, chớ nói những cái kia băng điệp ngăn cản, coi như đến, đoán chừng Nhị sư huynh cũng không còn khí lực cầm lên.

Đều do mình, lãng phí Nhị sư huynh nhiều như vậy miệng lưỡi.

Thế nhưng là, những này băng điệp, Nhị sư huynh thế nhưng là Tụ Linh cảnh đại viên mãn đều không có cách, ta đoán chừng cũng không được a.

Làm sao bây giờ a?

"Đinh: Hệ thống kiểm trắc đến túc chủ trước mắt gặp được không thể giải nan đề, trí năng đề cử có thể giải quyết phương án."

"Kiểm trắc đến túc chủ mấy lần trước hoàn thành tự hạn chế nhiệm vụ, đã mệt kế đạt được điểm tích lũy 6884, đã đạt tới mở ra hệ thống thương thành 5000 yêu cầu, phải chăng lựa chọn mở ra?"

Đúng lúc này, trong đầu đột nhiên vang lên hệ thống thanh âm, Lý Đán sững sờ, lập tức mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Hắn vẫn cho là, hệ thống chỉ làm cho hắn tương ứng tự hạn chế nhiệm vụ cùng ban thưởng, không có thương thành cái này nói chuyện.

Giờ phút này còn chờ cái gì, mở ra a.

Theo Lý Đán tâm ý khẽ động, nhất thời, ý thức của hắn phảng phất bị rút ra.

Cảnh tượng trước mắt một trận biến ảo, lại lần nữa mở mắt, phát hiện mình vậy mà đứng tại tầng tầng mây trắng bên trên.

Càng có rất tinh tường « Thiên Phủ Nhạc » tại thư giãn diễn lại.

Má ơi, cái này thật để cho ta nhớ tới, năm đó ở Thiên Đình liếm mặt thời gian a.

Theo Lý Đán nhìn lại, chậm rãi nhấp nhô trên tầng mây, xuất hiện mười cái màu ngà sữa cổng vòm, trên đó viết công pháp, pháp bảo, đan dược, trận pháp, thần thông, dị bảo. . .

Cổng vòm sau lưng, thậm chí lờ mờ có thể trông thấy rất nhiều quang đoàn lưu động.

Lý Đán nhìn chính là chảy nước miếng.

Mà ở trước mặt hắn, thì xuất hiện một cái thủy tinh màn sáng.

Tính danh: Lý Đán.

Tu vi: Tụ Linh cảnh sơ kỳ.

Điểm tích lũy: 6884.

Điểm tích lũy nơi phát ra:

【  chín mươi chín ngày thổ lộ, rèn luyện khẩu tài, tự hạn chế đạt thành: 2654 điểm tích lũy. 】

【  liên tục một tháng mỗi ngày ba bữa cơm, tự hạn chế đạt thành: 1242 điểm tích lũy. 】

【  liên tục một tháng lắng nghe âm nhạc đào dã tình thao, tự hạn chế đạt thành, 987 điểm tích lũy. 】

【  liên tục một tháng học tập dược thảo. . . 】

...

Thủy tinh màn sáng bên trên, kỹ càng ghi lại Lý Đán mỗi lần tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành, lấy được điểm tích lũy.

Lý Đán vừa xem hoàn tất, thủy tinh màn sáng liền xuất hiện kia màu băng lam hồ điệp dáng vẻ.

【  Băng Phách Điệp, động vật chân đốt cửa, lớp côn trùng, vảy cánh mắt, thập đại kỳ điệp xếp hạng thứ chín. 】

【  thích quần cư, trời sinh tính nhát gan, rất dễ bị dọa dẫm phát sợ, một khi phát giác được không khí tương ứng tần suất ba động, có thể lập ngựa toàn thân ngưng kết, hóa thành băng nhận, độ cứng có thể so với đá kim cương. 】

【  số liệu phân tích bên trong, số lượng đã vượt qua 4,000 con, mức độ nguy hiểm SSS. 】

【  phương án giải quyết ngay tại kho số liệu tìm kiếm bên trong, tìm kiếm hoàn thành. . . 】

Thủy tinh màn sáng nhanh chóng lục soát, theo thanh tiến độ hoàn thành, tại thuộc về đan dược, phòng hộ giáp cùng dị bảo cổng vòm bên trong, có ba đạo cột sáng phóng lên tận trời, ngay sau đó, chính là rơi vào Lý Đán hướng trên đỉnh đầu.

【  Tam Hoa Vũ Lộ Đan: Lệ thuộc vào Thất phẩm đan, đối Băng Phách Điệp mà nói, có trí mạng lực hấp dẫn, cần thiết điểm tích lũy 45000. 】

【  Tiên Hoàng Giáp: Đỉnh cấp hộ giáp, có thể chống đỡ cản Băng Phách Điệp liên tục ba canh giờ công kích, thậm chí phản tổn thương thân thể, cần thiết điểm tích lũy 41000.  】

【  Ám Dạ Chi Lộ: Lệ thuộc vào Tam phẩm đến Thất phẩm đan dược thành phần, hôi thối vô cùng, nhưng trì hoãn Băng Phách Điệp bay múa tần suất cùng tốc độ phản ứng, cần thiết điểm tích lũy 5400. 】

【  căn cứ túc chủ hiện hữu điểm tích lũy, đề nghị lựa chọn Ám Dạ Chi Lộ. 】

Theo hệ thống thanh âm rơi xuống, còn lại hai đạo quang đoàn trở về về riêng phần mình cổng vòm bên trong, chỉ để lại trong đó một cái.

Làm nửa ngày, ra thấy thèm một chút ta chứ sao.

Bất quá Lý Đán hay là vô cùng kích động, có hệ thống này thương thành, về sau mình tự hạn chế thì càng thoải mái.

Không chỉ có ban thưởng, xong còn có thể đến điểm tích lũy, cũng ở chỗ này sử dụng.

"Hối đoái!"

Lý Đán vội vàng nói.

Sau một khắc, thủy tinh màn sáng bên trên, Lý Đán điểm tích lũy lập tức khấu trừ 5400, còn thừa 1484.

Mà trước mặt cái quang đoàn kia, thì phảng phất xuyên thấu một tầng nhìn không thấy không gian, nổi lên tầng tầng gợn sóng chậm rãi qua.

Lý Đán tranh thủ thời gian tiếp nhận, theo quang hoa tiêu tán, lộ ra một cái bình ngọc tinh xảo.

Nhìn xem màn sáng, Lý Đán đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Tìm kiếm cho ta tìm một chút Cửu phẩm Đan Đan phương."

Đông

Màn sáng bên trên lập tức xuất hiện một cái đỏ X.

"Kiểm trắc đến túc chủ trước mắt điểm tích lũy thấp hơn 2000  bất kỳ cái gì vật phẩm đều không thể hối đoái, quyền sở hữu hạn cấm chỉ."

Sau khi nói xong, Lý Đán còn chưa kịp hô một tiếng keo kiệt, lập tức dưới chân đám mây mềm nhũn, Lý Đán kinh hô một tiếng, coi là muốn từ trên trời rơi xuống.

Sau một khắc bỗng nhiên mở mắt, lúc này mới phát hiện mình vẫn còn trong đại điện này, trong tay thì chăm chú nắm chặt một cái bình ngọc.

Đối diện cách đó không xa, Nhị sư huynh giống cá chết, hai mắt tan rã nhìn mình chằm chằm.

"Nhị sư huynh  chờ ta, ta cái này tới!" Lý Đán luyện bận bịu hô..