Chương 83: Ta thật sự là khí vận chi tử

Chương 83: Ta thật sự là khí vận chi tử

Nhìn thấy Nhị sư huynh tràn ngập nguy hiểm, Lý Đán tranh thủ thời gian chậm rãi ngồi xổm người xuống, đem Ám Dạ Chi Lộ để dưới đất, sau đó nhẹ nhàng rút ra cái nắp.

Sau một khắc, một cỗ khó mà nói nên lời mùi thối, bỗng nhiên từ miệng bình bay hơi mà ra.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Lý Đán đầu tiên là sững sờ, sau đó trực tiếp nằm rạp trên mặt đất nôn ra một trận.

Má ơi, quá thối.

Thúi khó có thể tưởng tượng, thúi hủy thiên diệt địa, thúi Lý Đán thần kinh run lên.

Càng là thúi đối diện Từ Chung, nguyên bản cùng cái cá chết, giờ khắc này đều bỗng nhiên ngồi dậy, sau đó hai tay chống, đem từng khối da trâu u cục hỗn hợp có nước bọt phun ra.

"Giết, giết ta đi, " Từ Chung hô một câu như vậy.

Lý Đán càng là một tay bịt cái mũi của mình, lập tức hướng về Từ Chung chạy tới.

Kỳ quái là, nguyên bản toàn bộ biến thành băng nhận Băng Phách Điệp, nhưng không có bởi vì Lý Đán chạy như điên mà nổ bắn ra, ngược lại lẳng lặng.

Từ Chung nhìn xem một màn quỷ dị này, đầu óc cũng tại cái này cũng một khắc có chút tỉnh táo lại.

Thế nào đúng không?

Mất hiệu lực?

Lý Đán thì đã qua đến, lập tức nhịn không được nôn tại Từ Chung trên thân, một cỗ rau hẹ hộp hương vị đập vào mặt, để Từ Chung nhìn xem y phục bên trên màu xanh đen, liếm môi một cái.

Tựa hồ rất lâu đều không có nghe được cái khác hương vị.

Lý lớn thì ngay cả hô một tiếng thật xin lỗi, cõng lên nhẹ như gỗ củi Từ Chung liền muốn hướng ra chạy.

Từ Chung vội vàng nói: "Đừng, đằng sau có. . . Gặp nguy hiểm, trước, phía trước."

Lý Đán cũng không nhiều lời, hắn sợ há miệng lại phun ra, hệ thống này trong Thương Thành đồ vật chính là tốt, không làm một điểm giả.

Cái này không có mấy trăm năm, thật nhưỡng không ra cái này so phân còn thối nghìn lần đồ vật.

Lý Đán cõng Từ Chung thật nhanh chạy về phía trước, cho đến theo một tiếng thanh thúy nổ tung, Lý Đán vừa quay đầu lại, xa xa trông thấy Ám Dạ Chi Lộ cái bình nổ bể ra đến, bên trong chất lỏng đều bị tản ra hoàn tất, Băng Phách Điệp nhóm thì tiếp tục ở mảnh này khu vực sinh động.

Lý Đán thở phào một mạch, mau đem Nhị sư huynh buông xuống.

Từ Chung nhìn xem Lý Đán, thật là ngay cả nước mắt đều khóc không được.

Lý Đán thật nhanh từ trong Túi Trữ Vật móc ra đã sớm chuẩn bị xong các loại đồ ăn.

"Nhị sư huynh, ngươi trước hơi uống nước, không thể uống quá nhiều, làm trơn hầu, ngươi chậm một chút, dạng này thân thể chịu không được."

"Đây là ta cho ngươi chịu cây yến mạch cháo, ta dùng hỏa vân chưởng cho ngươi hơi làm nóng một điểm, từ từ sẽ đến, có đâu, không ai giành với ngươi."

"Ta cầm nồi bát bầu bồn, còn có quả ớt múi tỏi, ta cái này chi lăng lên nhà bếp đến, cho ngươi xào món ăn nóng ăn."

"Đừng nhìn những cái kia thịt, hiện tại không thể ăn, đây là cầm nhầm."

...

Một canh giờ sau, Từ Chung lúc này mới ôm bát cơm khóc lên.

Kia là kích động khóc, chưa hề chưa từng có cảm thấy những thức ăn này sẽ tốt như thế ăn, nhất là tiểu sư đệ trù nghệ càng là tinh xảo.

Mà giờ khắc này Lý Đán đã tại Từ Chung bên người, thả gần năm vạn Linh Tinh, để hắn chậm rãi khôi phục.

Thật lâu về sau, rốt cục khôi phục khí lực Từ Chung nhìn xem Lý Đán, lộ ra đã lâu tiếu dung: "Tiểu Ngũ, chuyện ngày hôm nay, ngươi đừng cho những người khác nói a."

Lý Đán đương nhiên liên tục gật đầu: "Sẽ không sẽ không, cái kia, ta nhận lầm ngươi sự tình, ngươi cũng đừng nói cho sư phụ a."

Hai người lập tức nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không nói bên trong.

"Nhị sư huynh, ngươi trước hấp thu Linh Tinh bên trong năng lượng, nắm chặt khôi phục, ta cho ngươi hộ pháp!" Lý Đán nói.

Từ Chung gật gật đầu: "Đa tạ!"

Ăn uống no đủ về sau, Từ Chung tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng, bắt đầu cực hạn khôi phục.

Lý Đán thì một trận vui mừng, dù sao chuyến này nhiệm vụ cuối cùng là hoàn thành.

Nhị sư huynh bình yên vô sự, mới là tốt nhất kết cục, hắn cũng có thể hướng sư phụ sư nương bàn giao.

Giờ phút này mới có nhàn hạ tâm lý, trên dưới đánh giá đến hoàn cảnh chung quanh tới.

Lý Đán đưa lưng về phía tay, nhìn xem chung quanh kiến trúc, trận trận sương mù chẳng biết lúc nào, đã từ hắn dưới chân lan tràn.

"Nhị sư huynh, vì cái gì không thể trở về chạy, vừa rồi nếu như thừa dịp Băng Phách Điệp phản ứng trì độn công phu, chúng ta liền. . ."

Lý Đán nói quay người lại, lập tức im lặng che khuôn mặt.

"Lại tới —— "

Giờ phút này cực kỳ giống trước đó đi theo Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh sau lưng

Hơi không chú ý mình liền biến mất.

Giờ phút này hắn lại lần nữa xuất hiện ở bên trong tòa đại điện kia, chung quanh trên cột cung điện, chính toát ra nhiều đám ngọn lửa màu xanh lục.

"Ta liền biết, mình nhất định chỗ nào xuất hiện lỗ thủng, một lần hai lần không thể liên tục, nhưng hết lần này tới lần khác, lập tức đem ngươi còn tại bất kỳ một cái nào cửa ải, ngươi cũng có phương án giải quyết, Băng Phách Điệp làm thập đại kỳ điệp một trong, ta lúc đầu nghiên cứu hơn ba trăm năm, mới nếm thử ra khắc tinh của nó, một loại đến từ sâu trong lòng đất khoáng thạch nhiều bao khỏa Ám Dạ Chi Lộ.

"Ngươi niên kỷ nhẹ như vậy, cứ như vậy nói trúng tim đen, đúng bệnh hốt thuốc xuất ra Ám Dạ Chi Lộ, ta vừa rồi kiểm tra tất cả cửa ải, đều tại vận chuyển bình thường, cũng khốn trụ rất nhiều xông tới tiểu oa nhi nhóm, nhưng duy chỉ có đối ngươi là ngoại lệ.

"Đã ta bên này không có vấn đề, như vậy, ngươi thật là khí vận chi tử?"

Thanh âm quen thuộc vang lên, ở giữa khu vực sương mù chậm rãi tiêu tán, nơi đó có một cái không có cái nắp thạch quan, mà tại kia thạch quan phía trên chỗ, có một đoàn hào quang màu vàng đất không ngừng đang nhảy nhót.

Kia tựa như là một quyển triển khai tấm da dê, mà tấm da dê trung ương, một cái điểm sáng màu xám chậm rãi nổi lên, cuối cùng biến thành một đạo hư ảo thân ảnh.

Thân ảnh này giống như hình chiếu, hiện ra hư ảo hình dạng, hiển nhiên cũng không phải là thực thể.

Hơn nữa nhìn đi lên tuổi tác tựa hồ không lớn, ước chừng chừng ba mươi, lộ ra cực kỳ tuổi trẻ, khuôn mặt sáng loáng, khí chất nho nhã.

Bất quá hắn giờ phút này, chính nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Lý Đán.

Xem xét cái này quan tài, Lý Đán vậy còn không minh bạch người này là ai a, tranh thủ thời gian hành lễ.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, huống chi hiện tại Nhị sư huynh không sao,  bọn hắn đến cùng đi ra.

Cũng không thể cứu được một cái, lưu lại một cái.

Sư phụ sư nương rất đau lòng.

Dù là trước mắt là cái ma quỷ.

"Vãn bối Lý Đán, xin ra mắt tiền bối."

Tia sáng kia ảnh hình thành nho nhã nam tử tò mò nhìn Lý Đán, cuối cùng đột nhiên nở nụ cười: "Khí vận chi tử? Thật đúng là khí vận chi tử a."

Sau đó, hắn vẫy tay một cái, Lý Đán túi trữ vật liền bỗng nhiên từ bên hông bay đi.

Lý Đán kinh hãi: "Không, ta Linh Tinh —— "

Chỉ là trong nháy mắt, trong Túi Trữ Vật lưu lại tinh thần lực liền bị dễ như trở bàn tay xóa đi.

Mỗi người túi trữ vật đều có lưu nguyên chủ nhân thần thức, cho nên một khi mất đi, người khác muốn mở ra, một cái là giết nguyên chủ, hắn tất cả thần thức đều sẽ tiêu tán.

Một cái khác thì nhất định phải cao hơn nguyên chủ chí ít ba cái cảnh giới mới có thể.

Xem người ta xe nhẹ đường quen dáng vẻ, Lý Đán vậy còn không minh bạch, trước mắt cái lão quỷ này, dù là chết đi nhiều năm, nhưng cũng dị thường kinh khủng.

"Tiền bối mời, tiền bối mời!" Lý Đán tranh thủ thời gian cười hì hì chắp tay nói.

Nhưng người ta nhìn cũng chưa từng nhìn Lý Đán có được những cái kia Linh Tinh, mà là từ đó lấy ra một cái tiêm giác, sau đó một trương đồng dạng thổ hoàng sắc tấm da dê từ bên trong rơi ra ngoài.

Một màn kỳ dị xuất hiện, nguyên bản phiêu phù ở trên quan tài đá kia quyển tấm da dê, vậy mà tự động trôi nổi đi qua, mà xong cùng Lý Đán tấm kia một góc hoàn mỹ chồng chất vào nhau.

Hai hợp hai làm một.

"Lão phu tìm cái này Thiên Thư Vân Triện tàn đồ đã bao nhiêu năm, không nghĩ tới chết chết rồi, vậy mà cho gặp một cái khác trương, đúng là mỉa mai a!" Nho nhã nam tử nắm lấy tấm da dê, một trận cười khổ.

"Tiểu tử, ngươi trương này, là từ đâu đạt được?" Hắn nhìn về phía Lý Đán, ánh mắt mang theo hiếu kì hỏi..