Chương 84: Ta không nghe ta không nghe

Chương 84: Ta không nghe ta không nghe

Lý Đán cũng không nghĩ tới, lúc trước từ Cửu Độc Âm Lân Mãng độc giác bên trong đạt được kia tàn đồ, giờ phút này vậy mà lại cùng hắn hợp lại cùng nhau.

Lúc ấy liền chú ý, kia tàn đồ góc chết đều là không trọn vẹn, là bị nhân sinh thô sáp xé mở tới, nhất thời vô vọng, cũng liền không có quản.

Dù sao từ một cái Hóa Nguyên cảnh trung kỳ mãng xà thể nội, có thể được đến vật gì tốt.

Nhưng không nghĩ tới, thời khắc này mộ chủ nhân vậy mà lại kích động như vậy.

Mình có mắt không biết kim khảm ngọc?

"Tiền bối ngài nói là cái này a, chuyện này nói ra thì dài lắm. . ."

"Vậy liền nói ngắn gọn."

"Được rồi, lại nói ngay tại mấy tháng trước, ta xuống núi lịch lãm, khí vận bộc phát, đột nhiên phát hiện nơi xa hồng quang đầy trời, sau đó ta quá khứ liền phát hiện một đầu Cửu Độc Âm Lân Mãng ngay tại trên mặt đất quấn quanh, lộ ra cực kì thống khổ, nó vậy mà dùng nhân loại nói nó sọ não đau, sau đó đem mình sừng ngạnh sinh sinh cho tách ra xuống dưới.

Kia máu ào ào, sau đó bên trong liền ngã ra cái cái này, nói đây là bảo bối, trước kia có cái lão đầu râu bạc cho nó nhét vào, chỉ đợi người hữu duyên tới cửa giao cái hắn, nói về sau lại gặp một cái mi thanh mục tú người, chẳng những có thể lấy bảo mệnh, còn có thể đạt được một chút không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Nói cho hết lời, kia mãng xà liền nói mình nhiệm vụ xong hoàn thành, muốn thay ta bảo thủ bí mật, tự vận chết rồi, ta cũng chỉ đành cầm thứ này, cẩn thận trân tàng, chỉ đợi cái kia mi thanh mục tú người tới cửa.

Nhưng không nghĩ tới, hôm nay liền để ta gặp phải, tiền bối a, ngươi để cho ta tìm tới thật đắng a, sớm biết ngươi là ở phía sau núi, ta định sớm đưa tới cho ngươi, đồ ngươi cầm đi, đồ vật tùy tiện cho điểm là được rồi."

Lý Đán một bộ rộng lượng dáng vẻ nói.

Nho nhã nam tử nhìn xem Lý Đán, lần này là thật sự rõ ràng trên dưới đánh giá đến hắn.

Đều nói thiên đại bảo vật người có duyên có được, thế nhưng là, từ tiếp xúc xuống tới đến bây giờ, ngươi cái này miệng đầy mê sảng, ta một câu cũng không dám tin tưởng.

Vật như vậy, làm sao lại đến ngươi cái này lưu manh trong tay?

Là bảo vật mắt bị mù, vẫn là lão thiên không mọc mắt?

Vì bảo mệnh, lời gì đều hướng ra nói a, còn có hay không điểm xuống hạn rồi?

Lão phu tung hoành đại lục ở bên trên vạn năm, người nào chưa thấy qua, nhưng ngươi dạng này, ta còn là đầu một lần gặp được.

"Ngươi có biết cái này Thiên Thư Vân Triện là...gì?" Nho nhã nam tử hỏi.

Lý Đán lập tức một mặt thần bí: "Biết."

Nho nhã nam tử con mắt lập tức không để lại dấu vết nhíu lại, nếu như hắn thật khí vận khổng lồ, thật đúng là khả năng giải quyết hết mình tham cứu cả đời bí mật.

"Nói một chút!"

Lý Đán lập tức đề phòng nhìn xem bốn phía, phảng phất muốn nói ra một cái kinh thiên bí mật.

Nhìn xem so với mình còn có thể giả thần giả quỷ Lý Đán, nho nhã nam tử da mặt lắc một cái.

Bệnh tâm thần a!

Nơi này liền ngươi một người sống, sao thế, còn có thể khiến người khác nghe đi?

Lý Đán một bộ xác định chung quanh không có tai vách mạch rừng về sau, một mặt thần thần bí bí nói: "Không dối gạt tiền bối, đây là một tấm bản đồ."

Nho nhã nam tử nhìn xem phía trên hội họa tuyến đường, sơn phong các loại, nhẹ gật đầu.

"Ta biết, sau đó thì sao?"

"Không có sau đó a, ta dám trăm phần trăm đánh với ngươi cam đoan, đây là một trương ẩn giấu đi cự đại bảo tàng địa đồ." Lý Đán vô cùng khẳng định nói.

Trước kia nghe cái này Thiên Thư Vân Triện danh tự, giống công pháp, nhưng bây giờ có hai tấm đồ, chỉ có thể nói, nhất định là bảo tàng chi địa.

Thậm chí khả năng cất giấu đến trăm vạn Linh Tinh địa đồ, thậm chí nhiều hơn.

Thật nhiều tiền a!

Nho nhã nam tử: ". . ."

"Tiền bối, không đúng sao?" Lý Đán hỏi.

Nho nhã nam tử thì khẽ nhả một hơi, nhìn xem Lý Đán đột nhiên cười: "Không cần mặt mũi, ngươi có thể được đến thứ này, ta cũng không biết nói cái gì, cái này Thiên Thư Vân Triện. . ."

"Tiền bối, ta không muốn nghe, ngài tuyệt đối đừng nói cho ta, ta chỉ là cái đưa chuyển phát nhanh, hàng đã đưa đến, ngài cũng ký nhận, về phần mãng xà huynh đệ nói đưa ta đồ tốt, ta cũng không cần, ngài có thể đưa ta rời đi sao, đến ta Nhị sư huynh bên người là được, " Lý Đán vội vàng che lỗ tai lo lắng nói.

Nho nhã nam tử hai tay nắm chặt lại.

"Ta nói chính là. . ."

"Ta không nghe ta không nghe."

"Cái này Thiên Thư Vân Triện tàn đồ. . ."

"Ai nha nha

Nghe không được nghe không được."

"Ta kỳ thật cũng không có nghiên cứu triệt để."

"Ta không nghe ta. . . Ngươi cũng không có nghiên cứu minh bạch?" Lý Đán sững sờ.

Nho nhã nam tử nhắm mắt lại, nổi lên ba hơi về sau, lại lần nữa mở ra.

"Lão phu Giang Yếm Ly, ngươi coi như là cái hạng người vô danh đi, năm đó chính là bức tranh này, để cho ta truy cầu cả một đời, nhưng cho dù là trước khi chết, ta cũng không có nghiên cứu cái minh bạch, nhưng bây giờ lại tựa hồ như có chút minh bạch!"

Nho nhã nam tử nói xong, đem hợp hai làm một địa đồ vứt cho Lý Đán, mà phía sau lưng bắt đầu đi vào mình quan tài trước.

Lý Đán theo bản năng tiếp nhận, lúc này mới phát hiện, địa đồ biến lớn, tuyến đường cũng càng thêm rõ ràng.

Nhưng lại vẫn như cũ không nhận ra đây là địa phương nào.

Dù sao Lý Đán cũng không chút từng đi xa nhà, phiến đại lục này lớn đến khủng khiếp, có trời mới biết là cái nào khối khu vực.

Bất quá tại hai tấm địa đồ dính liền vị trí, lại nhiều ba chữ.

【  Hoàng Kim Sách 】.

Đây cũng là thứ gì?

Lý Đán lấy hết dũng khí tiến lên, nhìn xem vị này trong suốt bóng người: "Giang tiền bối, ngài biết cái này Hoàng Kim Sách là cái gì?"

Mặc dù hỏi như vậy, nhưng một con mắt lại lặng lẽ hướng quan tài bên trong nhìn lại.

trộm mộ, đồ tốt đều tại quan tài bên trong chôn cùng.

Nhưng cái này xem xét, lập tức kinh ngạc.

Bởi vì bên trong cất đặt lấy một đứa bé thi cốt.

Khi còn bé liền chết?

Nho nhã nam tử thì xoay người nhìn Lý Đán, đột nhiên cười lên ha hả.

"Lý Đán đúng không, ngươi rất tốt, cái này thế đạo, cũng chỉ có ngươi như vậy không muốn mặt người, mới có thể sống càng lâu, mảnh này mộ huyệt, ta là cho nhi tử ta xây, tổng cộng chia làm nội ngoại hai tầng, ngoại tầng coi như tặng cho các ngươi, về phần tầng bên trong, là ta đối An nhi tưởng niệm, các ngươi cũng đừng đụng phải."

"Ta sẽ dùng ta còn sót lại thần niệm mang theo bên trong mộ cùng nhau rời đi, lựa chọn lần nữa một chỗ, để hắn nghỉ ngơi, khi đó, ta cũng nên tiêu tán, địa đồ ngươi cầm, ta rất chờ mong ngươi vị này khí vận chi tử,  đến cùng có thể hay không tập hợp đủ, cho ta một truy cầu cả đời đáp án."

Nho nhã nam tử cười nói, quanh thân đột nhiên nở rộ lên kim sắc quang mang tới.

Lý Đán nghe xong, lập tức đại hỉ.

Mệnh bảo vệ.

"Tiền bối ngài yên tâm, đến lúc đó tập hợp đủ về sau, ta nhất định đem nó đốt cho ngài."

Nho nhã nam tử nhìn xem Lý Đán, lắc đầu: "Đừng đốt, ngươi sẽ gặp Thiên Khiển, vạn năm trước chuẩn bị, bây giờ cũng nên không sai biệt lắm, nhớ kỹ, muôn đời sau khi sống lại, mi tâm của ta sẽ có một cái kim sắc đường vân, có lẽ chúng ta sẽ còn gặp lại, lại có lẽ, ta vĩnh viễn không biết có ngươi một người như vậy, bởi vì ta ngay cả chính ta đều không nhớ rõ."

"Cố lên nha, hữu duyên chúng ta sẽ lại gặp nhau."

Nho nhã nam tử cười ha ha, tựa hồ lộ ra cực kì vui vẻ, mà thân thể, cũng là tại thời khắc này chậm rãi băng liệt mà ra, hóa thành đông đảo điểm sáng, phiêu tán mà đi.

Sau một khắc, tại Lý Đán còn không có kịp phản ứng thời khắc, toàn bộ đại điện đột nhiên đung đưa kịch liệt, mà hắn cũng không bị khống chế hướng phá sản lui mà đi.

Cùng thời khắc đó, những người khác cũng đã nhận ra như vậy biến hóa, từng cái tràn đầy hoảng sợ hướng ra chạy tới.

"Chuyện gì xảy ra? Địa long xoay người?"

"Không tốt, nhất định là có người chạm đến cổ mộ khu vực hạch tâm, sinh ra tự hủy."

"Có người ra, mau đi xem một chút."

"Kia cỗ ngăn cản Anh Biến cảnh uy cấm chế biến mất, mọi người mau theo ta vào xem."

Tào Chính Dương bọn người trước tiên xông vào, nhìn xem chung quanh oanh sập dáng vẻ, một trận đau lòng cùng tiếc hận.

Lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, liền gặp được trước mắt trọng lực khu, chỉ có một người khóc sướt mướt gục ở chỗ này.

"Đây không phải Thiên Cực Phong Thương Đạt sao, hắn làm sao còn ở nơi này?".