Chương 85: Chúc sư phụ lòng thoải mái thân thể béo mập

Chương 85: Chúc sư phụ lòng thoải mái thân thể béo mập

Ông

Một cỗ vô hình khí lãng từ trọng lực khu bạo liệt mà ra, kia cỗ trọng lực cảm giác cũng trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Phía trước, rất nhiều đệ tử chen chúc mà ra.

"Sư phụ, chạy mau, sập sập."

Bụi đất cuồn cuộn, tất cả mọi người đang sợ hãi hướng ra chạy.

"Nhanh tổ chức đệ tử rút lui!" Tào Chính Dương trước tiên ra lệnh.

Điền Chấn một trận lo lắng, tìm kiếm khắp nơi.

"Sư phụ sư phụ, chúng ta tại đây!" Lăng Phong cùng Trần Hải xen lẫn trong đám người cao hứng hô.

Nhìn thấy hai tên đồ đệ bình yên vô sự, Điền Chấn thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Các ngươi nhanh ra ngoài."

"Nhưng Nhị sư huynh cùng tiểu Ngũ đâu?" Hai người hỏi.

"Nơi này có ta, đi ra ngoài trước tìm ngươi sư nương."

Rõ

Bọn hắn cũng không? ? Lắm điều, nhanh đi ra ngoài, đông đảo trưởng lão thì toàn diện tổ chức tất cả mọi người có thứ tự rút lui.

Theo đến cuối cùng, người càng ngày càng ít, liên tiếp trọng lực khu đều xuất hiện sụp đổ, vẫn là không có nhìn thấy hai người, Điền Chấn cắn răng một cái, liền muốn xông đi vào tìm người.

Tào Chính Dương thì kéo lại, một chỉ khía cạnh đầu kia đường hành lang: "Ngươi nhìn —— "

Điền Chấn nhìn lại, liền gặp được Lý Đán cõng Từ Chung điên cuồng chạy trốn, miệng bên trong còn hùng hùng hổ hổ lấy cái gì.

Hắn một trái tim, trong nháy mắt này lập tức yên tâm xuống tới.

...

Thiên Nhai Hải Các tại phong tông bảy ngày sau, liền lựa chọn giải trừ.

Bởi vì mặc dù Thái Hoa Phong phía sau núi triệt để sụp đổ thành một cái vực sâu, nhưng đông đảo Thái Thượng trưởng lão đều tìm khắp cả, rải rác cũng phát hiện một chút đồ tốt, nhưng cũng không cần đến phong bế sơn môn.

Lần này hơn tám trăm người đi vào, không một người tử vong, cũng lộ ra không ít đồ tốt, đều giao cho tông môn bên kia xử lý.

Nên cho cho, nên thưởng ban cho ban thưởng, nên lưu lại lưu lại.

Tóm lại, mỗi người đều là chuyến đi này không tệ.

Ngoại trừ Thiên Cực Phong Thương Đạt, cái gì cũng không có được.

Ngược lại còn lại mười mấy phong người cho Lý Đán làm chứng, nói hắn nhục mạ Lý Đán trước đây.

Còn nói Lý Đán nói như thế nào như thế nào trợ giúp người khác.

Vì lắng lại chúng nộ, Thiên Cực Phong phong chủ đem Thương Đạt chạy tới Tư Quá Nhai một năm, lấy đó trừng trị.

Đương nhiên, Thái Hoa Phong bên này, lần này xem như kiếm đầy bồn đầy bát.

Tối thiểu nhất Lý Đán ba mươi vạn Linh Tinh là thực sự, Từ Chung cũng không có hấp thu mấy khỏa, liền phát sinh địa chấn, đằng sau cũng trả lại cho Lý Đán.

Về phần Lăng Phong cùng Trần Hải, cũng hiểm mà lại hiểm đoạt hai loại Linh Vũ khí.

Chiến khôi khu vực, càng là nghe theo Lý Đán đề nghị, mở ra một cái mật thất đạt được đồ tốt, giao cho tông môn, ban thưởng không lâu sau đó liền sẽ xuống tới.

Còn có về sau tuy nói Lý Đán mất tích, bọn hắn đang tìm trên đường, vậy mà đánh bậy đánh bạ phát hiện một chỗ dược điền, bên trong có không hạ mười cây hơn ba nghìn năm linh dược, bị hai người vụng trộm giữ lại, giao cho Điền Chấn.

Điền Chấn lúc ấy liền khen hai cái đồ đệ có nhãn lực kình, để bọn hắn đừng nói cho bất luận kẻ nào.

Chờ sau này luyện chế ra đan dược, lại biến tướng phân cho bọn hắn.

Về phần Từ Chung, một mực ngủ một mực ngủ.

Đang bị nhốt tại cổ mộ nửa năm sau bên trong, hắn là tuyệt không dám ngủ.

Vạn nhất gặp nguy hiểm đâu?

Vạn nhất động tác biên độ kinh hãi quấy rầy những cái kia Băng Phách Điệp đâu?

Vạn nhất ngủ mất đâu?

Như hôm nay trời liền làm hai chuyện.

Ăn cơm, đi ngủ, ăn cơm, đi ngủ. . .

Lý Đán thì cầm hai tấm hợp hai làm một địa đồ, nghĩ đến vị kia tự xưng Giang Yếm Ly người lời nói, trong lúc nhất thời, nội tâm phức tạp.

Nhìn thấy mộ chủ nhân sự tình Lý Đán không có nói cho bất luận kẻ nào, tại Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh sau lưng mất tích, là xuất hiện ở Nhị sư huynh nơi đó.

Về phần Nhị sư huynh, cơm nước no nê về sau, vội vàng thu nạp Linh Tinh bên trong linh lực khôi phục, căn bản không có chú ý tới Lý Đán mất tích.

Đợi đến phát giác được đất rung núi chuyển lúc, vừa mở mắt liền thấy Lý Đán bỗng nhiên từ đỉnh đầu xuống tới, kém chút nện vào hắn.

Không nói hai lời liền cõng mình chạy.

"Tiểu Ngũ, làm gì đâu, ăn cơm rồi?" Sư nương xa xa hô.

Lý Đán từ trong đắm chìm tỉnh táo lại, vội vàng Ai một tiếng, liền tranh thủ thời gian hướng phòng bếp bên kia chạy tới.

Chờ chạy tới thời điểm, mọi người đã vây quanh cái bàn ngồi xong.

Sư nương Hạ Uyển Dung mặt mũi tràn đầy vui vẻ

Ngồi ở trên tòa Điền Chấn thì cười tủm tỉm nhìn xem bốn cái đồ đệ.

"Thật tốt, hôm nay sư nương của ngươi đồ ăn làm nhiều lắm, để chúng ta chính thức chúc mừng lão nhị lần này bình yên vô sự!" Điền Chấn nâng chén.

Từ Chung một mặt không có ý tứ.

Ba huynh đệ cầm rượu lên ngọn: "Sư đệ chúc mừng sư huynh thoát ly hiểm cảnh!"

"Tạ ơn, tạ ơn!" Từ Chung vội vàng nâng chén.

Mấy người va nhau.

"Cũng chúc mừng tiểu Ngũ lần này thoát hiểm trở về, vừa đến đã vội vàng làm Nhị sư huynh ngươi sự tình, lần này càng là nhờ có ngươi tìm tới, nếu không ——" Điền Chấn lại lần nữa cầm rượu lên ngọn.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Đúng vậy a, cùng ngày trở về, trừ ăn cơm ra kém chút quên Nhị sư huynh sau đó, mọi người liền đều bận rộn nghĩ cách cứu viện.

Lý Đán thì cười hắc hắc.

Nhìn xem Điền Chấn cùng Hạ Uyển Dung có chút phát sưng con mắt, cảm giác có chút hổ thẹn.

Mình cái này một bang đồ đệ cũng quá không có hiếu tâm.

Đại sư huynh biến mất đến bây giờ, vô tung vô ảnh, để sư phụ sư nương lo lắng.

Nhị sư huynh vây ở địa cung bên trong, để bọn hắn lo lắng.

Mình trước đó mất tích, càng làm cho bọn hắn thương tâm, ngay cả linh đường đều làm xong.

Về phần Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh, hôm qua cùng sư phụ sư nương nói, hai người bọn họ chuẩn bị xuống núi lịch luyện một đoạn thời gian.

Dù sao mắt thấy mình tu vi đuổi theo, để cho hai người rất bất an.

Đến, đi ra ngoài người, lại có thể nào không cho sư phụ sư nương lo lắng.

【  đinh: Hiếu tử đã đến, lớn lao hồ tôn thân. 】

【  trăm thiện hiếu làm đầu, túc chủ kiên trì đối trưởng bối hiếu thuận ba tháng, chỉ cần tận hiếu, thu hoạch được thực tình tán dương, liền có thể thu hoạch được tương ứng hiếu tâm giá trị, này hiếu tâm giá trị chờ tỉ lệ hối đoái tương ứng điểm tích lũy. 】

【  điểm tích lũy có thể trực tiếp tại thương thành hối đoái đồ vật. 】

Đúng lúc này, hệ thống ban bố mới tự hạn chế nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này đầu tiên là để Lý Đán sững sờ,  lập tức kém chút kích động nhảy dựng lên.

Hắn mấy ngày nay ngày nhớ đêm mong chính là hệ thống thương thành, nơi đó bảo bối nhiều lắm.

Trước mấy ngày chỉ là vội vàng liếc qua, đã nhìn thấy rất nhiều cổng vòm đằng sau, từng cái lóng lánh quang đoàn bao vây đồ tốt.

Chỉ tiếc điểm tích lũy đổi Ám Dạ Chi Lộ về sau, không đủ, bị hệ thống cho chê ra.

Bây giờ nghĩ đi vào, điểm tích lũy quá thấp, cánh cửa không đủ.

Nhiệm vụ lần này, tuyệt đối là hệ thống cho phúc lợi.

Hiếu tâm chính là điểm tích lũy, điểm tích lũy chính là bảo bối.

Khỏi cần phải nói, có kia điểm tích lũy, ta hối đoái cái năm Lục phẩm đan phương ra, đều có thể lấy lòng nhiều tiền đâu.

"Tiểu Ngũ, làm gì đâu, tất cả mọi người kính ngươi đâu?" Nhị sư huynh Từ Chung nói.

Hắn cũng tại mấy ngày nay nghe nói Lý Đán ra ngoài một số việc, đơn giản quá mức nguy hiểm.

Kém chút hai anh em mặt đều không thấy được.

Có lẽ là từ nơi sâu xa chú định.

Tiểu Ngũ ra ngoài gặp được nguy hiểm, lại may mắn đột phá tu vi, sau đó từ nơi sâu xa cảm ứng được chấp niệm của mình, tiến tới bị dẫn dắt tới, truyền lại tin tức.

Cho nên có một số việc, thật đúng là khó mà nói.

Lý Đán tranh thủ thời gian cười hì hì bưng rượu lên: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, ta nhỏ nhất, mời ta cũng quá gãy làm giảm, chúng ta cùng một chỗ kính sư phụ sư nương đi, chúng ta làm đệ tử, lại một mực để Nhị lão lo lắng, đúng là không đúng."

"Sư phụ, sư nương các ngươi yên tâm, về sau chúng ta nhất định hảo hảo, không cho các ngươi lo lắng, dạng này sư phụ liền sẽ lòng thoải mái thân thể béo mập, không phải, phúc như Đông Hải, sư nương thì thanh xuân mãi mãi, vĩnh viễn xinh đẹp như hoa."

Theo Lý Đán dõng dạc lời nói rơi xuống, Hạ Uyển Dung nước mắt lập tức xuống tới.

Đứa nhỏ này, đúng là lớn rồi, cũng hiểu chuyện.

Lời nói này tốt, lại đến hai câu!.