Chương 86: Đán Đán đệ đệ, ngươi là đến xem tỷ tỷ sao (cầu đặt mua)

Chương 86: Đán Đán đệ đệ, ngươi là đến xem tỷ tỷ sao (cầu đặt mua)

Điền Chấn giờ phút này lời gì cũng không nói, chỉ là liên tục gật gật đầu, nhưng nhìn ra được, hắn có bao nhiêu hài lòng.

Tốt! Tốt! Tốt!

Ta Điền Chấn cả đời này có thể có mấy người các ngươi đệ tử, đã không tiếc

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư phụ Điền Chấn 1 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư nương Hạ Uyển Dung 1 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư phụ Điền Chấn 1 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư nương Hạ Uyển Dung 2 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【. . . 】

Lý Đán lập tức hưng phấn hơn, trực tiếp buông xuống bát đũa, đi vào Điền Chấn sau lưng, liền cho cầm bốc lên bả vai.

"Sư phụ, ngài gần nhất vất vả, cho tới nay cho chúng ta ca bốn lo lắng hãi hùng, là lỗi của chúng ta, yên tâm đi, về sau tối thiểu nhất chính ta, nhất định nghe lời, chỗ nào cũng không đi, liền bồi tại ngài bên người hiếu kính ngài."

"Còn có sư nương, đừng từng ngày chạy phòng bếp, nữ nhân nha, chỉ phụ trách xinh đẹp như hoa liền tốt, phòng bếp khói lửa có ta đây."

"Nghe nói có một loại Bát phẩm đan dược gọi Trú Nhan Đan, ta về sau nhất định học tập cho giỏi thuật luyện đan, không vì cái gì khác, liền cho sư nương luyện cái này Trú Nhan Đan, ta đương đường đậu ăn."

Hạ Uyển Dung tùy ý Lý Đán cho mình đấm lưng vò vai.

Đang sững sờ qua đi, tràn đầy cảm động.

Trưởng thành, đúng là lớn rồi.

"Tốt, tốt, ngươi có phần này tâm đối ta và ngươi sư phụ mà nói, chính là lớn nhất hiếu tâm!"

Lý Đán cười hắc hắc, gia tăng cường độ.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư phụ Điền Chấn 1 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư nương Hạ Uyển Dung 7 điểm hiếu tâm giá trị! 】

Lý Đán tiếu dung càng tăng lên, điên cuồng hao lấy lông dê.

Cái này liên tiếp động tác, đem cái khác ba huynh đệ nhìn sửng sốt một chút.

Lăng Phong cùng Trần Hải còn dễ nói một chút, Từ Chung thì trực tiếp trợn mắt líu lưỡi.

Tiểu Ngũ rất nhỏ liền tiến vào sơn môn, hắn tính cách gì mình có thể không biết?

Hiện tại cái này nói chuyện, da mặt này, xác định là cùng là một người?

Mình biến mất một năm qua này, đứa nhỏ này đến cùng bị cái gì kích thích?

Một mực liên tục đạt được 80 hiếu tâm giá trị về sau, rốt cuộc nghe không được.

Lý Đán tranh thủ thời gian cho sư phụ sư nương gắp thức ăn, vẫn không có.

Xem ra là đạt tới hạn mức cao nhất.

Bất quá không có việc gì, còn có ngày mai đâu.

Huống hồ hệ thống ban bố nhiệm vụ là đối trưởng bối hiếu thuận ba tháng, rất rõ ràng không cực hạn tại sư phụ sư nương.

Chỉ cần là trưởng bối, chỉ cần là trong tông môn người đều có thể.

"Mọi người mau ăn, tiểu Ngũ, ngươi lại tới cho ta bóp mấy lần, vừa mới ngươi tay kia pháp thật rất không tệ, để cho người ta thần thanh khí sảng, " Điền Chấn gặp Lý Đán cho mình gắp thức ăn, cười nói.

Lý Đán lại thuận thế ngồi xuống: "Sư phụ, ta cũng đói bụng, muốn ăn cơm, ngày mai, ngày mai ta nhất định hảo hảo hiếu kính ngươi."

"Vì sao muốn ngày mai, hiện tại liền thật thích hợp."

"Không được, tay ta chua, sư phụ sư nương mau ăn cơm, lạnh liền ăn không ngon."

Mấy người kinh ngạc nhìn xem ăn như gió cuốn lên Lý Đán, một trận sững sờ.

Đồng dạng một vai, ngươi là thế nào tại trong khoảng thời gian ngắn diễn dịch như vậy phát huy vô cùng tinh tế?

Từ xum xoe đến không kiên nhẫn, cái này quá độ cũng quá nhanh đi.

. . .

Ngày thứ hai, Lý Đán dậy thật sớm liền cho đại gia hỏa nấu cơm, Hạ Uyển Dung muốn giúp đỡ, Lý Đán nghĩa chính ngôn từ liền cự tuyệt.

Không riêng như thế, còn chuyên môn chạy Thiên Thảo Phong nơi đó, tìm tới một chút sinh trưởng ở khe suối trong khe lô hội, dùng lược tróc xuống, làm hai bức mặt màng.

Lần đầu nhìn thấy đem loại vật này muốn hướng trên mặt thiếp, Hạ Uyển Dung có chút không dám tiếp nhận.

Sền sệt, nhiều khó chịu.

Nhưng nghe xong có thể để làn da oánh nhuận có sáng bóng, khống dầu bảo đảm ẩm ướt, thu liễm lỗ chân lông các loại về sau, không nói hai lời liền nằm xuống, để Lý Đán cho dán lên.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư nương Hạ Uyển Dung 15 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư nương Hạ Uyển Dung 18 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư nương Hạ Uyển Dung 21 điểm hiếu tâm giá trị! 】

. . .

Một mực gia tăng đến 1 10 điểm sau khi dừng lại, Lý Đán mới đình chỉ vuốt mông ngựa, cười hì hì rời đi.

Vẫn là tiền của nữ nhân dễ kiếm nhất, cái này hiếu tâm giá trị ào ào, không giống sư phụ, làm nhiều như vậy đồ ăn, cũng chỉ là thực tình cảm tạ 30 đến điểm liền đạt tới hạn mức cao nhất.

Chỉ tiếc ba vị sư huynh là người trong cùng thế hệ, không thuộc về trưởng bối phạm trù.

Nhìn một chút còn thừa lại một chút lô hội, Lý Đán nhớ kỹ, mình tựa hồ còn nhận biết một cái lão bà. . . Phi phi phi, không phải, là trưởng bối.

Một lần nữa làm tốt mặt màng, tranh thủ thời gian hướng về Anh Lạc Phong chạy tới.

. . .

"Dừng lại, Anh Lạc Phong chính là nữ tử chỗ phong, không được thông báo  bất kỳ người nào không được tự tiện xông vào!" Lý Đán vừa tới dưới núi, một cái chăm sóc lão ẩu chính là cúi người xuống, trường kiếm trong tay trực tiếp ngăn trở Lý Đán.

Lý Đán một trận đen đủi.

Người trưởng lão này là chuyên môn trông coi Anh Lạc Phong cửa trước, trước đó Lý Đán không biết, thế nhưng là từ khi Tam sư huynh Trần Hải lên núi kéo Lục Thi Dao cho mình chết theo, chính là nàng cản.

Sau đó Trần Hải tập ngực cũng là đối nàng.

Vì thế nàng còn muốn chặt Trần Hải móng vuốt, sư phụ Điền Chấn không biết chịu nhận lỗi bao nhiêu lần, mới khiến cho nàng miễn cưỡng bình phục tức giận trong lòng.

Già già, vậy mà để một tên tiểu bối quấy rối.

Đứa bé kia mặt đen đen thui đen thui, như đầu trâu giống như.

Cường độ thật lớn.

Lý Đán lập tức nhe răng nhếch miệng, lộ ra một cái chiêu bài giống như tiếu dung: "Nha, nguyên lai là Công Tôn trưởng lão, một đoạn thời gian không thấy, ngài lại trẻ lại rất nhiều a, nhìn xem cọng tóc, nhiều bạch, có nhiều quang trạch, ai nha, tốt loá mắt."

Công Tôn Linh nhìn xem nói lải nhải Lý Đán nhíu nhíu mày.

Trước kia tiểu tử này tại Thiên Âm Điện học tập thời điểm, là một cái duy nhất có thể quang minh chính đại bên trên Anh Lạc Phong nam.

Nhưng đây là phong chủ cùng chưởng giáo đồng ý qua.

Cũng may chỉ học tập một tháng, không có ra cái gì yêu thiêu thân, cũng không có gì bê bối lộ ra, coi như tiểu tử này trung thực.

Về sau có trời ban đêm, hắn cùng Lục Thi Dao từ sau núi trên đường nhỏ lén lút lên núi, cũng đúng lúc là nàng cùng mấy người tỷ muội phiên trực, mấy người khuyên giải, người tuổi trẻ sự tình liền không nhúng vào, tùy bọn hắn đi thôi, nàng cũng liền không có quản.

Nhưng qua một thời gian ngắn về sau, nghe nói tiểu tử này bị rắn cắn chết rồi, để cho người ta không khỏi một trận đáng tiếc.

Tại trong tông môn lưu lại Tình Thánh cùng Tiểu Thực Thần xưng hào, như vậy tráng niên mất sớm, cũng coi là một cái truyền kỳ.

Nhưng lại qua một đoạn thời gian, tiểu tử này lại đột nhiên nhảy nhót tưng bừng xuất hiện.

Ngẫm lại trước đó liên tục một tháng, gió táp mưa sa không vắng chỗ, mặt dạn mày dày tại Anh Lạc Phong chân núi thổ lộ thiếu niên, trong đầu của nàng không hiểu một câu Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm thổi qua.

Đương nhiên, hắn cũng không phải tai họa, chỉ là da mặt này, hoàn toàn chính xác rất dày.

"Ta tuổi trẻ? Ngươi tiểu tử này chẳng lẽ châm chọc lão thân sao, ta hiện tại làm ngươi nãi nãi đều dư xài, giữa trưa chạy tới, lại nghẹn cái gì xấu cái rắm đâu?" Công Tôn Linh hỏi.

Lý Đán lắc đầu liên tục: "Tiền bối ngài nói cái gì đó, ta như thế đàng hoàng một người, có thể nghẹn cái gì xấu cái rắm, ta lần này thật là tìm đến người."

"Tìm Lục Thi Dao cô nàng kia?"

"Không không không, ta tìm Lư Đồng Lư đại sư, " Lý Đán vội vàng nói.

Lần này đến phiên Công Tôn Linh ngây dại.

"Thiên Âm Điện Lư Đồng? Ngươi chuyển mắt tiêu rồi? Cái này khẩu vị. . ."

"Ta là tới cầu khen, không phải, ta là tới hiếu kính nàng, " Lý Đán khoan khoái miệng vội vàng sửa lại nói.

Công Tôn Linh lập tức hứng thú: "Nghĩ không ra ngươi oa nhi này vẫn rất hiểu được cảm ân, ngược lại không uổng người ta Lư sư tại Thiên Âm Điện dạy qua ngươi một đoạn thời gian."

"Công Tôn muội tử, lời này của ngươi liền nói sai, ta cũng không có dạy hắn cái gì, ngược lại nàng mang cho ta rất rất nhiều kinh hỉ cùng ngoài ý muốn!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc từ xa tới gần mà tới.

Hai người quay đầu, liền thấy Lư sư mang theo hơn mười vị oanh oanh yến yến các tỷ tỷ, ôm các loại nhạc khí đạp không mà tới.

"Là Đán Đán đệ đệ."

"Thật đúng là a, thế nhưng là rất lâu không đến Thiên Âm Điện, tỷ tỷ rất là tưởng niệm."

"Nhìn ngài nói, đoạn thời gian trước không phải tại trong cổ mộ gặp được sao, Đán Đán đệ đệ, ngươi là đến xem chúng ta sao?"

. . .

Nhất thời, Lý Đán đã nhìn thấy mảng lớn màu trắng Bông tuyết mang theo thấm vào ruột gan mùi thơm từ trên trời giáng xuống, từng cái đem hắn vây ở bên trong, không phân rõ Đông Nam Tây Bắc. . .

Cảm tạ 【  gió chiến V 】 đại lão 25000 khen thưởng, thật cám ơn, ngươi để cá con rốt cục nghênh đón vị thứ nhất đường chủ.

Tạ ơn, không một nói nên lời, ba canh đưa lên.

Lần nữa cảm tạ!

(tấu chương xong).