Chương 87: Để ngươi tuổi tác trở thành bí mật (cầu đặt mua)

Chương 87: Để ngươi tuổi tác trở thành bí mật (cầu đặt mua)

"Đán Đán đệ đệ, mấy ngày thời gian không thấy, ngươi lại trở nên suất khí rất nhiều a."

"Lúc nào lại cho tỷ tỷ đưa bánh gatô ăn a, ta thế nhưng là nghĩ rất đây này."

"Đúng nha đúng nha, dạng này đồ tốt Hỏa Táo Phòng bên kia hẳn là cho chuyên môn mở một cái, trà sữa cũng được a."

. . .

Lý Đán bị các loại xông vào mũi mùi thơm kích thích thở hổn hển không tới, vội vàng đẩy về sau mở.

Làm sao cảm giác theo vào Bàn Tơ động giống như.

Nhìn xem như thế được hoan nghênh Lý Đán, Lư Đồng nhìn thoáng qua bên cạnh cúi đầu không nói Lục Thi Dao.

Một trận lắc đầu thở dài.

Trước kia hắn đứng tại dưới núi, ngưỡng mộ ngươi, ngươi nhìn xuống hắn.

Hiện tại hắn đã là Tụ Linh cảnh, ngươi lại vừa mới đột phá đến Hóa Nguyên cảnh trung kỳ.

Hai người coi như đứng tại cùng một độ cao, hắn lại có thể đã hoàn toàn nhìn xuống ngươi.

Mà hướng hắn lấy lại nữ hài đếm không hết.

Phong thủy luân chuyển, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây a.

Kỳ thật các nàng lần này là được mời đi Thanh Âm Phong diễn tấu giãy bên ngoài khối đâu.

Thanh Âm Phong phong chủ Cao Xuân, hôm nay thu đồ đâu.

Theo lý thuyết, thu một cái đồ đệ cũng không có khả năng long trọng như vậy, thế nhưng là lần này không giống, hắn thu đồ đệ chính là Đại Tấn Quốc tiểu công chúa.

Kỳ thật sớm tại mấy năm trước liền đã bái sư, chỉ bất quá khi đó tiểu công chúa còn nhỏ, cha cũng không nỡ  dựa theo phàm nhân quốc gia lễ nghi, còn cần cái gì cập quan chi lễ các loại, lúc này mới kéo tới bây giờ.

Nghe nói nha đầu kia thiên phú vô cùng tốt, mấy năm này Cao Xuân tên kia không ít cho đưa đi Linh Tinh a, tu luyện tâm đắc cái gì.

Chỉ cần ra ngoài, kiểu gì cũng sẽ đi qua nhìn một chút.

Đừng nhìn nàng hôm nay mới nhập môn, nhưng lại đã là Hóa Nguyên cảnh trung kỳ tu vi.

Một đám chuyên nghiệp, cùng một cái nghiệp dư so sánh, đủ để thấy thiên phú kiểu gì.

Vì đắc ý, cũng vì biểu hiện đối nữ oa oa kia coi trọng, Cao Xuân hóa trọng kim mời Anh Lạc Phong Thiên Âm Điện người tới ấm trận.

Một người hai trăm mai Linh Tinh, hơn năm mươi người, ròng rã một vạn Linh Tinh cứ như vậy đi ra.

Bọn hắn chỉ cần động động tay là được rồi.

Đơn giản quá mức có lời.

Nhưng không nghĩ tới, vừa tới dưới núi, lại gặp phải Lý Đán.

Nhất thời dừng lại, líu ríu.

Lý Đán cười cười làm lành, tranh thủ thời gian chen đến Lư Đồng trước mặt.

Nói thật, Anh Lạc Phong các trưởng bối rất nhiều, nhưng Lý Đán tiếp xúc cũng chỉ có Lư Đồng Lư sư một cái, thậm chí Anh Lạc Phong phong chủ Chu Vũ Quân, Lý Đán đều không chút nói chuyện qua.

Nói thế nào tại Thiên Âm Điện cùng Lư Đồng cũng ở chung được một tháng kế tiếp đâu, nàng thực tình khen mình xác suất tương đối lớn.

Lý Đán nhìn xem Lư Đồng, rất cung kính thi lễ một cái.

"Học sinh gặp qua Lư sư!"

Lư Đồng nhìn xem Lý Đán, khắp khuôn mặt là nụ cười hiền lành: "Mau mau, ngược lại là rất lâu không gặp ngươi, lúc ấy vừa tới Thiên Âm Điện, còn chưa Hóa Nguyên, lúc này mới thời gian mấy tháng, ngươi cũng đã đến Tụ Linh, chỉ sợ tiếp qua không được bao dài thời gian, ngươi đều phải vượt qua ta."

Lý Đán vội vàng nói: "Không dám không dám, Lư sư đối học sinh dạy bảo, Lý Đán một mực khắc trong tâm khảm, vĩnh viễn không dám quên."

Lư sư nhìn xem Lý Đán một mực cung kính thái độ, cười tươi như hoa, một trận vui mừng.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được đạo sư Lư Đồng 4 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được đạo sư Lư Đồng 8 điểm hiếu tâm giá trị! 】

Lý Đán một trận cảm thán, đều so sư phụ Điền Chấn mạnh, người ta cùng sư nương đều là bốn năm điểm gia tăng, sư phụ thì chỉ có 1 điểm 1 điểm.

Quá móc.

"Tiểu tử, ngươi không phải muốn cho Lư Đồng gia hỏa này hiếu thuận sao, hiếu thuận ta xem một chút, " một bên Công Tôn Linh nói.

Lý Đán thì đã lấy ra hai cái tinh xảo hộp.

"Đây là?" Lư Đồng cảm thấy rất ngờ vực.

Lý Đán cười hắc hắc: "Lư sư, ngài cũng biết, học sinh thích nghiên cứu, nấu cơm a, âm luật a, trộm mộ a cái kia đều có chỗ liên quan đến, gần nhất liền nghiên cứu ra một vật, ta xưng hô nó vì mặt màng."

"Chỉ cần đem nó dán tại trên mặt, tận lực trước khi ngủ thiếp, sẽ trì hoãn già yếu, gia tăng làn da chặt chẽ, thậm chí những cái kia da đốm mồi a, nếp nhăn nơi khoé mắt a, khóe mắt a các loại, một lúc sau, đều sẽ chậm rãi làm nhạt."

"Đừng nhìn ngài hiện tại năm sáu mươi tuổi, học sinh cam đoan, một tháng qua, cam đoan còn ngài hai mươi tuổi bộ dáng, không trẻ ngươi tìm ta!"

Lý Đán chân thành thề nói.

Theo Lý Đán dứt lời dưới, lập tức tất cả nữ tất cả đều nhìn về phía Lý Đán.

Từng cái con mắt tỏa sáng, hô hấp dồn dập.

Nữ nhân kia không thích chưng diện, không yêu bảo dưỡng?

Nhưng là, có thể bảo trì thanh xuân, cũng chỉ có kia không thiết thực Bát phẩm Trú Nhan Đan.

Ngày bình thường các nàng cũng liền chỉ là một chút son phấn bột nước cách ăn mặc, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái gì mặt màng.

Trong lúc nhất thời tất cả đều xúm lại, liên tiếp Công Tôn Linh đều hiếu kỳ dựa vào tiến đến.

Lư sư bị Lý Đán nói một trận ý động, tuy nói mấy chục tuổi người, nhưng thích chưng diện vẫn phải có.

Mà lần này sở dĩ như thế chủ động tiếp nhận Thanh Âm Phong mời, cũng là bởi vì này lão đầu tử cũng tới.

Lư Đồng ho nhẹ một chút, có chút ngượng ngùng tiếp nhận hộp: "Ngươi đứa nhỏ này, nói quái dễ nghe, trên đời này nào có cái này đồ tốt, có thể khiến người ta phản lão hoàn đồng, liền vi phạm với thời gian pháp tắc."

Mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là mở ra hộp.

Lập tức một cái che trên giấy, có hai mắt cùng lỗ mũi Mặt lộ ra.

Một cỗ nhàn nhạt cỏ xanh mùi thơm đập vào mặt.

Làm một có thể luyện chế Tam phẩm đan dược sơ cấp luyện dược sư, Lý Đán đương nhiên không có khả năng chỉ thật đơn giản làm một cái lô hội, còn hướng bên trong tăng thêm một chút đồ tốt, càng có thể tăng tốc làn da hấp thu cùng căng cứng.

Lý Đán còn chưa nói cái gì, hệ thống thanh âm liền đinh đinh đinh vang lên.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được đạo sư Lư Đồng 6 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được đạo sư Lư Đồng 7 điểm hiếu tâm giá trị! 】

. . .

Lý Đán tranh thủ thời gian tiến lên trước giới thiệu.

"Khối này mặt màng làm phi thường rườm rà, nếu không ta liền sản xuất hàng loạt, trước mắt chỉ làm ba bức, một bộ lưu cho ta sư nương, khác hai bức liền toàn lấy ra hiếu kính ngài, " khoác lác không đến bản nháp Lý Đán lộ ra rất hưng phấn.

"Tựa như dạng này, đem con mắt cùng lỗ mũi lộ ra, trước khi ngủ đại khái thiếp gần nửa canh giờ là được rồi, một bộ liền có rõ ràng thấy hiệu quả, kháng nhăn bảo đảm ẩm ướt, chặt chẽ làn da, một đêm xuống tới, để tuổi của ngài trở thành bí mật. . ."

Lý Đán thao thao bất tuyệt kể, đám người lẳng lặng nghe, bên tai hệ thống thanh âm đinh đinh đinh vang lên.

Nếu như trước mắt không phải Lư sư, một đám con cái đã sớm nhào tới.

"Được rồi được rồi, ta đã biết, mặc kệ thật giả, ta trước hết thu, cũng không thể cô phụ ngươi hiếu tâm, " mắt thấy bên cạnh Công Tôn Linh hai tay nắm chặt, Lư Đồng vội vàng thu vào túi trữ vật, một mặt hồng nhuận.

Để chúng nữ lưu luyến không rời.

Sau đó đưa ánh mắt đều xem hướng Lý Đán.

Không có chỗ tốt sự tình Lý Đán mới không làm, các ngươi cũng không phải ta trưởng bối.

Mà lại phá kia lô hội, tay thật chua.

"Các vị tỷ tỷ thật không có, thứ này ta hao tốn hơn mấy tháng mới làm thành công, mà lại phối liệu rất khó tìm, phàm là có, tuyệt đối tặng cho các ngươi."

Một bên Công Tôn Linh thì một trận hối hận, sớm biết hẳn là nửa đường tiệt hồ.

Ngươi nếu có thể đưa ta một bộ, ta nửa đêm vụng trộm thả ngươi tiến Anh Lạc Phong đều được.

"Lý Đán, chúng ta muốn đi Thanh Âm Phong ngươi đi không, vừa vặn thiếu một người, còn có hai trăm Linh Tinh nhưng cầm đâu, ngươi âm luật phương diện tuyệt đối có thể, " cầm người ta lễ vật, cũng vì cho Lý Đán giải vây, Lư Đồng cười mời nói.

Lý Đán liên tục gật đầu, trực tiếp lấy ra mình kèn.

"Tốt tốt, ta cũng đã lâu không gặp Cao sư thúc."

. . .

Cảm tạ 【  cá mập lớn ngao ngao 】 đại lão 200 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, cám ơn ngươi.

(tấu chương xong).