Chương 88: Ợ ra rắm nhưng làm thế nào (cầu đặt mua)

Chương 88: Ợ ra rắm nhưng làm thế nào (cầu đặt mua)

Thanh Âm Phong!

Ngọn núi này chủ tu hóa phù một đạo, là Thiên Nhai Hải Các không thể thiếu hậu viện lực lượng.

Đan Hoa Phong đan dược, Đoán Tạo Phong vũ khí, Thiên Thảo Phong linh thực cùng Thanh Âm Phong phù đạo, đều là một cái tông môn thủ hộ đỉnh cao.

Nó địa vị tối thiểu nhất so cái khác phong muốn hơi cao một chút.

Đương nhiên, tất cả đỉnh núi đều tự có diệu dụng, ngươi cũng không thể nói Anh Lạc Phong bọn này Vú em không được hoan nghênh a?

Hỏa Táo Phòng đồ ăn không ăn đi?

Đương Lý Đán một đoàn người đi vào Thanh Âm Phong chân núi, thông báo sau liền được lên núi.

Lúc này toàn bộ sơn phong đều lộ ra cực kì náo nhiệt, tiếng ồn ào một mảnh.

Mà Lý Đán trên đường cũng nghe ngửi lần này tới mục đích chỗ, chỉ là không nghĩ tới Cao Xuân sư thúc vậy mà thu Đại Tấn Quốc công chúa đích thân truyền đệ tử.

Lại nói bao quát Thiên Nhai Hải Các ở bên trong rất nhiều tông môn, kỳ thật đều tại Đại Tấn khu vực bên trong, tuy nói người ta là một phàm nhân quốc gia, nhưng bên trong vương công quý tộc rất nhiều đời sau đều bái nhập từng cái trong tông môn.

Hơn nữa còn có cường đại người tu luyện đóng tại Đại Tấn đâu.

Lúc ấy mình bị truyền tống đến Thiên Hô Đảo, Cát Dương đảo chủ cho mình địa đồ biểu hiện chính là Đại Tấn khu vực, lúc này mới có thể thuận lợi tìm về đường về nhà.

Đương nhiên, trên đường đi Lý Đán cũng chú ý tới Lục Thi Dao cũng ở trong đó, vốn là muốn chào hỏi, nhưng nàng tựa hồ đang tận lực né tránh chính mình.

Lý Đán biết đại khái là vì cái gì.

Mình nhanh chóng tăng trưởng tu vi, để cho hai người thân phận sinh ra ngăn cách đi.

Thừa dịp những người khác không có chú ý, Lý Đán kín đáo đưa cho nàng một cái túi đựng đồ, bên trong chứa mười mảnh mặt màng.

Lúc ấy tại cổ mộ chiến khôi nơi đó, thế nhưng là được rất nhiều túi trữ vật, nhàn đặt vào cũng là đặt vào.

Lục Thi Dao chăm chú nắm chặt trong tay túi trữ vật, nhìn về phía trước cười đùa tí tửng không ngừng đùa Lư sư cười Lý Đán, khẽ cắn bờ môi.

"Ta nhất định sẽ đuổi kịp cước bộ của ngươi, nhất định sẽ —— "

Tại Thanh Âm Phong đệ tử dẫn đầu dưới, một đoàn người cuối cùng đã tới đỉnh núi, nơi này khắp nơi giăng đèn kết hoa.

Xem xét Dàn nhạc tới, lập tức phân phó vào chỗ, điển lễ liền muốn bắt đầu.

"Aba Aba ——" ngay tại Lý Đán nhìn chung quanh lúc, Hầu Nam ngạc nhiên chạy tới cùng Lý Đán chào hỏi.

Lý Đán lúc này mới nhớ tới, Hầu Nam sư huynh chính là Thanh Âm Phong người, một tay phù đạo chơi chính là xuất thần nhập hóa.

"Hầu sư huynh, xem ra tinh thần không tệ a, ngươi lại muốn thêm một cái tiểu sư muội!" Lý Đán cười ha hả chúc mừng nói.

Hầu Nam dùng tay khoa tay lấy động tác.

"Ngươi nói nàng rất xinh đẹp, cũng rất có lễ phép, là cái không tệ tiểu sư muội?"

Lý Đán cười ha ha, một tay đập vào Hầu Nam trên bờ vai: "Chúc mừng Hầu sư huynh a, cái này tốt bao nhiêu, ta nghe nói nàng tuổi tác cũng không lớn, người ta lại là công chúa thân phận, ngươi nếu là chủ động một điểm, nói không chừng liền ôm được mỹ nhân về nha."

Hầu Nam một trận cười khổ, sau đó lấy ra một cái sổ, mở ra tờ thứ nhất, cũng xuất ra bút.

Lý Đán mở ra, đây không phải mình lời tâm tình sổ sao?

"Aba Aba ——" Hầu Nam lại khoa tay.

Lần này đến phiên Lý Đán cười khổ.

"Tốt tốt tốt, ta kí tên, đều do Anh Lạc Phong những này các tỷ tỷ, những cái kia lời tâm tình đều là ta miệng đầy bịa chuyện, có trời mới biết các nàng làm sao lại sửa sang lại, cùng dòng truyền đi, ngươi tiểu sư muội này lại còn là ta fan hâm mộ, nếu không ta dạy cho ngươi hai câu, ngươi đem nàng cầm xuống?"

Hầu Nam nhìn thấy Lý Đán ký xong tên, lắc đầu cười, sau đó dùng tay ra hiệu mời hắn đi vào.

Nói thật, Lý Đán còn là lần đầu tiên tới này Thanh Âm Phong.

Trước kia bí ẩn làm người ta phát bực thời điểm, cơ bản cũng là ăn cơm Hỏa Táo Phong cùng nhà mình Thái Hoa Phong.

Từ khi bệnh trầm cảm càng ngày càng nghiêm trọng, ban đêm một thân một mình tìm vô thường về sau, Lý Đán liền đến.

Anh Lạc Phong thổ lộ.

Hỏa Táo Phong tỷ thí.

Đan Hoa Phong trông coi dược điền.

Tử Dương Phong cáo biệt Âu Dương Linh cùng sư tôn Mộ Thanh Toàn.

Cùng lần này Thiên Thảo Phong lô hội.

Địa phương khác thật đúng là đều không chút đi qua.

Thiên Nhai Hải Các mười tám chủ phong, cái này Thanh Âm Phong vẫn là Lý Đán sinh sống vài chục năm, tới thứ sáu tòa chủ phong.

Thanh Âm Phong như cùng tên chữ, vô luận nam nữ, đệ tử đều là mặc một thân thanh sam.

Nam thêu lên Thúy Trúc, nữ thêu lên Hải Đường, rất tốt phân chia.

Rất nhiều đệ tử đều đang sôi nổi nghị luận  chờ Lý Đán bọn hắn đuổi tới đại điện thời điểm, nghi thức vậy mà đã bắt đầu.

Cái này diễn tấu âm nhạc sự tình không kém hắn, vốn chính là nửa đường nhặt.

Tại chính điện phía trên, Thanh Âm Phong phong chủ Cao Xuân một mặt nho hòa, tràn đầy thương yêu nhìn xem một cái bóng lưng rất thon thả nữ tử ngay tại kính trà.

Hầu Nam cho Lý Đán chào hỏi một tiếng, liền vội vàng tiến vào.

Mà lúc này đây Lư Đồng cũng chú ý tới Lý Đán  vừa cùng đám người diễn tấu trang trọng âm nhạc  vừa chào hỏi Lý Đán tới.

Lý Đán chạy tới sau lưng, lúc này mới phát hiện, mọi người diễn tấu mình chưa từng nghe qua, không biết từ đâu hạ miệng.

Làm sao có loại thật giả lẫn lộn cảm giác, cái này hai trăm Linh Tinh diễn tấu phí, đến lúc đó có cầm hay không?

Mà lúc này, bởi vì góc độ vấn đề, hắn mới nhìn đến trước mắt chính bái sư nữ tử là bộ dáng gì.

Nàng thân mang Hải Đường phục, dáng người linh lung, bóng hình xinh đẹp tinh tế, màu da trắng nõn, một đôi mắt giống như như lưu ly thanh tịnh.

Một đôi thon dài thẳng tắp chân dài, mặc đặc chế giày, lộ ra cực kì động lòng người.

Mà lại tóc của nàng không phải màu đen, mà là một loại giống như Ngân Hà sáng chói tóc dài màu bạc.

Quả nhiên, có thể gây nên coi trọng như vậy cũng không phải là thường nhân.

Hắn còn tưởng rằng công chúa đều là loại kia điêu ngoa, không nghĩ tới nhìn lại, ngược lại là ưu nhã rất nhiều.

Lục Thi Dao nhìn xem nữ tử, lại nhìn một chút Lý Đán, kém chút một cái thang âm phạm sai lầm.

Lý Đán cũng nhìn về phía Lục Thi Dao, lấy hắn kiến thức rộng rãi đến đánh giá, về sau Thiên Nhai Hải Các xem ra muốn ra hai vị phong bỏ ra.

Đồng dạng đều là Hóa Nguyên cảnh trung kỳ, nhưng người ta có bối cảnh, là quan nhị đại a.

Chậc chậc.

"Đồ nhi Lý Nhược Ngư, bái kiến sư tôn!" Cô gái tóc bạc mở miệng kính trà.

Cao Xuân tiếp nhận, nhấp một miếng, chính là liên tục mấy chữ "hảo".

Anh Lạc Phong chúng nữ thì diễn tấu càng khởi kình, Lý Đán thì cầm cây sáo đục nước béo cò.

Sau đó tiếp xuống chính là nhận thức, một mực từ Đại sư huynh nhận đến nhỏ nhất Hầu Nam.

Mỗi người đều có lễ vật, đến phiên Hầu Nam, Aba Aba xuất ra lời tâm tình sổ, phía trên đâm một cái xinh đẹp nơ con bướm.

Mở ra, có Lý Đán kí tên.

Lý Nhược Ngư lập tức nhãn tình sáng lên, thu lễ vật: "Đa tạ tiểu sư huynh!"

Lý Đán nhìn một chút phía trên ngồi nghiêm chỉnh, tràn đầy từ ái ánh mắt Cao Xuân, lập tức giật mình.

Đây chính là cơ hội tốt a!

Lặng lẽ lui về sau lui, tìm đúng góc độ, sau đó xuất ra giấy cùng tự mình làm bút than, bắt đầu đối Cao Xuân hội họa.

Chỉ là một lát sau, một bộ phác hoạ họa chính là xuất hiện.

Nhìn xem sinh động như thật chân dung, Lý Đán một trận vui mừng.

Còn tốt năm đó tay nghề không có ném, vì học phác hoạ họa, lúc ấy hắn nhưng hạ túc khổ công.

"Cao sư thúc, chúc mừng ngài vui xách ái đồ một, sư điệt đặc biệt đưa lên một bộ tỉ mỉ hội họa họa tác, mong ước sư thúc mỗi năm có hôm nay, hàng tháng có hôm nay!"

Đúng lúc này, Lý Đán cười hì hì đem phác hoạ thư quyển thành quyển trục, đi tới hai tay đưa lên.

Chính nhìn xem nhà mình ái đồ nhận thức Cao Xuân, tại nhìn thấy Lý Đán thường có chút sững sờ.

Gia hỏa này đến đây lúc nào?

Tiểu danh nhân a.

Hôm nay Lý Nhược Ngư lên núi, còn nói nhìn hắn có thể hay không mang nàng đi một chuyến Thái Hoa Phong, nàng muốn nhìn một chút Tình Thánh hình dạng thế nào.

Dù sao đoạn thời gian trước nghe đồn chết rồi, làm cho nhiều ít người tiếc nuối.

Bây giờ lại còn sống, đến trân quý cơ hội như vậy.

Vạn nhất lần sau thật ợ ra rắm nhưng làm thế nào.

Cảm tạ 【  trảm mộng đao đao mộng trảm 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, tạ ơn.

(tấu chương xong).