Chương 89: Ngươi ngược lại là khen ta a (cầu đặt mua)

Chương 89: Ngươi ngược lại là khen ta a (cầu đặt mua)

Đối mặt Lý Đán tặng lễ, Cao Xuân chẳng lẽ còn có thể không muốn à.

"Nguyên lai là Lý sư điệt a, ngươi ngược lại là có lòng, tới thì tới đi, còn đưa lễ vật gì, vừa vặn hai người các ngươi có thể quen biết một chút, tỉnh ta đi một chuyến, như cá, ngươi đi lên!"

Cao Xuân vừa nói, một bên đứng dậy, cầm lấy Lý Đán tặng họa.

Vừa mở ra, lập tức một trận kinh diễm.

"Đây là, ta? Giống như a, ngươi vẽ?" Cao Xuân mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đúng nha, từ xưa đến nay, mọi người chân dung cơ bản đều là tranh thuỷ mặc, nhìn từ xa giống một cái hình dáng, gần xem ai cũng giống như.

Nhưng ngươi đây là cái gì vẽ, vậy mà như thế chân thực?

Giây, giây a.

Cao Xuân một trận tán thưởng.

Mới vừa tới đến Cao Xuân bên người Lý Nhược Ngư cũng tò mò, là lễ vật gì vậy mà để sư tôn như thế kinh ngạc.

Đưa đầu ra xem xét, lập tức con mắt trừng lớn.

Nàng cũng là tiếp xúc qua thủy mặc màu vẽ, nhưng như vậy chân dung, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Cái này tướng mạo, cái này thần thái, đơn giản chính là vừa mới sư tôn trạng thái a.

Chẳng lẽ là vừa vặn vẽ?

Không có khả năng a, một bức họa sao có thể nhanh như vậy trong khoảng thời gian ngắn liền vẽ hoàn thành?

Huống hồ sư tôn trạng thái một mực tại biến, nói cách khác, nếu như muốn vẽ, ngươi đến tại trong khoảng thời gian ngắn liền xác định rõ bộ dáng, thế nhưng là, ngươi lại sao kịp?

Lợi hại a!

Tùy tiện đụng phải một sư huynh vậy mà xuất sắc như vậy, xem ra cái này Thiên Nhai Hải Các là đến đúng rồi.

"Vị sư huynh này ngươi là thế nào vẽ?"

Lý Nhược Ngư hiếu kì hỏi.

Dạng này hội họa thủ pháp nàng muốn học một ít, Đại Tấn trong bảo khố cũng không có như vậy ghi chép.

Nhưng rất nhanh Lý Nhược Ngư liền phát hiện, trước mắt vị này thân mang khác biệt phục sức sư huynh, tịnh không có để ý mình, chỉ là hai mắt mạo tinh tinh nhìn mình chằm chằm sư tôn.

Không ngừng nháy mắt, tựa hồ đang chờ mong cái gì.

Đối với Lý Đán tặng lễ, Cao Xuân lớn thêm tán thưởng một màn, cũng là trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Tất cả đều từng cái nghi ngờ nhìn lại, cái này Lý Đán đưa thứ gì tốt cho phong chủ rồi?

Anh Lạc Phong bên này, chúng nữ hạ giọng, thậm chí có mấy cái nhẹ nhàng dùng cùi chỏ thọc Lục Thi Dao.

"Ngươi cô nàng này, ta thật thay ngươi tiếc hận, ngươi xem một chút Lý Đán, không hổ là Tình Thánh, hôm nay vừa nhìn thấy người ta nữ hài, lập tức liền có thể mượn hoa hiến Phật, trước cùng Cao sư thúc giữ gìn mối quan hệ, về sau lại đến núi đến, liền có thể xe nhẹ đường quen."

"Đúng vậy a đúng vậy a, cái này cũng không thể trách Đán Đán đệ đệ, thật sự là cái này Lý Nhược Ngư dáng dấp thật làm cho người thương tiếc, ngươi ngó ngó tóc kia, trời sinh màu bạc nha  dựa theo trong tiểu thuyết cách viết, chính là hiển nhiên nhân vật chính."

"Đúng rồi, người ta vẫn là Đại Tấn Quốc nhỏ cùng đề cử, muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn quyền thế có quyền thế, cái này Đán Đán đệ đệ ra tay thật là chuẩn a."

"Tình Thánh, thực chí danh quy, hiện tại cô nàng kia tra hỏi, ngươi nhìn Đán Đán đệ đệ không thèm để ý, cái này kêu cái gì, dục cầm cố túng, trước tiên đem hứng thú của nàng lên đem tới, đều cùng những cái kia phàm phu tục tử, ai sẽ để ở trong lòng, muốn làm liền làm đặc thù."

. . .

Lục Thi Dao nhìn xem phía trên mặt đối mặt ba người, khẽ cắn bờ môi, hai tay ôm Lý Đán tặng đàn tranh, nắm thật chặt, lại nơi nới lỏng.

Thanh Âm Phong phía dưới.

Những người khác cũng là không quan trọng, bao quát Hầu Nam ở bên trong, từng cái đầy bội phục.

Đến cùng là Tình Thánh.

Phong chủ hôm nay vừa mới chính thức thu đồ đệ, ngươi cái này chạy tới gặm tươi mới đồ ăn tới.

Còn có thời cơ này, bắt thật tốt.

Nhưng Cao Xuân mấy tên đồ đệ, thì là nhíu nhíu mày.

Không nhìn thấy tiểu sư muội đang tra hỏi ngươi đâu, làm sao không thèm để ý?

Tiểu sư muội dáng vẻ, bọn hắn cũng là hôm nay lần thứ nhất gặp, nhưng liền cái nhìn này, nàng hết thảy liền khắc ở mấy cái sư huynh đệ trong lòng.

Nếu như có thể mà nói, về sau bọn hắn liền thành đối thủ cạnh tranh.

Minh tranh ám đấu là không thiếu được.

Chính từng cái nghĩ đến về sau đối sách đâu, nhưng làm sao lại không coi chừng, ai đem ngươi đem thả đi lên?

Cái mũi làm sao linh như vậy?

Ngươi cái này Tình Thánh danh hào quá vang dội, cho chúng ta áp lực rất lớn a.

Nhất thời, hơn mười người thân truyền đệ tử nhìn nhau, họng súng nhất trí đối ngoại.

Trước giải quyết ngoại hoạn, lại nội loạn

Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc.

Đến lúc đó đều bằng bản sự!

Mà giờ khắc này Lý Đán thì là không ngừng nhìn chằm chằm Cao Xuân, hệ thống thế nào không có tiếng âm?

Cao Xuân vẫn tại chậc chậc nhìn xem chân dung.

"Phiếu, nhất định phải phiếu, sư điệt, phần lễ vật này sư thúc ta rất thích, ngươi nhìn cái này thần thái, đơn giản tuyệt, tựa như soi gương đồng dạng!"

Lý Đán nghênh hợp gật đầu: "Sư thúc, ngươi thế nào không khen ta?"

Cao Xuân lập tức sững sờ.

Ngạch

"Vẽ tốt, vẽ giây, thật lợi hại!" Cao Xuân kịp phản ứng sau vội vàng khen.

Lý Đán khuôn mặt lập tức kéo xuống.

Ngươi không có thực tình khen ta, gạt ta đâu.

Ta thật vất vả bắt được một cái tặng lễ cơ hội, mượn hoa hiến Phật, ngươi liền không thể đưa ta một chút điểm tích lũy à.

Mà đứng tại Cao Xuân bên cạnh Lý Nhược Ngư nhất thời không thể tin được nhìn trước mắt nam tử này.

Tam quan nhận lấy trước nay chưa từng có xung kích.

Ông trời ơi, lần đầu nhìn thấy cho người ta tặng lễ, còn muốn cho ở trước mặt khen.

"Vị sư huynh này ngươi. . ."

"Ngươi đừng ngắt lời, Cao sư thúc, khen người là một môn nghệ thuật sống, ngươi muốn xuất phát từ nội tâm tán dương, chính là loại kia, loại kia —— "

Lý Đán trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào biểu đạt, dưới hai tay ý thức khoa tay.

Cao Xuân lập tức minh bạch, cười lên ha hả, một tay đập vào Lý Đán trên bờ vai: "Thú vị, đương thật thú vị, không hổ là lão Điền đệ tử, ngược lại là một điểm thua thiệt cũng không ăn a, bức họa này ta là thật tâm thích, biết ngươi nhất định sáng tác không dễ, đây là năm trăm mai Linh Tinh, quyền đương ta mua."

Cao Xuân vỗ túi trữ vật, đưa cho Lý Đán.

Lý Đán sững sờ nhìn trước mắt túi trữ vật.

Không phải, ta không cần tiền a, ta chính mình trong Túi Trữ Vật, còn giữ ba mươi vạn Linh Tinh đâu.

Nhìn chung quanh, cảm giác thật nhiều ánh mắt đều đang ngó chừng mình, trong lúc nhất thời, để Lý Đán như mang lưng gai, đâm lao phải theo lao.

Tại xem xét trước mặt Lý Nhược Ngư, tựa hồ bởi vì chính mình đem nàng thô lỗ đánh gãy, có chút không dám tin tưởng nhìn xem hắn.

Dù sao làm công chúa, nhẫn nhục chịu đựng sớm thành thói quen, cuộc đời còn là lần đầu tiên có người không cầm con mắt nhìn nàng.

Lý Đán biết Cao Xuân hiểu lầm.

Nhưng thời gian một ngày đều qua hơn phân nửa, sư phụ sư nương nơi đó hiếu tâm giá trị cũng đến trần nhà, trước mắt ngươi là có thể nhất cho ta điểm tích lũy trưởng bối.

"Cao sư thúc, ta không phải ý tứ này, ta chính là muốn ngươi khen ta một cái, phát ra từ nội tâm khen ta, lập tức đều được, " Lý Đán có chút lo lắng.

Cao Xuân nhìn xem Lý Đán.

Đứa nhỏ này tâm trí chẳng lẽ còn không thành thục?

Vẫn là nói, Linh Tinh cho thiếu đi?

Tốt a, xem ở ngươi lễ vật này phân thượng, ta hảo hảo khen ngươi.

Cao Xuân nhắm mắt hảo hảo nổi lên một chút, nghĩ đến người ta chuyên môn chạy tới cho mình đưa lễ vật này, so sánh cái khác mười mấy Phong đệ tử, là thật có lòng.

Lại thêm lần này tại Thái Hoa Phong phía sau núi, đạt được rất nhiều thứ, nghe nói chính là Lý Đán đứa nhỏ này phát hiện.

Khen

Dùng sức khen!

Cao Xuân nhìn xem Lý Đán tràn đầy ánh mắt mong chờ, thở dài một hơi, trên mặt tươi cười: "Sư điệt a, ngươi không riêng EQ cao, người càng là dáng dấp tuấn tú lịch sự, về phần nấu cơm càng là nhất tuyệt, còn có phần này hiếu tâm, ta thật hận không thể đem ngươi từ Điền Chấn bên kia đoạt tới, làm ta đệ tử, không vì Điền Chấn mỗi ngày hướng ta khen hắn cơm nước tốt, liền vì. . ."

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 1 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 3 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 6 điểm hiếu tâm giá trị! 】

. . .

Theo Cao Xuân vắt hết óc nghĩ đến khen người thành ngữ, Lý Đán nguyên bản treo mặt lập tức xông lên tiếu dung.

Chính là cái này, chính là cái này.

Hiếu tâm giá trị chính là điểm tích lũy, điểm tích lũy chính là trong Thương Thành bảo bối a!

Lý Nhược Ngư không dám tin nhìn trước mắt nam tử, khóe miệng cười đều nhanh đến bên tai đằng sau.

Còn có sư tôn cái này kiên nhẫn cùng thái độ.

Dưới đáy không một đáp lời những người khác.

Lý Nhược Ngư tựa hồ bỗng nhiên minh bạch cái gì.

Lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán, trong hai mắt tràn đầy đồng tình.

Yêu mến thiểu năng nhi đồng, thủ hộ gãy Dực Thiên Sứ.

Nhìn một chút bức họa kia, nguyên lai trời xanh cho ngươi đóng lại một cánh cửa, liền tất nhiên sẽ vì ngươi mở ra một cái khác cửa sổ những lời này là thật.

Đáng tiếc!

Cảm tạ 【  đọc sách ta y nguyên cô độc 】 đại lão 5000 khen thưởng, trước sau mấy lần một mực khen thưởng, để cá con tăng thêm duy nhất một chấp sự, tạ ơn ủng hộ của ngài.

Ba canh đưa lên, để bày tỏ lòng biết ơn.

(tấu chương xong).