Chương 90: Ngươi biết mứt quả đại biểu cho cái gì không (cầu đặt mua)

Chương 90: Ngươi biết mứt quả đại biểu cho cái gì không (cầu đặt mua)

Đại Tấn Quốc tiểu công chúa, xinh đẹp như hoa Lý Nhược Ngư, giờ phút này cứ như vậy nhìn trước mắt nam tử này.

Chân chính mặt mày hớn hở, miệng Bahar còi tử đều nhanh chảy xuống.

Cảm giác như vậy nàng lại làm sao không hiểu, Tam hoàng thúc đại nhi tử cũng là như vậy, mặc dù đã qua tuổi ba mươi, nhưng trí lực lại một mực dừng lại tại năm tuổi dáng vẻ.

Ăn cơm muốn để người uy, quần áo muốn để người mặc, càng quan trọng hơn là cùng người trước mắt, cần trưởng bối tán dương.

Ai nha, ngươi thật thông minh a.

Ai nha, ngươi thật lợi hại a.

Ai nha, ta liền biết Bảo Bảo mạnh nhất.

Tất cả mọi người quan tâm hắn, bảo vệ hắn, để cho hắn.

Dù sao, hắn chỉ là đứa bé.

Trước mắt cái này hai mắt mạo tinh tinh nam tử, cùng mình đường ca sao mà tương tự.

Vốn cho là lần đầu rời nhà sẽ có chút không thích ứng, nhưng bây giờ từ trên người hắn, vậy mà thấy được đường ca cái bóng.

Một loại không hiểu cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra.

Đường ca là ngốc, nhưng tính nhẩm năng lực lại siêu cường, tựa như trước mắt hội họa.

Phụ hoàng vẫn nói, nếu như đường ca không phải nói như vậy về sau nội vụ phủ hết thảy, xác định vững chắc giao cho hắn, chỉ tiếc. . .

Cùng lúc đó, Lý Đán đang nghe, thức hải không ngừng tính toán hiếu tâm giá trị

Nhưng nghe nghe, Lý Đán mặt lại có chút không cao hứng.

Đến cùng không phải quen thuộc người, chỉ tăng trưởng 30 cái hiếu tâm giá trị liền không có.

Mắt thấy Cao Xuân còn tại khen, Lý Đán vội vàng dừng lại: "Tạ ơn Cao sư thúc, có thể có thể, ta nhìn không có chuyện gì, ngài bên này còn muốn bận bịu, ta liền cùng các vị tỷ tỷ trở về."

Lý Đán cười hì hì thuận tay cầm qua Cao Xuân treo ở trong tay túi trữ vật, quay người muốn đi, chuẩn bị thừa dịp thời gian, nhìn lại có thể vớt điểm tích lũy nha.

Đúng lúc này, Lý Nhược Ngư lại đột nhiên đem Lý Đán ngăn lại, nhìn chằm chằm vào Lý Đán con mắt.

Có lẽ là tâm lý tác dụng, nhìn trước mắt nam tử ánh mắt thuần túy, Lý Nhược Ngư đột nhiên từ trong Túi Trữ Vật móc ra một chuỗi mứt quả, kéo Lý Đán tay nhét vào.

Đây là trước đó lúc đến, mình vụng trộm mua, chính là sợ hãi vạn nhất mình nhớ nhà, có thể có một chút tưởng niệm.

Nhất thời, phía dưới vô luận là Anh Lạc Phong hay là Thanh Âm Phong người, từng cái trợn mắt líu lưỡi.

Ta đi, thành công, cứ như vậy thành công!

Tình Thánh! Tình Thánh!

Ta vĩnh viễn thần tượng a!

Hôm nay tất cả mọi người tại cho vị này tiểu công chúa tặng lễ, nhưng không nghĩ tới, một chiêu dục cầm cố túng, người ta trái lại cho ngươi tặng quà.

Nữ hài tử đưa mứt quả đại biểu cái gì?

Ngươi nhìn phía trên kia mấy cái hồng hồng quả mận bắc, có phải hay không đang ám chỉ cái gì?

Còn có kia như keo như sơn nước đường, thật đơn giản đồ vật, lại dụng ý khắc sâu.

Lục Thi Dao tay nắm lấy đàn tranh.

Cao Xuân hơn mười người thân truyền đệ tử, thịt cười da không cười, hai tay cùng dạng bóp cạc cạc vang.

Chúng ta còn tại dựng nên sư huynh hình tượng, ngươi cái này cầm xuống rồi?

Tay này có phải hay không quá dài chút?

Mà giờ khắc này Lý Đán kinh ngạc nhìn trong tay mứt quả, có chút không có kịp phản ứng.

Nếu như nhớ không lầm, mình vừa rồi tựa hồ còn hung nàng, đánh gãy nàng.

Bất quá vừa rồi nàng nắm mình lên tay lúc thật mềm, thật trơn a.

"Ngươi tên là gì a, đây là tỷ tỷ thích ăn nhất mứt quả, cho ngươi a, a, còn có cái này, suýt nữa quên mất, " Lý Nhược Ngư lại từ trong Túi Trữ Vật lật ra một cái giấy dầu bao, bên trong là một mực đem nàng từ nhỏ chiếu cố lớn cung đình ngự trù làm bánh quế.

"Cái này cũng ăn rất ngon, ngươi nhất định sẽ thích, về sau có thời gian dạy tỷ tỷ vẽ tranh có được hay không?"

Lý Nhược Ngư trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp.

Nụ cười như thế mỗi lần nàng gặp đường ca lúc đều sẽ có, hiệu quả không tệ, tối thiểu nhất đường ca thích cùng với nàng chơi, cũng sẽ không sinh ra lớn mâu thuẫn tâm.

Lý Đán nhìn xem trong tay bánh ngọt cùng mứt quả, lại nhìn một chút đối nàng cười ngây ngô nữ tử.

Đại tỷ, vô luận là dựa theo bối phận hoặc là tu vi, ngươi cũng hẳn là gọi ta một tiếng sư huynh.

Chuyện gì xảy ra ngươi liền cho ta làm tỷ tỷ?

Là chính ta gương mặt này hiển tuổi trẻ, vẫn là nói Cao sư thúc tân thu đồ đệ là cái kẻ ngu?

Coi như muốn học ta phác hoạ, nộp học phí cũng nên đến điểm thực tế a, tỉ như Linh Tinh.

Ngươi cầm cái đồ chơi này, lừa gạt đồ đần đâu?

Nhưng đưa tay còn không đánh người mặt tươi cười đâu, người ta lần đầu tới Thiên Nhai Hải Các, mình không có tặng lễ, người ta mang cho ngươi quê hương đặc sản, ngươi còn có thể không muốn sao?

Nhiều người nhìn như vậy đâu.

"Cám, cám ơn, cái kia, ta còn có việc, liền đi trước, về sau có thời gian, có thể tới Thái Hoa Phong tìm ta, " Lý Đán ngậm miệng không nói phác hoạ sự tình.

Muốn cầm những vật này, ngay trước ngươi sư tôn mặt để cho ta đáp ứng dạy vẽ tranh, ngươi nghĩ hay lắm.

Không nghĩ tới dáng dấp rất xinh đẹp, lòng dạ sâu như vậy.

Lại vừa quay đầu, liền nhìn thấy tới gần mấy người kia, từng cái con mắt đều nhanh bốc lửa, hoành cái mũi mắt dọc.

Xem ra cái này Thanh Âm Phong người, lên tới lão, xuống đến nhỏ đều không tốt gây a.

Chẳng lẽ trông thấy mình thật giả lẫn lộn rồi?

Trước trượt lại nói.

Lý Đán cầm lấy túi trữ vật liền cười tiến vào Anh Lạc Phong đám người, Anh Lạc Phong đám người cũng hoàn thành nhiệm vụ, cười cáo lui.

Nhìn xem Anh Lạc Phong người xuống núi, cùng chúng nữ vây quanh không ngừng gọi Đán Đán đệ đệ Lý Đán, Cao Xuân cười nói.

"Thế nào, cái này coi trọng người ta? Ngươi bây giờ mới vừa vào tu hành cánh cửa, trước mắt quá sớm cân nhắc. . ."

"Sư tôn, ngươi nói cái gì đó, ta chẳng qua là cảm thấy hắn giống ta một người thân, ngài chớ hiểu lầm, quá khứ của hắn nhất định tràn đầy cố sự a?" Lý Nhược Ngư tự nhủ.

Đúng vậy a, không ai trời sinh có thể như vậy, nếu như là, giống Thiên Nhai Hải Các dạng này tông môn liền sẽ không thu.

Cũng tỷ như đường ca, hắn từ nhỏ đã tính nhẩm năng lực liền mạnh, Tam hoàng thúc ký thác rất lớn hi vọng.

Nhưng có một ngày từ học đường sẽ đến, lọt vào một chút người bịt mặt nửa đường chặn đường, đem hắn sinh sinh đánh thành như thế.

Có nói là Hoàng gia động thủ, có nói là cái khác mấy cái hoàng thúc ghen ghét phái người, cũng có nói là Tam hoàng thúc mấy cái phu nhân thế lực phía sau. . .

Như vậy, trước mắt cái này hắn đâu?

Nghe nói Lý Nhược Ngư, Cao Xuân một trận cười khổ lắc đầu.

Hắn nhớ tới trước đó Lý Đán bí ẩn làm người ta phát bực, bị người bắt nạt, chế giễu Điền Chấn sẽ không thu đồ đệ, về sau 3 tháng thổ lộ, trù nghệ so đấu, thông đồng Âu Dương Linh, chết lại sống. . .

"Ngươi ngược lại là lợi hại, quá khứ của hắn, thật đúng là rất phong phú, cố sự cảm giác tràn đầy, " Cao Xuân nói.

Lý Nhược Ngư gật gật đầu, quả nhiên như mình sở liệu.

"Đúng rồi sư tôn, hắn kêu cái gì. . ."

"Sư muội sư muội, ngươi nhất định mệt muốn chết rồi đi, nghi thức kết thúc, sư huynh dẫn ngươi đi ăn cơm."

"Đúng nha đúng nha, chúng ta Hỏa Táo Phòng bên kia đồ ăn thế nhưng là nhất tuyệt, tuyệt không so ngươi kia trong cung chênh lệch."

Lập tức một đám sư huynh đi lên, cười hoan nghênh tiểu sư muội.

Cao Xuân nhìn xem tương thân tương ái một bang đồ đệ, cũng là trong lòng trấn an vô cùng.

"Thập Tam, thời gian cũng không sớm, đến ăn cơm điểm, ngươi liền cùng các sư huynh đi Hỏa Táo Phòng nhận biết đường, ăn một chút gì đi."

Lý Nhược Ngư xem như Cao Xuân thu thứ mười ba vị đồ đệ, người thứ mười hai là Hầu Nam.

Vốn là muốn gọi Tiểu Ngư, suy nghĩ một chút vẫn là gọi Thập Tam đi.

Nghe được sư tôn, cùng mười một vị nhiệt tình sư huynh, Lý Nhược Ngư đành phải hành lễ.

"Tốt sư tôn, ngài cũng cùng một chỗ à."

"Cùng một chỗ cùng một chỗ, gần nhất ngược lại là tưởng niệm Hỏa Táo Phòng bên kia nổ tinh bột mì."

...

Cảm tạ 【  gió đêm bên trong phiêu đãng gốc râu cằm 】 lão bản 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, tạ ơn.

(tấu chương xong).