Chương 91: Đêm đã khuya, sinh hoạt lập tức (cầu đặt mua)

Chương 91: Đêm đã khuya, sinh hoạt lập tức (cầu đặt mua)

Lý Đán theo mọi người sau khi xuống núi, cũng không có muốn Lư sư cho hai trăm mai Linh Tinh, mình nhưng cái gì cũng không có làm.

Huống hồ đã đến buổi chiều, đoán chừng đi địa phương khác không còn kịp rồi, hắn còn phải chạy trở về nấu cơm đâu.

Gần nhất sư nương thế nhưng là không thể vào phòng bếp, Nhị sư huynh lại muốn ăn hắn làm cơm, không thể bị dở dang, liền vội vàng trở về.

Bất quá, hôm nay linh cơ khẽ động, từ cho Cao Xuân vẽ phác hoạ đạt được hiếu tâm giá trị vẫn là thật không tệ.

Thiên Nhai Hải Các mười tám phong, ngoại trừ phong chủ, còn có cái khác trưởng bối đâu, còn nhiều, rất nhiều.

Chỉ cần nói ngọt một điểm, kia hiếu tâm giá trị chẳng phải là ào ào.

Lý Đán càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện.

【  đinh: Thế giới là một bản sách lớn, nếu không đi khắp nơi đi, ngươi thấy kiểu gì cũng sẽ là cùng một trang nội dung. 】

【  mời túc chủ tại nhà mình mười tám phong đỉnh cao nhất đỉnh đánh thẻ đánh dấu, người chứng kiến —— mỗi một ngày mặt trời mới mọc. 】

【  kiên trì hoàn thành, ban thưởng trung cấp luyện đan thiên phú! 】

Ngay tại Lý Đán mới vừa từ Thanh Âm Phong xuống tới, cùng Anh Lạc Phong đám người phất tay tạm biệt về sau, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa.

Lý Đán a rống một tiếng, là hắn biết, hệ thống lần này cho mình ban bố hiếu tâm giá trị hối đoái điểm tích lũy là phúc lợi, là nhiệm vụ chi nhánh, chân chính chủ tuyến tự hạn chế không có đâu.

Quả nhiên, bởi vì hiếu tâm chỉ nói có thể đợi tỉ lệ hối đoái điểm tích lũy, sau đó tại thương thành hối đoái đồ vật, thời gian ba tháng.

Cũng không có cho minh xác ban thưởng, cái này cùng dĩ vãng tiếp nhiều như vậy tự hạn chế nhiệm vụ không giống a.

Quả nhiên, hôm nay thật đúng là nghĩ đến Thiên Nhai Hải Các mười tám phong mình chỉ đi rải rác mấy phong, hệ thống liền ban bố đánh thẻ đánh dấu.

Nói đến thật đúng là mất mặt, trí nhớ ở chỗ này sinh sống hai mươi năm, nhưng lại giống như địa phương nào đều không có đi qua, ngay cả nhà mình địa bàn đều lạ lẫm, còn thế nào có mặt nói; thế giới lớn như vậy, ta muốn đi xem câu nói này.

Bất quá tại sao muốn đi mười tám phong đỉnh cao nhất đánh dấu a, người không biết còn tưởng rằng ta nghĩ quẩn nhảy núi đâu.

Mà lại giống như có sơn phong là cấm địa, người ta cũng không cho lên a.

Trong lúc nhất thời, Lý Đán đang kinh hỉ qua đi trầm mặc lại.

Rất rõ ràng, ngươi đến đứng tại đỉnh cao nhất, đón ngày thứ hai mặt trời mới mọc đánh dấu đánh thẻ mới tính thành công.

Thế nhưng là, lần này ban thưởng chính là trung cấp luyện đan sư thiên phú a.

Nói cách khác, có thể luyện chế Tứ phẩm đến Lục phẩm đan dược khan hiếm luyện đan sư.

Phải biết, toàn bộ Thiên Nhai Hải Các, cũng chỉ có Đan Hoa Phong một vị Tứ phẩm luyện đan sư.

Liền xem như Tinh Cung bên kia, cũng chỉ có một vị Thất phẩm luyện đan sư.

Có thể nghĩ, lần này ban thưởng có bao nhiêu phong phú, mà lại không có thời gian hạn chế, chỉ cần kiên trì đem mười tám phong đánh dấu hoàn thành liền có thể nhẹ nhõm thu hoạch được.

Lần này ban thưởng, Lý Đán không muốn từ bỏ, lại khó cũng muốn thành công.

Chủ tuyến cùng nhiệm vụ chi nhánh cùng một chỗ hành động, đạt được điểm tích lũy, trước hối đoái một chút bốn năm Lục phẩm đan phương.

Cứ như vậy, hắn luyện dược sư thân phận mới xem như ngồi vững.

Trở lại Thái Hoa Phong, Lý Đán thuận thế đi vào đỉnh núi phòng bếp nhỏ, bắt đầu cho tất cả mọi người nấu cơm.

Lại không nhìn thấy Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh.

Nhất thời có chút yên tĩnh, ngược lại không quen thuộc.

"Bọn hắn đã đi!" Từ Chung nhìn thấy Lý Đán nhìn chung quanh, không biết từ nơi nào xuất hiện, miệng bên trong ngậm một cây cỏ rễ, tựa ở cạnh cửa nói.

Lý Đán lập tức trầm mặc xuống.

"Bọn hắn hẳn là ăn cơm rồi đi."

Từ Chung đi tới, sờ lên Lý Đán đầu: "Bọn hắn chính là sợ ngươi khổ sở, cho nên thừa dịp ngươi không đang len lén chạy đi, lão tam hiện tại Tụ Linh cảnh hậu kỳ, lão tứ Tụ Linh cảnh trung kỳ, nói đến đều nhanh bốn năm không có tấn thăng."

"Ngươi ra ngoài lịch luyện một chuyến, liền từ Hóa Nguyên cảnh đến Tụ Linh cảnh, ba cái tháng sau thời gian, khoảng cách quá lớn, bọn hắn, thậm chí bao gồm ta, lúc ấy dùng ròng rã bốn năm mới đạt tới giống nhau cảnh giới."

"Xuống núi tìm kiếm đột phá, là chính bọn hắn lựa chọn, thật sự là ngươi truy quá nhanh, bọn hắn không dám lười biếng a."

Nghe nói Từ Chung, Lý Đán có thể làm sao, ta cũng chẳng còn cách nào khác.

Một cái hạo nhiên chính khí sử dụng đến Hóa Nguyên cảnh trung kỳ, kia là hiểm tượng hoàn sinh lưu phúc lợi.

Cát Dương cho Địa Viêm Đảm, lại thêm đáy biển gặp phải linh dược, thông qua luyện chế La Ách Đan mới đột phá Hóa Nguyên cảnh hậu kỳ.

Bị mười vạn hải thú ngay cả truy một tháng, không ngừng hao hết linh lực lại bổ sung linh lực, mới đột phá đại viên mãn.

Lần này lại trở về gặp phải Ngọc Linh thác nước, mới hấp thu đột phá đến Tụ Linh cảnh.

Cái này mỗi một bước mình kỳ thật đi cũng thật không dể dàng.

Nhưng là, tối thiểu nhất hẳn là cho mình chào hỏi, ta lưu một chút Linh Tinh, chuẩn bị cho các ngươi đan dược đều có thể a!

Lý Đán không khỏi có chút thất lạc, quay người đi vào bắt đầu xào rau.

Từ Chung nhìn xem trời chiều dần dần rơi xuống, cau mày, nhìn về chân trời dần dần trở tối.

"Đại sư huynh, như vậy ngươi bây giờ lại tại chỗ nào, sư phụ nói hắn đi Thiên Hà thư viện, không có tìm được ngươi  ta muốn vượt qua mục tiêu nhưng một mực là ngươi a, lần này mặc dù vây ở địa cung một năm, nhưng cũng thông qua những cái kia Băng Phách Điệp thu hoạch tương đối khá, đợi ta qua đoạn thời gian bế quan, đột phá đến Anh Biến cảnh liền đi tìm ngươi."

...

Đêm nay đồ ăn ngược lại là không thay đổi gì, nhưng ăn nhưng không có tư vị.

Lập tức ít hai người, vẫn là hai người nói nhiều, ngược lại để người không thói quen.

Điền Chấn cũng không biết đang suy nghĩ gì, chỉ không ngừng gắp thức ăn.

Sư nương Hạ Uyển Dung ăn một nửa liền đi, nói muốn đi thoa mặt màng.

Đoán chừng là bỏ đi nước mắt.

Từ dưới đỉnh núi đến, Lý Đán một lần nữa trở lại bọn hắn giữa sườn núi chỗ ở, âm thầm cho hai vị sư huynh cầu phúc về sau, như thế nào cũng ngủ không được.

Bất quá Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh đều là Tụ Linh cảnh cường giả, hẳn là không người khi dễ bọn hắn.

Tuy nói Tam sư huynh Trần Hải thành thật một chút, nhưng bên cạnh có Lăng Phong đâu.

Bọn hắn không tính toán người khác thế là tốt rồi.

Thái Hoa Phong Hắc Bạch Song Sát, cũng không phải thật đơn giản một cái xưng hô.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận Lý Đán triệt để yên lòng, đã ngủ không được, nhiệm vụ chính tuyến liền từ hôm nay trở đi đi.

Lý Đán tắt đèn, mặc quần áo tử tế liền hướng đỉnh núi chạy tới.

Thái Hoa Phong ngọn núi cao nhất chính là chủ phong, cũng chính là sư phụ Điền Chấn ở khu vực.

Mỗi ngọn núi kỳ thật đều là một cái Kim Tự Tháp tiêu chí

Kia là thân phận, cũng là thực lực biểu tượng.

Đỉnh núi vì phong chủ, giữa sườn núi thân truyền, lại hơi hạ chính là nội môn, chân núi vì ngoại môn tạp dịch các loại khu cư trú vực.

Cùng Hỏa Táo Phòng ăn cơm đều như thế đồng dạng.

Có riêng phần mình khu vực, riêng phần mình đồ ăn.

Chỗ tốt như vậy chính là thúc giục mỗi cái đệ tử, cho bọn hắn lấy mục tiêu.

Muốn ở tốt ăn được dùng tốt, ngươi liền phải liều mạng trèo lên trên.

Đêm đã khuya, Lý Đán không dám đánh quấy sư phụ sư nương nghỉ ngơi, rón rén.

Nhưng không nghĩ tới, sư phụ sư nương ở lại gian phòng lại còn đèn đuốc sáng trưng không ngủ.

Vừa cẩn thận từng li từng tí trải qua, liền nghe đến nói chuyện bên trong âm thanh.

"Nhanh ngủ đi, rất chậm, lão tam lão tứ ngươi yên tâm, hai người bọn họ người nào ngươi còn không biết a."

"Ta mới không lo lắng bọn hắn đâu, ta cái này bất chính rửa mặt đó sao."

"Ngươi khoan hãy nói, tiểu Ngũ mặt này màng làm cho rất không tệ a, hôm nay xuống tới, ta liền nhìn ngươi mặt trợn nhìn rất nhiều, cũng trẻ rất nhiều."

"Thật sao, ta cũng cảm thấy, ngươi nhìn ta khóe mắt có thay đổi gì sao?"

"Nếp nhăn nơi khoé mắt không thấy."

"Ta liền biết ngươi ghét bỏ ta có nếp nhăn nơi khoé mắt, ngày bình thường hỏi ngươi còn nói không có, lộ vùi lấp đi."

"Không phải ngươi hỏi à."

"Vậy ngươi liền không thể nói mắt của ta sừng càng đẹp mắt sao, tại sao muốn nói nếp nhăn nơi khoé mắt."

"Tốt tốt tốt, ta sai rồi ta sai rồi, không ai ghét bỏ ngươi, ta cũng vĩnh viễn sẽ không ghét bỏ ngươi, ngươi nhìn cái này đều trời tối người yên, nếu không hai ta sinh hoạt lập tức."

"Cao tuổi rồi, còn tưởng là ngươi là tiểu hỏa tử đâu."

"Không có việc gì không có việc gì, nói không chừng lần này liền thành công nữa nha, cho kia năm cái em bé thêm một cái đệ đệ muội muội liền rất tốt."

...

Theo đèn tắt, lập tức lập tức truyền đến một trận không thể miêu tả thanh âm.

Lý Đán mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian bịt lấy lỗ tai, vòng qua gian phòng, hướng về đỉnh núi mà đi.

Tĩnh mịch bầu trời đêm, sao lốm đốm đầy trời, một vầng minh nguyệt chiếu sáng dãy núi.

Lý Đán nhìn trước mắt từng tòa phía sau núi sơn phong, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đánh thẻ đánh dấu chỗ thứ nhất, kiên trì mấy canh giờ liền muốn hoàn thành.

Ngươi nói đến thời điểm Lục phẩm luyện dược sư thân phận, ra đến bên ngoài nhất định rất nổi tiếng đi.

Lý Đán khoanh chân ngồi xuống, mở ra địa đồ, bên trong là mình vẽ Thiên Nhai Hải Các mười tám phong đăng đỉnh kế hoạch cùng khó dễ trình độ.

Cầm bút liền muốn bổ sung lúc, hệ thống thanh âm đột ngột đột nhiên vang lên.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 1 điểm hiếu tâm giá trị! 】

Lý Đán kém chút đem bút đều ném ra.

Hù chết người.

Trên đỉnh núi vốn là một mình hắn, trời sinh sợ quỷ, ngươi tới đây một chút.

Không phải, hơn nửa đêm, làm sao lại thu được Cao Xuân sư thúc thực tình tiếng khen ngợi?

Cùng thời khắc đó, trên Thanh Âm Phong, Cao Xuân cầm đã bồi tốt Lý Đán vẽ phác hoạ, mượn đèn đuốc, càng xem mình càng đẹp mắt.

Cái này vô ý vẽ họa chính là tốt, ngươi xem một chút mình ngay lúc đó trạng thái, cỡ nào mặt mũi hiền lành, xem xét chính là cái tốt sư tôn.

Lý Đán tiểu tử này không tệ, coi như không tệ.

Chính là đầu óc thỉnh thoảng không quá bình thường.

Hắn lại đem họa treo lên, thân thể lui về sau lui.

Xa xa một nhìn.

Chậc chậc chậc. . .

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 1 điểm hiếu tâm giá trị! 】

Hệ thống thanh âm lại vang lên, Lý Đán không còn gì để nói.

Không nghĩ tới cái này Cao Xuân sư thúc vẫn rất tự luyến, đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, đoán chừng đang thưởng thức đâu.

Bất quá rất tốt.

Nếu như thế, ngày mai liền rèn sắt khi còn nóng, tới trước ngươi Thanh Âm Phong.

Cho ngươi chân dung lý do này, cũng không thể cự tuyệt đi.

Lý Đán tâm tình thật tốt, liền khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bắt đầu yên lặng chờ hừng đông.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 1 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 2 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 3 điểm hiếu tâm giá trị! 】

...

Cảm tạ 【  ba sóng ngũ 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  nguyện Thiên Đường không có lão Vương 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  thư hữu 20171213203737619 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  thư hữu 20180901102736136 】 đại lão 200 khen thưởng.

Đa tạ ủng hộ của các ngươi, tiếp tục ba canh đưa lên.

(tấu chương xong).