Chương 92: Cảnh báo cảnh báo, một cấp cảnh báo (cầu đặt mua)

Chương 92: Cảnh báo cảnh báo, một cấp cảnh báo (cầu đặt mua)

Sáng sớm, một vòng màu đỏ mặt trời dần dần từ biển mây bên trong bò lên ra, để toàn bộ phía sau núi quần phong ở giữa, hồng vân lăn lộn.

Lý Đán lông mi bên trên treo đầy giọt sương, giờ phút này nằm trên mặt đất đang ngủ say, chảy nước miếng thuận khóe miệng tích tích rơi vào trên lá cây.

Điền Chấn từ trong phòng ra, duỗi ra đau nhức eo, liền hướng bên cạnh ưng miệng thức đỉnh núi đi đến.

Nơi đó là hắn luyện công chi địa, đều nói tử khí mọc lên ở phương đông, nhiều năm qua cũng thành quen thuộc.

Huống hồ đứng tại Thái Hoa Phong cao nhất vị trí, đón hòa phong, nhìn xem trước mặt dãy núi biển mây cùng mặt trời mới mọc, tuy vô pháp tráng chí lăng vân, nhưng cũng tâm tình lần tốt.

Nhưng vừa thuận trên bậc thang đi, liền thấy một người ở nơi đó nằm ngáy o o.

Điền Chấn có chút sững sờ.

Cái này ai vậy?

Hồng nhuận mặt trời mới mọc chiếu vào Lý Đán trên mặt, để lông mi của hắn nhẹ nhàng run rẩy.

【  chúc mừng túc chủ tại Thái Hoa Phong ngọn núi cao nhất đánh thẻ đánh dấu thành công  nhiệm vụ hoàn thành suất 1/18. 】

Hệ thống thanh âm vang lên, để Lý Đán một cái cơ linh bỗng nhiên đứng dậy.

Trực tiếp đâm vào chính dò xét lấy đầu nhìn hắn Điền Chấn trên mũi.

Ai yêu một tiếng.

Một cái che cái trán.

Một cái che cái mũi.

Hai người vội vàng không kịp chuẩn bị đau một trận nhe răng nhếch miệng.

"Ngươi làm gì vậy?" Điền Chấn khí cấp bại phôi nói.

Lý Đán toét miệng, xoa trán: "Sư phụ ngươi làm gì a, nhìn trộm ta đây?"

"Nhìn trộm cái rắm, ngươi làm sao ngủ ở nơi này?" Điền Chấn tức giận nói.

Lý Đán nhìn chung quanh một chút, lúc này mới kịp phản ứng, nhất thời ngủ được mơ hồ.

"Hôm qua, tối hôm qua có lưu tinh, thật nhiều lưu tinh, ta chạy nơi này cho ba vị sư huynh cầu nguyện tới, " Lý Đán liền vội vàng đứng lên, run run người bên trên giọt sương.

Điền Chấn che mũi, nhất thời không biết nên nói cái gì.

"A sợ, làm nhanh lên điểm tâm đi."

Lý Đán lập tức phủi mông một cái, liền hướng phòng bếp chạy tới.

Chủ quan chủ quan, sư phụ làm sao dậy sớm như thế?

Càng già càng dẻo dai a.

Lý Đán lên nhà vệ sinh, tay cũng không kịp tẩy, liền tranh thủ thời gian thái thịt xào rau, cho sư nương làm dưỡng nhan canh, kiếm lời một sóng lớn hiếu tâm giá trị

Cho sư phụ làm bổ thận canh, Điền Chấn mặc dù không nói gì, đỏ lên cái mũi, nhưng này hiếu tâm giá trị, vậy mà lạ thường so sư nương còn nhiều, đạt đến ròng rã hai trăm điểm.

Nhị sư huynh thì tùy tiện ăn vài miếng liền đi tu luyện.

Lý Đán xác định hai người hiếu tâm giá trị lần nữa đạt đến đỉnh phong, không còn gia tăng về sau, liền làm một phen chuẩn bị sau đi Thanh Âm Phong.

...

"Lý sư huynh, ngươi hôm qua sau khi đi, mọi người đối ngươi phục sát đất, sáng sớm hôm nay liền đến, sẽ không phải coi ngươi là sơ đối phó Anh Lạc Phong một bộ mang lên đi, " một cái sắc mặt tái nhợt Thanh Âm Phong đệ tử vừa đeo ven đường hiếu kì hỏi.

Lý Đán vừa tới chân núi, chuẩn bị thông báo, lại đụng phải người qua đường A này đệ tử, liền xung phong nhận việc mang theo Lý Đán lên núi.

Thiên Nhai Hải Các có câu nói, có thể chưa thấy qua tất cả đỉnh núi thân truyền đệ tử cùng ẩn thế trưởng lão, nhưng không thể không biết ta Tình Thánh tổ sư gia Lý Đán.

Cho nên ngươi thường xuyên gặp được như thế một màn, hơi trễ bối gặp trưởng bối, trưởng bối sẽ còn nghi hoặc, đây là cái nào vãn bối.

Nhưng nếu là Lý Đán, tuyệt đối mỉm cười gật đầu.

Kia lời tâm tình sổ, kia cải tiến mấy trăm năm đồ ăn Tiểu Thực Thần, kia so chưởng giáo còn long trọng tang lễ. . .

Chưa ăn qua thịt heo, tuyệt đối gặp qua heo chạy.

Cho nên lên tới trưởng lão, xuống đến những đệ tử kia, đối Lý Đán là không thể quen thuộc hơn được.

Dù là những cái kia nội môn cùng thân truyền đệ tử, lần này ở cung điện dưới lòng đất bên trong trọng lực khu thế nhưng là so với ai khác đều nhìn rõ, từng cái nơm nớp lo sợ, sợ đã từng sai lầm hắn.

Bất quá giờ phút này cái người qua đường Giáp đệ tử nói lời, để Lý Đán một trận mơ hồ.

Ta lại làm gì rồi?

Mà hắn thì đột nhiên tới gần Lý Đán, một tay đặt ở bên miệng, thần thần bí bí nói: "Lý sư huynh, ta mặc dù là Thanh Âm Phong ngoại môn đệ tử, nhưng tuyệt đối là đứng tại ngươi bên này, bởi vì ngươi không riêng gì thần tượng của ta, đồng dạng là tinh thần của ta trụ cột, bởi vì ngươi lời tâm tình sổ, ta chuyên môn cất chứa một bản."

"Mỗi ngày mỗi đêm đang nghiên cứu, chính là hi vọng một ngày kia, có thể giống như ngươi lối ra liền hống nữ hài xoay quanh, ta về sau có thể hay không dính vào những cái kia nội môn nữ đệ tử, không cần vất vả phấn đấu liền dựa vào nó."

"Nhưng là, lần này ngài đối thủ cạnh tranh hơi lớn, phong chủ mười một tên đệ tử, ngoại trừ Hầu Nam sư huynh bên ngoài, cái khác đều trong âm thầm truyền lời ra, kia Lý sư tỷ là bọn hắn, nhưng điều kiện tiên quyết là trước tiên đem ngươi cho đánh lui bị loại."

"Bởi vì ngươi nguy hiểm quá lớn, bây giờ càng là đạt đến Tụ Linh cảnh tu vi, cho nên ngươi hôm nay lại tìm đến Lý sư tỷ, sợ rằng sẽ lọt vào bọn hắn khó xử, ngươi cần phải coi chừng một điểm a."

Nghe đạo người qua đường Giáp này thiện ý khuyến cáo, Lý Đán nghi ngờ nháy mắt mấy cái, ngừng bước chân.

"Không phải, ta lúc nào truy kia Lý Nhược Ngư, nàng không phải hôm qua mới nhập sơn môn sao? Không tin dao không tin đồn không tung tin đồn nhảm, đây là chúng ta mỗi cái đệ tử cơ bản nhất tố chất tốt a, ta vừa mới không phải đã nói rồi sao, tìm đến Cao sư thúc, ngươi cái này không phải cũng đem ta hướng ngươi người phong chủ kia lĩnh à."

Lý Đán cảm giác không hiểu thấu, vô duyên vô cớ liền nghe người nói muốn cùng ta cạnh tranh, còn nhất trí đối ngoại.

Tên đệ tử kia nhìn thấy Lý Đán tựa hồ có chút tức giận, biết người ta không có ý tứ, dù sao ai cũng biết hắn truy Lục Thi Dao.

Người ta mặc xác hắn, lập tức chuyển đổi mục tiêu, đổi lại đại tông môn Âu Dương Linh.

Đã nửa đường chặn đường không cho nàng đi, lại chạy Đan Hoa Phong nơi đó học y thuật muốn cứu nàng.

Hơn nửa đêm yêu đương vụng trộm hẹn hò còn bị thích khách tới một cái nổ lớn.

Cuối cùng người ta cùng với nàng sư tôn rời đi, nơi này lại tới một cái Đại Tấn Quốc công chúa.

Cùng ngày vừa tới ngươi liền xen lẫn trong Anh Lạc Phong một đám nữ sư tỷ bên trong lặng lẽ đi đến tới.

Tuy nói không phải đứng núi này trông núi nọ, nhưng thanh danh quan trọng!

Hắn vội vàng bồi tiếu, vỗ miệng của mình: "Phi phi phi, nhìn ta trương này miệng thúi, lung tung nói sao, sư huynh là đi gặp phong chủ đại nhân, không phải Lý sư tỷ, ngài coi như ta lung tung thả cái rắm, sư huynh mời tới bên này."

Lý Đán nhìn hắn bộ dáng, cũng không tốt lại nói cái gì.

Lời đồn lời đồn, chính là các ngươi bọn này không hảo hảo tu luyện, cả ngày Bát Quái cái này, Bát Quái cái kia cho truyền đi.

Thanh danh của ta vốn là rất gặp, ngươi còn có thể để nó lại hỏng bét điểm à.

...

"Thập Tam, không nghĩ tới ngươi còn có buổi sáng rèn luyện quen thuộc a, ta cái này sáng sớm đi gọi ngươi, lại phát hiện ngươi không có ở, tìm một vòng lớn mới phát hiện ngươi ở chỗ này, " Cao Xuân tam đệ tử Gia Cát Liên Thành cười nói, hầu ở Lý Nhược Ngư bên người.

Lý Nhược Ngư trên cổ treo một đầu khăn thơm, xoa xoa mồ hôi trên mặt.

"Đa tạ Tam sư huynh quan hệ, trước kia trong cung quen thuộc mỗi sáng sớm rèn luyện thân thể, kiện mạnh thể phách mới có thể tiếp nhận càng lớn năng lượng thiên địa, chúng ta nữ hài lại không thể chuyên môn đi tu luyện thể phách, đến lúc đó cao lớn thô kệch, về sau làm sao tìm được đạo lữ, cho nên đành phải buổi sáng rèn luyện rèn luyện."

Lý Nhược Ngư vừa nói vừa nguyên địa nhảy lên, Gia Cát Liên Thành một trận bội phục.

Không hổ là Hoàng gia ra nữ tử, cái này tự hạn chế quá lợi hại.

Tự hạn chế ta đơn giản vô địch!

Bây giờ thế giới phàm tục quốc gia, sớm đã không phải nhiều năm trước, một loại biến hóa đã đang lặng lẽ cải biến phát sinh.

Thậm chí một chút siêu cấp tông môn, cũng không dám khinh thị bọn hắn.

"Đúng rồi Tam sư huynh, ngươi buổi sáng tìm ta có chuyện gì?" Lý Nhược Ngư khẽ nhả lấy khí hỏi.

Gia Cát Liên Thành vội vàng nói: "A, không có việc gì, chính là sư tôn hôm qua phân phó ta, để cho ta mang ngươi bốn phía dạo chơi, nhận biết đường, còn có Hỏa Táo Phòng bên kia điểm tâm rất không tệ, vốn là muốn mang cho ngươi tới, nhưng gặp Nhị sư huynh đã đi, ta liền tới trước tìm. . ."

"A, là hắn!"

Gia Cát Liên Thành lời còn chưa nói hết, Lý Nhược Ngư đột nhiên hướng xuống thoáng nhìn, trông thấy ngày hôm qua nam tử kia lại tới.

Gia Cát Liên Thành thuận ánh mắt xem xét, lập tức sắc mặt khó nhìn lên.

"Móa, quả thật đến rồi!"

"Cảnh báo cảnh báo, một cấp cảnh báo, phía trước cao năng, kêu gọi Đại sư huynh, Nhị sư huynh, Tứ sư đệ. . ."

Cầu phiếu đề cử, cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu, cảm giác gần đây những này so sánh cùng thời kỳ đều thật là ít a.

Van cầu cầu!

Cũng có thể ủng hộ một chút cá con vừa mới hoàn tất tinh phẩm sách « theo văn chép công đến toàn bộ đại lục cự tinh » một cái phong cách nha

(tấu chương xong).