Chương 93: Đến tỷ tỷ trong phòng tới chơi (cầu đặt mua)

Chương 93: Đến tỷ tỷ trong phòng tới chơi (cầu đặt mua)

Theo lên núi, trải qua từng cái Thanh Âm Phong đệ tử, Lý Đán có thể rõ ràng cảm giác được bọn hắn ánh mắt khác thường.

Mấy người bọn ngươi cái gì ham mê a, từng ngày không làm chính sự, liền đợi đến tung tin đồn nhảm đâu.

"A, là ngươi a, làm sao sáng sớm bên trên lại tới, có phải hay không lại muốn ăn tỷ tỷ mứt quả? Không có không có, chỉ có kia một chuỗi, về sau tỷ tỷ xuống núi cho ngươi thêm mua có thể chứ?"

Ngay tại Lý Đán âm thầm oán thầm lúc, một đạo thấm người hương khí đập vào mặt.

Ngẩng đầu một cái, tóc bạc trắng bay múa, trên mặt còn chảy đổ mồ hôi Lý Nhược Ngư đã rơi xuống trước mặt hắn.

Bởi vì giờ khắc này chính lên bậc cấp đâu.

Lý Đán ngẩng đầu nhìn nàng, đầu tiên là sóng cả mãnh liệt, sau đó mới nhìn rõ mặt của nàng.

Bên cạnh chính dẫn đường người qua đường A nghe xong, lập tức có chút không có kịp phản ứng.

Tỷ, tỷ tỷ?

Không phải hẳn là một cái gọi sư huynh, một cái gọi sư muội sao?

A, ta động đã hiểu!

Ta nhỏ cái ai da, các ngươi lúc này mới gặp mặt, liền đã chơi lớn như vậy à.

Tốt kích thích a.

Không hổ là thần tượng của ta, xem ra mấy cái kia thân truyền sư huynh không có cơ hội.

Người ta đều đã vượt qua luân lý cùng tuổi tác, đệ đệ tỷ tỷ bắt đầu xưng hô.

"Gặp qua Lý sư tỷ!" Vị này người qua đường Giáp thi lễ, sau đó mau để cho mở, bởi vì hắn đã thấy Gia Cát Liên Thành trên đầu bốc lên hỏa diễm, cái mũi thở gấp bạch khí theo sát lấy tới.

Lý Đán tổ sư gia, tiếp xuống phải nhờ vào ngươi.

Lý Đán cũng không nghĩ tới, nhanh như vậy liền lại đụng phải cái này ngốc nữ tử.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, kia mứt quả cùng bánh quế hắn còn hoàn toàn chính xác ăn, bởi vì lần trước thông qua tự hạn chế nấu cơm, đạt được thiên phú thần thông 【  Hồi Tố Thiên Hương 】 nhưng phát giác được tuyệt đại đa số có độc vật, cho nên hắn cũng không có tại hai cái này bên trên kiểm trắc đến cái gì.

Càng quan trọng hơn là, cái này xem xét chính là trong cung đình đồ vật, hắn còn không có hưởng qua đâu.

Trước kia đọc tiểu thuyết liền đặc biệt hâm mộ Hồng Thất Công có thể tại ngự thiện phòng bên trong trộm đồ ăn, bây giờ không có cơ hội đi, ngược lại là có thể nếm thử.

Kia mứt quả ngược lại là, bánh quế lại là coi như không tệ, thơm ngọt nhu miệng, còn tăng thêm không ít bí chế hương liệu.

Lý Đán cố ý dùng 【  Hồi Tố Thiên Hương 】 nghịch chuyển trình tự nhìn một chút, tìm tới bí phương, vì mình menu lại điền một hạng.

Ngươi bây giờ để cho ta làm, ta đều có thể làm cho ngươi một cái giống nhau như đúc hương vị bánh quế, ngươi tin không.

Trở lại chuyện chính.

Thật sự là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến  dựa theo vừa rồi người qua đường Giáp này nói cùng người đi đường ánh mắt, ta cuối cùng là kịp phản ứng.

Ngươi nha sẽ không coi trọng ta đi?

Thứ nhất, Hầu Nam để cho ta cho ngươi kí tên, cái này rất dễ dàng nhìn ra, ngươi là ta fan hâm mộ.

Đối với thần tượng sùng bái ta còn có thể có chút lý giải, thế nhưng là gặp người liền đưa mứt quả, còn cần tỷ tỷ xưng hô, chẳng lẽ có dở hơi?

Cái này không riêng đầu óc có vấn đề, tính cách cũng rất gan lớn a.

"Làm sao vậy, có phải hay không lại không biết tỷ tỷ? Ngẫm lại mứt quả, bánh quế, có ấn tượng không?" Lý Nhược Ngư một mặt Từ mẫu tiếu dung.

Nàng mỗi lần gặp đường ca, đường ca đều là như vậy sững sờ.

Nửa ngày sẽ nghĩ không nổi mình là ai.

Chỉ khi nào xuất ra lễ vật, lập tức cao hứng bừng bừng cầm máy xay gió vây quanh nàng chuyển, chảy nước miếng lưu một cổ, hô hào tỷ tỷ tốt, tỷ tỷ tốt.

Trước mắt một màn này, sao mà tương tự.

Chỉ tiếc lúc gần đi cũng không kịp đi Tam hoàng thúc đất phong xem hắn, cũng không biết hiện tại tốt đi một chút không có.

Nhìn thấy Lý Nhược Ngư lại lần nữa tra hỏi, Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Ngươi là đang vũ nhục trí thông minh của ta sao, ta đã lão được Alzheimer chứng à.

Được rồi, từ hôm qua ngay trước mặt của nhiều người như vậy, có thể tiện tay xuất ra mứt quả người trưởng thành, cũng có thể thấy được nàng trí lực tại cái gì trình độ.

Cứ như vậy các ngươi còn dám nói ta muốn cạnh tranh nàng?

Người ngoại trừ dung mạo xinh đẹp, đần độn, tâm trí không bình thường cùng gia thế tốt bên ngoài, còn có cái gì.

Ta nhìn các ngươi Thanh Âm Phong những người này, chính là vì ham người ta bối cảnh, muốn làm phò mã.

Lý Nhược Ngư Lý Nhược Ngư, phụ thân của ngươi cũng trách đáng thương, sớm liền đem danh tự cho ngươi lấy tốt.

Như cá như cá, đại trí nhược ngu.

Được rồi, không so đo với ngươi, vui vẻ là được rồi, ta còn vội vàng tìm Cao Xuân sư thúc đâu, vạn nhất chọc giận ngươi không cao hứng, ngươi một cáo trạng, ta làm sao leo lên cái này Thanh Âm Phong đỉnh cao nhất đánh dấu đánh thẻ.

Lý Đán trên mặt lập tức lộ ra nụ cười thật thà: "Sao có thể không nhớ được chứ, tỷ tỷ hôm qua cho ta mứt quả, hảo hảo ăn, đa tạ tỷ tỷ, tỷ tỷ thật tốt!"

Lý Nhược Ngư tựa hồ một chút thấy được đường ca, nhất là cái này vui vẻ ánh mắt, trong lòng run lên, con mắt đỏ lên.

"Nhớ kỹ liền tốt, nhớ kỹ liền tốt, có ngươi câu nói này, tỷ tỷ thật rất vui vẻ, về sau ngươi liền đem tỷ tỷ làm thân nhân, nghĩ đến tìm tỷ tỷ, tỷ tỷ tùy thời tại, đến lúc đó chuẩn bị cho ngươi thật nhiều ăn ngon."

Lý Đán nhìn xem nàng đỏ lên con mắt, làm sao bỗng nhiên muốn khóc cảm giác.

Đầu óc không bình thường người, tâm tình chập chờn như thế lớn sao?

"Cám, cám ơn tỷ tỷ, " Lý Đán đành phải thuận nàng.

Lý Nhược Ngư nhẹ nhàng bay sượt con mắt: "Kỳ thật tỷ tỷ có một cái đường ca, hắn giống như ngươi, cũng một mực gọi ta như vậy tỷ tỷ, chỉ là hắn, hắn. . ."

Liền trong chớp nhoáng này, Lý Đán tựa hồ bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Xem đi, rõ ràng có một cái đường ca, vậy mà để đường ca gọi hắn tỷ tỷ, cái này cái gì bối phận a?

Chết rồi, hắn đường ca nhất định chết rồi, có lẽ là thanh mai trúc mã cũng không nhất định.

Sau đó nhận lấy khó có thể tưởng tượng kích thích, liền điên rồi.

Bắt người cũng làm người ta gọi nàng tỷ tỷ, cái này có thể bình thường à.

Cái này Cao Xuân sư thúc cũng thế, người ta thành dạng này ngươi cũng có thể thu đi lên, vì cái gì không để tại nhà mình trong hoàng cung nghỉ ngơi, chạy nơi này một đám sói đói giống như sư huynh chờ lấy bàng phú bà đâu.

Ta nhìn ngươi cũng là ham đồ của người ta, đem nàng thu vào tông môn, hoàng cung bên kia không ít cho ngươi tiến cống đi.

Hắc, thật hắc!

Một cái chớp mắt hai người.

Hai loại ý nghĩ!

Một bên người qua đường Giáp đệ tử nhìn trợn mắt líu lưỡi, kém chút đối Lý Đán quỳ xuống.

Lần đầu gặp mặt, nhà gái phản cho ngươi tặng lễ.

Lần thứ hai gặp mặt, làm nhà gái trực tiếp khóc lên.

Tỷ tỷ đệ đệ réo lên không ngừng.

Ta nếu là có bản lãnh này, đừng nói những cái kia nội môn nữ sư tỷ, ta cũng dám xông Anh Lạc Phong già bảy tám mươi tuổi trưởng lão phòng ở tin không.

Về sau còn cố gắng cái rắm a.

Lý Đán nhìn xem người ta khóc sướt mướt, đoán chừng mình dáng dấp cùng với nàng kia chết đi đường ca có chút giống nhau nguyên nhân đi.

Tốt xúi quẩy!

Trong lúc nhất thời, vì chính mình trước đó hành vi không thích đáng thân cảm giác tự trách.

"Không có chuyện gì tỷ tỷ, về sau, ngươi liền coi ta là ngươi đường ca đi, " Lý Đán cũng chỉ đành như vậy an ủi.

Lý Nhược Ngư nhìn vẻ mặt chăm chú Lý Đán, lập tức nín khóc mỉm cười, sau đó vươn tay, tại đầu hắn sờ lên.

"Tốt, tốt, có ngươi câu nói này, tỷ tỷ rất vui vẻ."

Lý Đán cảm thụ được đỉnh đầu ấm áp, trong lòng một trận cổ quái.

Mặc dù tâm ta thiện đang giúp ngươi, thế nhưng là ngươi bây giờ sờ ta cùng xem ta ánh mắt, vì cái gì cảm giác giống sờ một cái kẻ ngu đồng dạng?

"Đi thôi, tỷ tỷ dẫn ngươi đi chỗ ta ở nhìn xem, về sau ngươi đã đến có thể trực tiếp tới tìm ta chơi, " sau một khắc, Lý Nhược Ngư đột nhiên giữ chặt Lý Đán tay, liền muốn lôi kéo đi nhận cửa.

Bởi vì sư tôn Cao Xuân chỉ có nàng một vị nữ đệ tử, tăng thêm thân phận thoải mái, cố ý cho nàng điểm một cái độc lập trụ sở.

Cùng những sư huynh khác đều là tách ra.

Hoàn cảnh ưu mỹ lại yên tĩnh.

Lý Đán sững sờ, còn có chút không có kịp phản ứng.

Cái này tiết tấu có phải hay không quá nhanh, ta mặc dù bồi tiếp ngươi diễn kịch, nhưng tiến nữ hài khuê phòng cũng không tại ta phục vụ phạm vi bên trong a.

Đây chính là có hại ta danh dự.

Đến thêm tiền!

Ngay tại sau một khắc, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Lý Đán nghiêng đầu nhìn lại, liền gặp được Gia Cát Liên Thành giờ phút này trừng mắt mắt dọc, hai tay chống nạnh

Càng kinh khủng chính là, tóc của hắn vậy mà tại bốc hỏa, kinh khủng gợn sóng từ dưới chân từng vòng từng vòng khuếch tán ra.

Tựa hồ sắp biến hóa thành siêu Saiya.

Thật là lợi hại Hỏa hệ thần thông a.

"Tiểu tử, đem ngươi vuốt chó cho ta lấy ra!" Gia Cát Liên Thành giận dữ hét.

Lý Đán trừng mắt nhìn, một mặt chăm chú: "Là tỷ tỷ bắt ta."

Ngươi

Cảm tạ 【  trẻ con cá 】 đại lão 147 khen thưởng.

Cảm tạ 【  bá Tống zZ 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  huyết nguyệt huyễn vũ 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  gió bão sói O 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  đọc sách ta y nguyên cô độc 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cám ơn các ngươi ủng hộ, tạ ơn!

(tấu chương xong).