Chương 94: Ngươi nha, không tính nam nhân (cầu đặt mua)

Chương 94: Ngươi nha, không tính nam nhân (cầu đặt mua)

"Tam sư huynh, ngươi làm gì a, chớ dọa hắn!"

Nhìn thấy Gia Cát Liên Thành đột nhiên nổi giận, Lý Nhược Ngư tranh thủ thời gian ngăn tại Lý Đán phía trước, một mặt không vui nhìn xem Gia Cát Liên Thành.

Gia Cát Liên Thành một trận khó thở, liên tiếp lông mày đều tại thời khắc này biến đỏ.

"Có bản lĩnh chớ núp tại nữ nhân sau lưng!" Gia Cát Liên Thành gọi hàng Lý Đán.

Lý Đán mới không đâu, ta Tụ Linh cảnh sơ kỳ, ngươi cái này xem xét, đều là hậu kỳ, ta căn bản đánh không lại ngươi.

Ngươi nói ta tu vi cao, ngươi khiêu khích ta, ta giả heo ăn thịt hổ ra giáo huấn ngươi một trận, làm một lần trong tiểu thuyết trang bức đánh mặt nhân vật chính.

Nhưng ta rõ ràng đánh không lại ngươi, ta tại sao muốn thụ ngươi phép khích tướng.

Ta lại không ngốc!

Huống hồ, ta tới đây là đánh dấu đánh thẻ xong nhiệm vụ, không phải đến gây sự, vạn nhất đem Cao Xuân sư thúc làm tức giận, kế hoạch tiếp theo làm sao thực hành.

"Ta không!" Lý Đán thân thể hướng Lý Nhược Ngư sau lưng dời đi, thò đầu ra nhìn xem Gia Cát Liên Thành.

Tức chết ngươi tức chết ngươi.

Bất quá cái này Hỏa hệ thần thông thật là lợi hại a, ngươi nhìn con mắt này, tóc này, thật đang bốc hỏa a.

"Thập Tam, ngươi biết hắn là ai sao, ngươi cứ như vậy che chở hắn, đừng lên hắn đương, tiểu tử này tại Thiên Nhai Hải Các, không có mấy người hoan nghênh hắn." Gia Cát Liên Thành khí cơ hồ muốn nổ tung.

Chạy đến nhà mình địa bàn đến cưa gái, đem vẫn là bọn hắn sư huynh đệ muội.

Cái này không riêng gì không nhìn ta Thanh Âm Phong, càng là đối với chúng ta khiêu khích tốt vũ nhục.

Biết ngươi là Tình Thánh, nhưng lại là hoa tâm Tình Thánh.

Từ Lục Thi Dao đến Âu Dương Linh, từ Âu Dương Linh lại đến Lý Nhược Ngư, ngươi không riêng đùa bỡn các nàng, cũng gãy những người khác tâm a.

Nhất là lần này tại trong huyệt mộ, chiến khôi khối kia, hắn nhưng là cứng rắn thu mình thật vất vả để dành được tới ba ngàn khối Linh Tinh, tuy nói là giúp mình thoát khỏi chiến khôi ngăn cản, nhưng mà phía sau đi vào, cái gì cũng không có lục soát.

Điển hình gà bay trứng vỡ, mất cả chì lẫn chài.

Lại thêm hôm qua con hàng này nghe thấy mùi tanh vụng trộm đi đến đến, trong lòng đối với hắn ấn tượng càng không tốt.

Nghe được Gia Cát Liên Thành nói đến đây, Lý Nhược Ngư lập tức đối vị này giác quan nguyên bản cũng không tệ lắm Tam sư huynh sinh lòng đụng vào.

Hắn trí lực là có vấn đề, nhưng đây là các ngươi những người này không tôn trọng hắn lý do sao?

Ai cũng từng có đi, nhưng đây không phải mình có khả năng lựa chọn.

Thật không biết lúc trước hắn là thế nào thụ các ngươi đám người này khi dễ.

Không ai hoan nghênh hắn đúng không?

Chê hắn là kẻ ngu đúng không?

Như vậy từ hôm nay trở đi, ta hoan nghênh hắn.

Trước kia hắn không có bằng hữu, không có người cùng hắn chơi, đều xem thường hắn, ta coi như tỷ tỷ của hắn, cùng hắn chơi.

"Tam sư huynh, hắn hiện tại là bằng hữu ta, là đệ đệ của ta, ta không cho phép ngươi khi dễ nàng, ngươi lại dọa hắn, ta liền nói cho sư tôn đi, " Lý Nhược Ngư nhíu lại đôi mi thanh tú nói.

Bị đỗi Gia Cát Liên Thành cọ một chút, hỏa diễm tứ tán, đem áo đều cho đốt thành đầu.

Bởi vì hắn cảm giác mình sắp nổ.

"Hắn không phải người tốt lành gì, hắn tại tông môn ngoại hiệu ngươi biết không, là. . ." Gia Cát Liên Thành hai tay bóp cạc cạc vang, vừa hô nơi đây lại đột nhiên ngừng lại.

Chẳng lẽ nói cho đáy lòng đơn thuần sư muội, hắn ngoại hiệu là Tình Thánh? Là Thực Thần? Là toàn bộ Anh Lạc Phong chúng nữ trong miệng Đán Đán đệ đệ?

Đây không phải thay hắn nổi danh à.

Vạn nhất hấp dẫn ra càng lớn lòng hiếu kỳ làm thế nào.

"Hắn ngoại hiệu là cái gì? Vì cái gì mấy người bọn ngươi thích cho người khác lên ngoại hiệu đâu, ta cuộc đời ghét nhất những này cái gọi là ngoại hiệu."

Nàng mỗi lần đi đường ca nơi đó, luôn có thể loáng thoáng nghe được những hạ nhân kia cấp cho ngoại hiệu.

Lớn đồ đần, hai đồ đần, Cẩu Đản, nước bọt em bé, ngu ngốc, béo đôn. . .

"Đi, chớ để ý hắn, ta mang ngươi lên núi, " Lý Nhược Ngư lần này là thật có chút tức giận, thậm chí không muốn nghe đến Tam sư huynh nói những vũ nhục kia người ngoại hiệu, trực tiếp kéo Lý Đán tay liền hướng về trên núi đi đến.

Lý Đán vội vàng nói: "Ta không đi phòng ngươi, ta muốn tìm Cao sư thúc."

"Tốt, ta dẫn ngươi đi, đừng sợ, " Lý Nhược Ngư thanh âm lập tức trở nên ôn nhu, lôi kéo Lý Đán cũng không quay đầu lại đi lên đi.

Gia Cát Liên Thành nhìn xem hai người dắt tay bóng lưng, oanh một tiếng, một đạo hỏa cầu thật lớn bắt đầu từ người qua đường Giáp bên tai sát qua đi, đem nửa mảnh vách đá trực tiếp đập một cái hố to.

Lý Đán dọa khẽ run rẩy, Lý Nhược Ngư kéo nhanh lên núi bộ pháp.

"Nam nhân không có một cái tốt, phụ hoàng ta là, Tam sư huynh cũng thế, ta nghe ngày hôm qua chút Anh Lạc Phong các tỷ tỷ, gọi ngươi Đán Đán đệ đệ, vậy ta về sau cũng gọi ngươi Đán Đán đệ đệ đi, " Lý Nhược Ngư vừa đi vừa nhìn nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Tốt, bất quá ta cũng là nam nhân, nam nhân cũng có đồ tốt."

"Ngươi nha, tính là gì nam nhân, ngươi nhiều lắm là tính một cái đáng yêu nam tử hán, " nghe được Lý Đán, Lý Nhược Ngư lập tức cười, dùng tay vuốt một cái Lý Đán cái mũi.

Đường ca liền thích để cho mình phá hắn cái mũi, có đôi khi còn để gãi ngứa ngứa đâu.

Bị Lý Nhược Ngư đột nhiên quẹt mũi, Lý Đán mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Động tác này, không phải trong tiên kiếm, Lý Tiêu Dao phá Linh Nhi cưng chiều động tác à.

Hai ta nhân vật có phải hay không thay đổi?

Còn có, dựa vào cái gì nói ta không tính nam nhân, câu nói này nhưng có nghĩa khác, bất quá quay đầu tưởng tượng, mình bây giờ mặc dù hai mươi tuổi, nhưng đồng tử chi thân vẫn còn ở đó.

Chính là một nam hài tử, câu nói này ngược lại là không sai.

Lại lần nữa nhìn về phía Lý Nhược Ngư, không nghĩ tới người ta mặc dù bị kích thích, tinh thần thất thường, nhưng trật tự vẫn rất rõ ràng.

Nhất là giờ phút này nắm lấy mình tay, thật trơn, thật thoải mái.

Người rất không tệ, chính là đáng tiếc.

Chờ ta điểm tích lũy lộng cú, đến lúc đó tiến hệ thống cửa hàng lục soát một chút nhìn có cái gì khôi phục tinh thần đan phương, đến lúc đó cho ngươi miễn phí luyện chế một bình ăn một chút nhìn.

Hưu hưu hưu!

Lần lượt từng thân ảnh từ các nơi bay qua mà đến, trong tay dẫn theo bữa sáng Nhị sư huynh Hàn Tiêu nhìn xem chật vật không chịu nổi, trên đầu còn bốc lên khói trắng Gia Cát Liên Thành, nhíu nhíu mày.

"Các ngươi đã làm đi lên? Hắn ở đâu?"

"Đúng nha, Tam sư huynh, hắn ở đâu?"

"Hắn không phải Tụ Linh cảnh sơ kỳ sao, ngươi không có đánh qua hắn?"

Một đám đạt được tín hiệu, tranh thủ thời gian chạy tới các sư huynh đệ líu ríu lo lắng hỏi.

Gia Cát Liên Thành nhìn xem một bọn người thân, kém chút ủy khuất khóc.

Sư muội tựa hồ đối với hắn không, ấn tượng tốt mất ráo.

Vì hộ Lý Đán, kém chút cùng mình trở mặt tại chỗ.

"Đại sư huynh, Nhị sư huynh, Tứ sư đệ, Ngũ sư đệ. . ."

"Ngươi đợi chút nữa gọi, trước nói trước mắt tình huống như thế nào?" Lão nhị Hàn Tiêu một mặt lo lắng.

Mười mấy người đâu, ngươi đến lần lượt gọi vào lúc nào đi.

Gia Cát Liên Thành nói: "Chúng ta được nhanh điểm, kia ranh con hạ thủ tốc độ quá nhanh, Tình Thánh thật không phải gọi không, lúc này mới ngày thứ hai, hai người liền đã dắt tay, nếu như không phải ta ngăn đón, hắn đều muốn đi sư muội khuê phòng, nhà kia thế nhưng là chúng ta cùng một chỗ giúp đỡ bố trí nha."

"Cái gì, gan quá mập."

"Tình thế rất nghiêm trọng a, vượt xa dự tính của chúng ta thời gian."

"Ta hôm nay vừa thu tập được số liệu, hơn phân nửa Anh Lạc Phong nữ thích Lý Đán, cũng là bởi vì hắn biết ăn nói, một cái khác chính là hắn làm mỹ thực, tiểu sư muội tâm tư đơn thuần, tuyệt đối không thể bị hắn dùng cái này hai chiêu cầm xuống."

"Vậy làm sao bây giờ, bọn hắn đi tìm sư tôn."

"Trước mắt tiểu sư muội còn không biết Lý Đán thân phận, chỉ có thể là phòng ngừa hai người bọn họ tiếp xúc."

"Đi, chúng ta cùng tiến lên đi, hành sự tùy theo hoàn cảnh."

"Hầu Nam đâu, thời điểm mấu chốt như vậy, hắn làm sao không đến?"

"Hắn đến có thể làm gì, có thể nói hai câu sao? Huống chi hắn cùng Lý Đán còn hợp tác qua."

"Đúng đúng, suýt nữa quên mất, đi mau đi mau."

...

Cảm tạ 【  thư hữu 20190528115148890 】 đại lão 500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  ngươi ngược lại là tao a 】 đại lão 500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  mặt đen Minh ca 】 đại lão 1000 khen thưởng

Cảm tạ 【  đèn bạch 】 đại lão 1500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  dị đoan chúng dạy 】 đại lão 2000 khen thưởng.

Cám ơn các ngươi ủng hộ, tạ ơn!

(tấu chương xong).