Chương 95: Ta đi, ta đi một chút đi đi đi (cầu đặt mua)

Chương 95: Ta đi, ta đi một chút đi đi đi (cầu đặt mua)

Thanh Âm Phong trong chủ điện, phong chủ Cao Xuân còn tại thưởng thức mình phác hoạ họa.

Trước kia nhận qua rất nhiều thứ, nhưng còn không có có thấy người cho mình chân dung đâu.

Rải rác mấy bút, lại đem mình uy vũ bất phàm tất cả đều sôi nổi trên giấy, chủ yếu hơn chính là, dạng này hội họa thủ pháp chưa từng thấy qua.

"Đệ tử Lý Nhược Ngư, có việc cầu kiến sư tôn!"

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên Lý Nhược Ngư thông báo âm thanh.

Cao Xuân mau đem họa thu lại, thu hồi tiếu dung, ngồi ngay ngắn ở phía trên vị trí bên trên: "Vào đi!"

Theo cửa điện mở ra, Lý Đán cùng Lý Nhược Ngư song song đi đến.

Cao Xuân xem xét, Lý Đán gia hỏa này sao lại tới đây?

Chẳng lẽ lại tặng lễ?

"Sư điệt gặp qua Cao sư thúc!" Lý Đán hành lễ.

Chính là trước mắt cái này chững chạc đàng hoàng người, tại vừa mới đẩy cửa lúc đi vào, hệ thống còn vang lên hai tiếng đâu.

Tuy nói đều chỉ có 1 điểm hiếu tâm giá trị, nhưng mảnh dòng nước dài, từ tối hôm qua đến bây giờ, cũng có hai ba mươi.

Mà lại lúc đầu ấn tượng cũng không tệ lắm, tự luyến càng là nhân chi thường tình, dù sao mình có đôi khi so với hắn còn tự luyến.

Thế nhưng là thu Lý Nhược Ngư dạng này thụ nghiêm trọng kích thích người làm đồ đệ, không có hảo ý sẽ không tốt.

Nhưng cái này dù sao cũng là Tu Chân giới, vụng trộm tàn khốc cần phải so bên ngoài nhiều hơn, vô luận ngươi có như thế nào tâm tư, chỉ cần đem nàng thực tình làm đồ đệ liền tốt.

Chờ ta sau ba tháng, đổi đan phương, trả lại ngươi một cái kiện kiện khang khang đệ tử.

"Sao ngươi lại tới đây?" Cao Xuân nhìn về phía Lý Đán hỏi.

Lý Đán vừa muốn nói, Lý Nhược Ngư cũng đã cướp lời nói: "Sư tôn sư tôn, Đán Đán đệ đệ nói, hắn muốn một lần nữa cho ngươi chân dung, vẽ một bức tốt nhất đâu."

Lên núi thời điểm Lý Nhược Ngư hỏi qua, khi biết Lý Đán lần này tới, là bởi vì hôm qua cảm thấy chân dung không có vẽ xong, chuẩn bị kỹ càng tốt lại cho sư tôn vẽ một bức lúc, lập tức vui mừng không thôi.

Bởi vì nàng muốn học tập cái này hội họa thủ pháp thế nhưng là nhớ mãi không quên cả đêm.

Nếu như có thể hiện trường quan sát, thì tốt hơn.

Cao Xuân nghe xong, chẳng biết tại sao trong lòng vui mừng.

Kỳ thật hắn cũng có dạng này tiếc nuối, chính là ngày hôm qua quần áo không mặc, bộ dáng cũng không đủ bá khí.

Nho nhã hiền hoà ngược lại là thật không tệ, nhưng đây là nội tại, nếu có một cái khác bức đơn thuần biểu hiện ra mình chân dung. . .

Nhưng không nghĩ tới, vừa ngủ gật gối đầu liền đến.

Tiểu tử này không tệ, coi như không tệ.

Bất quá cái này Đán Đán đệ đệ là cái gì xưng hô? Ngươi không nên gọi sư huynh sao?

Hai người này lại là cái gì cách chơi?

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 3 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 5 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 8 điểm hiếu tâm giá trị! 】

...

Nghe được hệ thống thanh âm, Lý Đán trong lòng một trận mừng thầm.

Xem ra cái này Cao Xuân sư thúc so với mình còn khát vọng a.

Giờ phút này Cao Xuân ngồi ở phía trên, lại giả vờ lấy một bộ không quan trọng dáng vẻ: "A, lại cho ta chân dung? Ta cảm thấy hôm qua vẽ thật không tệ a."

Lý Đán trong lòng đầu tiên cho ngươi đến một tiếng ha ha.

Vẫn rất có thể giả bộ, có tin ta hay không lập tức xoay người lại, đến lúc đó xem ai hối hận.

Lý Đán đành phải trên mặt phun lên tiếu dung: "Là như vậy, Cao sư thúc, ta trở về nghĩ nghĩ, mỗi người kỳ thật tại khác biệt địa phương kiểu gì cũng sẽ đóng vai thân phận khác nhau, hôm qua ta nhìn Cao sư thúc mặt mũi hiền lành, cho nên nhịn không được vẽ lên một bức, nhưng hôm nay, ta muốn cho Cao sư thúc họa một cái khác trương."

Cao Xuân không nói gì lời nói, lẳng lặng chờ đợi Lý Đán đoạn dưới.

Lý Đán tiếp tục nói: "Vãn bối nếu như nhớ không lầm, Cao sư thúc sử dụng vũ khí là kiếm a?"

Cao Xuân gật gật đầu: "Đúng, tại tu luyện giới vũ khí làm kiếm người chiếm cứ tuyệt đại đa số, thử hỏi ai không muốn trở thành Kiếm Tiên tồn tại."

Lý Đán gật gật đầu: "Vậy liền thỏa, ta muốn khiêu chiến một chút mình, cũng nghĩ cho Cao sư thúc vẽ một bức chân chính Kiếm Tiên bộ dáng phác hoạ họa."

"Kiếm Tiên!"

Đang nghe Lý Đán hai chữ này lúc, Cao Xuân hô hấp dồn dập, hai mắt trước nay chưa từng có tỏa ánh sáng.

Hắn tựa hồ tại thời khắc này bỗng nhiên thấy được, một cái giấu ở nội tâm hơn ba mươi năm, mà không có ý tứ hướng người ngoài biểu đạt ý nghĩ.

Mà Lý Nhược Ngư thì trừng mắt nhìn.

Nguyên lai cái này gọi phác hoạ a.

Bất quá nhìn xem nói chuyện thông thuận, trật tự rõ ràng Lý Đán, Lý Nhược Ngư rất là vui vẻ.

Hắn triệu chứng cần phải so đường ca nhẹ nhiều, giống nhau điểm chính là tâm tư của hai người đều rất đơn thuần.

Nói muốn để cho người ta khen liền khen, muốn vẽ họa liền vẽ tranh.

Không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn ý nghĩ.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 10 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 20 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 25 điểm hiếu tâm giá trị! 】

...

Cảm nhận được Cao Xuân trong lòng to lớn ý động, Lý Đán nắm chắc lớn hơn.

Phía trên Cao Xuân cưỡng ép ngăn chặn nội tâm kích động, tiếp tục giả vờ lấy rất hiếu kì dáng vẻ: "A, đem ta vẽ thành Kiếm Tiên? Vậy ngươi nói một chút, trong lòng ngươi Kiếm Tiên là cái dạng gì?"

Lý lớn ho nhẹ một tiếng, tổ chức tốt sớm chuẩn bị câu nói nói: "Trong lòng ta Kiếm Tiên hắn là lãnh túc hờ hững, là tuỳ tiện phong lưu, là đạo cốt tiên phong."

"Là một cọng cỏ chém hết nhật nguyệt, một cái nhánh cây cũng có thể bổ ra thương hải tang điền."

"Trên đỉnh núi, hắn một thân một mình mà đứng, thân mang trường bào, bị gió thổi đến bay phất phới."

"Thanh phong từ đến, tay phải hắn cầm kiếm, thật dài tóc mai phiêu động, tay trái chỉ vào trước mặt non sông, tựa hồ muốn nói, nhìn, đây chính là trẫm vì ngươi đánh xuống giang sơn, cái kia không phải, nói sai."

Lý Đán miệng bầu quá mức, lập tức sửa lại: "Hắn tựa hồ muốn nói, ta có một kiếm, nhưng dời núi, đoạn sông, ngược lại biển, hàng yêu, trấn ma, sắc thần!"

"Kiếm đến!"

Lý Đán cảm giác nói rất hay thống khoái, nguyên bản còn muốn đến một câu: Trời không sinh ta Cao Xuân, kiếm đạo vạn cổ như đêm dài, nhưng ngươi danh tự này chỉ có hai chữ, trước sau không áp vận, thôi được rồi.

Nhưng cuối cùng như thế, ngồi ở phía trên Cao Xuân đã đứng dậy mà đến, hít sâu một hơi.

Lý Đán thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy hắn áo choàng hạ hai tay đang run rẩy.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 20 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 30 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 40 điểm hiếu tâm giá trị! 】

...

Giờ phút này Cao Xuân nếu như không có ngoại nhân ở đây, đã sớm đổi quần áo mới, chạy đến đỉnh núi đi tìm Lý Đán nói tới Kiếm Tiên bộ dáng.

Trái tim của hắn tại phanh phanh nhảy, bình tĩnh dưới khuôn mặt, nội tâm đã dời sông lấp biển.

"Một cọng cỏ chém hết nhật nguyệt, một cái nhánh cây bổ ra thương hải tang điền!"

Đây cũng quá có thể giả bộ tất.

Ta ý nghĩ trước kia, là một kiếm có thể chém ngã một mảng lớn, gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.

Ngươi này cũng tốt, trực tiếp trảm tinh thần, bổ thương hải tang điền!

Ta tựa hồ đã thấy mình đứng tại trên đỉnh núi, cầm trường kiếm của mình, hô to: "Ta Cao Xuân chỉ có một kiếm, nhưng dời núi, đoạn sông, ngược lại biển, hàng yêu, trấn ma, sắc thần!"

"Kiếm đến!"

Oa, cái này bức cách ——

Lý Đán nhìn thấy hệ thống thanh âm lại thẻ chủ, vội vàng hướng lấy Cao Xuân thi lễ: "Sư điệt càng nghĩ, lại phát hiện toàn bộ Thiên Nhai Hải Các, chỉ có ta Cao sư thúc phù hợp trong lòng ta Kiếm Tiên hình tượng, cũng chỉ có ngài mới xứng với ta cần suốt cả đêm mới có thể vẽ tranh xong sử thi tác phẩm đồ sộ, còn xin sư thúc giúp sư điệt hoàn thành nguyện vọng này, từ đây, ta liền không tiếc!"

Lý Đán dõng dạc nói xong, chính là trịnh trọng đối Cao Xuân thi lễ.

Cúi người hắn tròng mắt quay tròn chuyển.

Bậc thang ta nhưng cho ngươi, ngươi nếu là còn đẩy đẩy kéo kéo, ta liền đi cái khác phong hô lời giống vậy.

A, đừng nói, một chiêu tiên cật biến thiên.

Vẫn là có thể!

Chính là bị đánh nguy hiểm hệ số hơi lớn, còn phải bàn bạc kỹ hơn.

Cảm tạ 【  ta yêu kim Thái Nghiên 】 đại lão 5000 khen thưởng, cá con có vị thứ hai chấp sự, rất đa tạ ủng hộ của ngài.

Ba canh đưa lên.

(tấu chương xong).