Chương 96: Ta không muốn ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy (cầu đặt mua)

Chương 96: Ta không muốn ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy (cầu đặt mua)

Giờ phút này đối mặt Lý Đán, Cao Xuân đã sớm hồn bay lên trời YY mình.

Nhất là Lý Đán miêu tả càng làm cho tâm hắn động không ngừng.

Đứng tại trên đỉnh núi, cầm trường kiếm, nhìn xem biển mây, hăng hái.

Giây, quả nhiên là giây a.

Lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán, hắn dãn nhẹ một hơi, cố gắng không để cho mình biểu hiện quá mức chủ động.

"Đã sư điệt nghĩ như vậy mời, ta làm sư thúc cũng là thịnh tình không thể chối từ, mặc dù mỗi ngày một ngày trăm công ngàn việc, nhưng làm gì cũng phải rút ra chút thời gian, thỏa mãn em bé nguyện vọng, tốt, chuyện này, ta giúp!" Cao Xuân nói.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 20 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 30 điểm hiếu tâm giá trị! 】

. . .

Lý Đán trong lòng một trận khinh bỉ, nhưng vẫn là một bộ kích động dáng vẻ, lại lần nữa hành lễ.

"Đa tạ sư thúc, sư điệt nhất định sẽ toàn lực ứng phó, không cô phụ mình, không cô phụ sư thúc!"

Cao Xuân hài lòng gật đầu.

Bây giờ nhìn về phía Lý Đán, là càng xem càng thuận mắt.

Lý Nhược Ngư cũng là đầy cõi lòng vui vẻ, nàng còn lo lắng sư tôn sẽ giống Tam sư huynh, cự tuyệt xem thường Đán Đán đệ đệ Hồ nháo đâu.

Dù sao sư phụ thật là rất bận.

Nhưng không nghĩ tới, sư tôn vậy mà một lời đáp ứng, chỉ vì thỏa mãn Đán Đán đệ đệ vẽ tranh mộng tưởng.

Nam nhân, cũng có đồ tốt.

"Vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu?" Cao Xuân đã có chút không thể chờ đợi.

Lý Đán nói: "Hiện tại là được rồi."

"Tốt, ta đây liền thay quần áo đi, đúng, chúng ta đi chỗ nào họa?"

"Sư thúc, ta muốn đem ngươi vẽ càng bễ nghễ một chút, đều nói sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp, chúng ta đi đỉnh núi họa đi, nơi đó hẳn là Thanh Âm Phong ngọn núi cao nhất đi?" Lý Đán giả vờ lơ đãng hỏi.

Treo cao lại cười lên ha hả: "Đỉnh núi không tệ, bất quá nó không phải cao nhất, Thanh Âm Phong phía sau núi có một tòa vô danh phong, đó mới là cao nhất."

"Tốt, liền đi kia vô danh phong, " Lý Đán lập tức nói.

Nhờ có sớm hỏi một chút, nếu không uổng phí hết một đêm thời gian.

"Nhưng ta cảm thấy Thanh Âm Phong đỉnh núi cũng không tệ a, " Cao Xuân cảm thấy rất ngờ vực.

"Ta không muốn ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy."

Ngạch

"Tốt a, chỉ cần ngươi đem trạng thái tốt nhất lấy ra là được, chúng ta bây giờ liền đi!"

Cao Xuân tiến vào sau tấm bình phong, một lát sau, liền mặc một thân mới tinh quần áo từ bên trong ra.

Thời khắc này Cao Xuân thân mang mây xanh ban ngày cẩm tú trường bào, phong thần tuấn lãng, khuôn mặt giống như đao tước, một đôi mắt càng là phảng phất nhìn hết thương hải tang điền, đạm mạc thế gian.

Phía sau hắn bản thân lơ lửng ròng rã bảy chuôi danh kiếm, tản ra vô thượng kiếm khí, run rẩy tựa hồ sắp chọc tan bầu trời.

Bối cảnh này, cái này tạo hình, khí thế kia.

Không có thời gian mấy năm đối tấm gương là không cách nào bày ra tới.

Không thể không nói, trước mắt tạo hình, liên tiếp Lý Đán cũng than thở không thôi, trở nên thất thần.

Trước đó là lấy lòng, sờ lấy lương tâm đang nói láo, nhưng bây giờ nhìn lại, thật là có tám chín phần trong tiểu thuyết miêu tả Kiếm Tiên bộ dáng.

Cái này đều có thể đoán đúng?

Ngươi lối ăn mặc này đã sớm chuẩn bị xong  chờ lấy ta hướng trong ngực chui đúng không.

Lý Nhược Ngư nhìn xem sư tôn, cũng là khuôn mặt kích động ửng hồng, kém chút quỳ xuống.

Nàng tựa hồ gặp được chân chính Kiếm Tiên.

Giờ phút này Cao Xuân nhìn xem phản ứng của hai người, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu đắc ý.

Cái này Cẩm Tú Sơn Hà bào, cái này mây xanh ban ngày giày, cái này tơ vàng Kỳ Lân đai lưng, cái này bạch ngọc thất tinh quan.

Còn có cái này bảy chuôi danh kiếm —— Phong Tuyết, Phá Quân, Tị Trần, Ách Mệnh, Long Uyên, Hồng Kính, Xích Tiêu.

Hết thảy tất cả, cái kia không phải mình thiên tân vạn khổ có được.

Thậm chí vì bồi dưỡng mình khí chất, hắn còn chuyên môn bỏ ra nhiều tiền tại Ngọc Thanh Thánh Cảnh chờ đợi mười năm.

Hết thảy chỉ vì hoàn thành thuở thiếu thời giấc mộng kia.

Nhưng theo thu được đồ đệ càng ngày càng nhiều, hắn ngược lại có chút xấu hổ.

Duy chỉ có chính hắn biết, số tuổi là đi lên, nhưng này giấc mộng, lại một mực tại.

Thẳng đến Lý Đán tới, đến thay hắn tròn cái này mộng.

Càng mấu chốt chính là, người ở bên ngoài xem ra, là mình giúp Lý Đán tròn hội họa mộng.

Giờ này khắc này, nếu như không còn khen vài câu, cũng có chút lãng phí cái này ra sân phương thức.

Lý Đán chứa lẩm bẩm nói: "Ngự kiếm cưỡi gió đến, trừ ma giữa thiên địa. Có rượu vui tiêu dao, không rượu ta cũng điên. Một uống cạn giang hà, lại uống thôn nhật nguyệt. Ngàn chén say không ngã, duy ta Tửu Kiếm Tiên."

Theo Lý Đán lời nói rơi xuống, Cao Xuân trừng mắt nhìn, lập tức bên hông nhiều một cái tử ngọc phỉ thúy hồ lô.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 30 điểm hiếu tâm giá trị! 】

Lý Đán sững sờ, cái này đều được?

"Người này chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian có thể được mấy lần gặp!"

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 40 điểm hiếu tâm giá trị! 】

"Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng."

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 50 điểm hiếu tâm giá trị! 】

Lý Nhược Ngư ngơ ngác nhìn Lý Đán.

Cao Xuân mặc dù không nhúc nhích, nhưng nhìn về phía Lý Đán, trong hai mắt lại tràn đầy cổ vũ.

Tiếp tục, tiếp tục a.

"Trời không sinh ta cao Kiếm Tiên, kiếm đạo vạn cổ dài như đêm!"

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 60 điểm hiếu tâm giá trị! 】

"Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành."

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 70 điểm hiếu tâm giá trị! 】

"Một thân liên chiến ba ngàn dặm, một kiếm từng đương trăm vạn sư."

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 100 điểm hiếu tâm giá trị! 】

"Chưa xuất sư đã chết, không phải, cái kia phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, không đúng không đúng. . ."

Cao Xuân nhíu nhíu mày.

Lý Đán một trận lo lắng.

Ta đi, cơ hội tốt như vậy, ta làm sao nghĩ không ra đến cái khác câu thơ.

Sách đến lúc dùng mới thấy ít, thuyền đến lòng sông bổ lậu trễ a.

Chủ quan.

Lý Đán vắt hết óc nghĩ biện pháp, cuối cùng ngượng ngùng cười một tiếng: "Áo lợi cho —— "

"Sư tôn, sư tôn có đây không."

"Chúng ta có chuyện tìm ngươi."

"Lão Ngũ, giọng điệu này là đối tiểu tử kia, không phải sư tôn."

"A thật xin lỗi, vừa rồi mắng thuận miệng."

"Sư tôn, có đây không, đệ tử cầu kiến!"

Lý Đán lời còn chưa nói hết, Cao Xuân cũng chính đợi chút nữa một câu đâu, ngoài điện liền truyền đến những người khác thanh âm.

Rất nhanh từng cái đầu liền lộ ra.

Bị như vậy đánh gãy Lý Đán khen mình lời nói, Cao Xuân lập tức không vui.

"A, sư phụ ngươi mặc đồ này tinh thần a."

"Cái này áo choàng đoán chừng muốn tốt nhiều Linh Tinh a?"

"Cái rắm, sư phụ là người có tiền sao, kia giày tựa như là lần trước tại một chỗ di tích bên trong, từ một cái thượng cổ tiền bối trên chân lay xuống tới, chỗ kia di tích ta cùng sư tôn cùng đi, lão nguy hiểm."

"Đúng đúng, ta có thể làm chứng, còn có kia đai lưng, giống như cũng là từ trong mộ móc ra."

"Thấy không, hỗn tiểu tử này quả nhiên tại cái này, sư phụ, ngươi muốn coi chừng, hắn không có ý tốt, tuyệt đối đừng để hắn cùng sư muội. . ."

"Lăn, tất cả đều cút cho ta!"

Cao Xuân cũng nhịn không được nữa, trực tiếp bạo phát.

Lập tức sau lưng bảy chuôi danh kiếm truyền đến tranh minh thanh âm, nhìn cực kỳ khủng bố.

Thương thương thương!

Sau một khắc, danh kiếm phát ra hào quang rừng rực, toàn bộ đại điện một mảnh túc sát.

Kiếm quang vờn quanh

Kiếm khí trùng thiên.

Thẳng đến ngoài điện.

Mười một cái chạy tới Cao Xuân đệ tử quát to một tiếng, xoay người chạy. . .

Cảm tạ 【  hàng tháng êm đềm 】 đại lão 150 khen thưởng.

Cảm tạ 【  ta họ cung dài 】 đại lão 666 khen thưởng.

Cảm tạ 【  thư hữu 20190528115148890 】 đại lão 500 đánh lớn thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).