Chương 97: Ngươi phải gọi sư huynh (cầu đặt mua)

Chương 97: Ngươi phải gọi sư huynh (cầu đặt mua)

Oanh

Oanh

Oanh

Cường đại oanh minh, nương theo lấy từng cái kêu thảm, nổ vang tại toàn bộ chủ điện bên ngoài.

Để dưới núi cùng giữa sườn núi đệ tử, nhìn qua đỉnh núi oanh minh cùng kiếm minh, cảm thấy rất ngờ vực.

Rất nhanh liền thấy được, mười một cái chấm đen bốc khói lên từ đỉnh núi rớt xuống.

"Aba Aba ——" nhìn thấy đây hết thảy Hầu Nam, cuống quít ném bùa chú của mình, tranh thủ thời gian chạy đi lên.

Ở trong mắt người khác, sư tôn là phù đạo cao thủ, rất ít triển lộ tu kiếm phương diện này, hôm nay là làm sao vậy, phát như thế lớn tính tình.

Không tốt, Lục sư huynh cùng Thất sư huynh rớt xuống vách đá. . .

Cao Xuân trừng mắt mắt dọc  tức giận đến toàn thân run rẩy.

Người so với người làm người ta tức chết.

Đồng dạng tạo hình, ngươi xem một chút người khác là thế nào khen, nhìn nhìn lại các ngươi.

Một đám không có nhãn lực kình, ta lúc đầu làm sao thu các ngươi bọn này hàng.

Lý Đán nhìn xem giờ phút này nổi giận Cao Xuân, đành phải nuốt một miếng nước bọt.

"Một tiếng kiếm đến đạo Cao Xuân, thiên hạ người nào không biết quân."

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 200 điểm hiếu tâm giá trị! 】

Cao Xuân lập tức mặt mày hớn hở.

. . .

. . .

Trên đỉnh núi, Lý Đán xuất ra bàn vẽ, đón gió nhẹ tại vẽ vật thực.

Cao Xuân không nhúc nhích, bày biện cực kì phong cách tạo hình.

Lý Nhược Ngư đứng sau lưng Lý Đán, một hồi sùng bái nhìn xem sư tôn, một hồi lại nắm chặt học tập Lý Đán phác hoạ.

Thời gian cứ như vậy từng phút từng giây mà qua.

Mãi cho đến ban đêm, nhìn xem chân dung dần dần thành hình, càng phát kích động.

Dạng này họa pháp nàng cái hiểu cái không, nhưng chẳng biết tại sao, luôn cảm giác Đán Đán đệ đệ vẽ thật chậm thật chậm.

Có lẽ loại này phác hoạ thủ pháp, liền phải chậm như vậy đi.

Nếu như thế, thừa dịp thời gian còn sớm, ta cũng cho sư tôn vẽ một bức thủy mặc màu vẽ họa đi.

Cao Xuân gặp đây, mặc dù không nói gì, nhưng trong lòng thế nhưng là rất vui vẻ đây này.

Bảo trì cùng một động tác, cũng không phải là rất mệt mỏi, phải biết, đến bọn hắn cảnh giới này, có đôi khi một lần khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hơn mấy tháng không động đậy đều vô sự.

Dưới mắt lúc này mới bao lâu, càng là trò trẻ con.

Huống hồ, tình cảnh này, nhìn trời bên cạnh sao trời, hắn rất hưởng thụ.

Đại tác, liền phải hạ đủ công phu, từ từ sẽ đến.

Một lần là xong hắn ngược lại không nỡ.

Nhẹ nhàng liếc qua Lý Đán, nhìn xem hắn cau mày dáng vẻ, đoán chừng rất vất vả đi.

Chờ chuyện này xong về sau, vô luận là có hay không ta hài lòng, xem ở ngươi đánh bậy đánh bạ thỏa mãn tâm nguyện ta phân thượng, ta đều đem dùng tiền mua xuống nó.

Năm vạn Linh Tinh, không biết có đủ hay không.

Mà giờ khắc này Lý Đán một trận thấp thỏm, hắn hiện tại là hết kéo lại kéo, chân dung kỳ thật đã sớm vẽ tám chín phần mười, còn kém vẽ rồng điểm mắt bộ phận.

Nguyên bản Cao Xuân đứng tại một bên khác, lại không thấy mình tiến triển, hoàn toàn có thể chậm rãi họa, kéo dài thời gian đến hừng đông.

Nhưng cái này không có nhãn lực kình Lý Nhược Ngư, lại đợi tại bên cạnh mình.

Trước đó líu ríu cái không xong, Lý Đán cũng không lý tới sẽ, chứa ta rất xuất thần bộ dáng tùy ý nàng nhìn.

Nhưng cái này đều trời tối, ngươi thế nào không trả lại được?

Đầu óc không bình thường người, làm việc và nghỉ ngơi hẳn là rất quy luật a.

Bởi vì thân thể đồng hồ báo thức sẽ tự động nhắc nhở nàng thời gian nào nên làm cái gì sự tình.

Huống hồ, ta lão bảo trì động tác như vậy tay cũng chua a.

Như vậy, cũng đừng trách ta.

Lý Đán lại liếc mắt nhìn Cao Xuân, trong tay bút than xoát xoát mấy lần, xác định không có tâm bệnh về sau, đột nhiên cười lên ha hả.

"Tốt, tốt, đời này ta có thể làm kiếm tiên chế tạo riêng một bức tranh, rốt cuộc không tiếc, cái này đem là ta cuộc đời đỉnh phong, về sau phong bút, cũng không tiếp tục vẽ lên!"

Thanh âm đột ngột đem Lý Nhược Ngư giật nảy mình, cũng làm cho lấy lại tinh thần Cao Xuân tranh thủ thời gian chạy tới.

Một mặt kích động.

"Ta xem một chút ta xem một chút!"

Rất nhanh, hắn liền thấy Lý Đán trương này khoảng chừng cao một thước thượng đẳng trên tuyên chỉ, vẽ cảnh tượng.

Núi chi đỉnh, sao trời phía dưới, một bóng người đón gió mà đứng, lọt vào trong tầm mắt nhìn phía xa.

Hắn hai mắt là cô độc, là bễ nghễ, càng là không khuất phục.

Quần áo bay phất phới, kia tiêu sái động tác, đơn giản chính là mình trong mộng dáng vẻ.

Nhất là thần thái kia, quá giống, đơn giản tuyệt!

Còn có kia bên mặt, đem Kiếm Tiên có cao ngạo đạm mạc hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Tốt! Tốt! Tốt!

Cao Xuân kích động liên tục ba tiếng chữ tốt, sau đó tranh thủ thời gian thận trọng cuốn lại, sợ có cái gì lá cây loại hình bay đi lên cho làm bẩn.

Xoay người lại nhìn xem Lý Đán, một mặt hài lòng.

"Không sai không sai, thật không nghĩ tới, tay nghề của ngươi lại lốt như vậy, bức họa này, coi như ta mua, về phần phong bút không phong bút cũng đừng lại nói càn, ngươi có phần này tay nghề, liền hảo hảo ăn chén cơm này, kỹ nhiều không ép thân, cái này năm vạn mai Linh Tinh ngươi cầm trước."

Cao Xuân giờ phút này chỉ muốn mau đi trở về, trốn ở gian phòng hảo hảo thưởng thức một chút trong mộng chính mình.

Nếu có thể, đêm nay liền bồi.

Lý Đán sững sờ nhìn xem trong tay túi trữ vật.

Trong lòng vui mừng, còn có thể có cái này chuyện tốt?

Bất quá nên có thoái thác vẫn phải có: "Cao sư thúc, ta đây không thể nhận, là ngươi giúp đỡ ta, ta hẳn là cảm tạ ngươi."

"A, làm cái gì lặc, để ngươi cầm ngươi liền cầm lấy, cái này năm vạn Linh Tinh cũng không coi là nhiều, nhưng ngươi sư thúc gần nhất đoạn thời gian chi tiêu có chút lớn, trên thân cũng không mang, nhưng lại đã không ít, giống ta mấy cái kia đồ đệ, trên thân mới ba bốn ngàn mai Linh Tinh mà thôi, vạn nhất ngươi trong khoảng thời gian này không cho những người khác vẽ tranh, thời gian ở không tu luyện cũng không phải dùng bên trên bọn chúng nha."

Lý Đán trong lòng một trận cười khổ, tình cảm cái này thật đúng là phong bút phí a.

Xem ra cái này Cao sư thúc trong khoảng thời gian này phải thật tốt cầm tranh này giả một lần tất, tuyệt đối không cho phép xuất hiện đồng loại hình thậm chí siêu việt hắn họa tác ra.

Ngươi đã nói như vậy, vậy cái này Linh Tinh ta liền lấy an lòng lý được.

Bằng bản sự làm cho tiền, bằng cái gì không muốn.

Lý Đán cười nhận lấy, Cao Xuân cũng cười gật đầu.

Cao thủ so chiêu, điểm đến là dừng.

"Đi đi đi, ngươi cũng vất vả, sư thúc dẫn ngươi đi ăn được, lúc này Hỏa Táo Phòng bên kia bữa ăn khuya đoán chừng bắt đầu." Cao Xuân mời nói.

Lý Đán lại là lắc đầu: "Sư thúc, không nói gạt ngươi, vừa mới nhìn xem ngươi cao ngạo nhìn trời dáng vẻ, lòng ta xúc động lợi hại, tựa hồ đã sờ cái gì đồ vật, mời sư thúc cho phép, để cho ta ở chỗ này cảm thụ một đêm."

Cao Xuân nghe xong, giật mình.

Chẳng lẽ lại bởi vì chính mình phong cách bộ dáng, để tiểu tử này tâm cảnh sinh ra đốn ngộ?

Ta mạnh như vậy sao?

Cao Xuân lập tức liên tục gật đầu: "Tốt tốt tốt, vậy ngươi cứ đợi ở chỗ này, hảo hảo cảm ngộ cùng tìm tòi, Thập Tam, theo ta đi, tuyệt đối đừng quấy rầy hắn."

Lý Nhược Ngư cũng nghe đến, liên tục gật đầu: "Đán Đán đệ đệ cố lên a, ngươi nếu là nhớ lại đã từng biến mất ký ức, nhất định phải nói cho ta à."

Lý Đán cùng Cao Xuân đồng thời sững sờ.

Lời này ý gì?

Ta lại không mất trí nhớ.

Bất quá vẫn là gật gật đầu, để hai người rời đi, hắn liền có thể nhẹ nhõm ở chỗ này nghỉ ngơi, nhìn mặt trời mọc.

Cao Xuân thì nhìn xem chắp tay sau lưng, lanh lợi, tựa hồ rất vui vẻ Lý Nhược Ngư, bỗng nhiên minh bạch cái gì.

"Thập Tam, ngươi cùng hắn. . ."

Lý Nhược Ngư tới, kéo lại Cao Xuân cánh tay: "Hắn là đệ đệ ta, là thân nhân của ta."

"Thế nhưng là  ấn lý thuyết, các ngươi bối phận hẳn là sư huynh muội, " Cao Xuân đề nghị.

Lý Nhược Ngư nói: "Ta biết, có người ngoài thời điểm, ta kêu hắn sư huynh, lúc không có người, ta kêu hắn đệ đệ, sư tôn, hắn kỳ thật rất đáng thương, tất cả mọi người bài xích hắn."

Cao Xuân sờ lên Lý Nhược Ngư đầu, mỉm cười: "Bài xích ngược lại không đến nỗi, ta nhìn trong tông bên ngoài cô gái kia đều rất thích thú, chính là rất nhiều nam, được rồi được rồi, người có người tạo hóa, ngươi cũng bồi một ngày, nhanh đi ăn cơm đi."

"Tốt sư tôn."

. . .

Cảm tạ 【  mặt đen Minh ca 】 đại lão lại 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, tạ ơn!

(tấu chương xong).