Chương 98: Lý Đán, ngươi vô tình, ngươi tàn khốc, ngươi cố tình gây sự (cầu đặt mua)

Chương 98: Lý Đán, ngươi vô tình, ngươi tàn khốc, ngươi cố tình gây sự (cầu đặt mua)

Đêm đã khuya, đối diện dãy núi bắt đầu lên màu xanh sương mù đến, Lý Đán xuất ra địa đồ, đem Thanh Âm Phong ba chữ đánh cái gạch đỏ.

Thứ hai chỗ đánh dấu địa điểm hoàn thành.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc cao 50 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 60 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 70 điểm hiếu tâm giá trị! 】

. . .

Nương theo lấy hệ thống êm tai thanh âm nhắc nhở, Lý Đán nắm thật chặt quần áo, khóe miệng lộ ra mỉm cười, bắt đầu ngủ dậy tới. . .

Kim sắc mặt trời mới mọc chậm rãi từ đối diện biển mây ló đầu ra, Lý Đán thật dài ngáp một cái.

【  chúc mừng túc chủ tại Thanh Âm Phong ngọn núi cao nhất đánh thẻ đánh dấu thành công  nhiệm vụ hoàn thành suất 2/18. 】

Nghe được cái này dễ nghe thanh âm, Lý Đán mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Một cái lý ngư đả đĩnh.

Lại là nguyên khí tràn đầy một ngày.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 30 điểm hiếu tâm giá trị! 】

Đang chuẩn bị xuống núi, đi giãy sư phụ sư nương hiếu tâm đáng giá Lý Đán, liền nghe đến cái này vang lên một đêm thanh âm.

Quá tự luyến.

Thật sự là người không thể xem bề ngoài.

Sau đó, Lý Đán dự định đi Hỏa Táo Phong  bên kia có Bao Hữu Vi, đợi một đêm hẳn không có tật xấu quá lớn.

Ta lại không ăn trộm các ngươi buổi tối phối liệu, thật nhiều nguyên liệu nấu ăn vẫn là ta cho các ngươi thăng cấp đây này.

"Lý Đán, ngươi vô tình, ngươi tàn khốc, ngươi cố tình gây sự."

Đúng lúc này, một đạo nổi giận đùng đùng thanh âm vang lên, ngay sau đó, mười một đạo thân ảnh liền từ dưới núi nhảy lên, đem Lý Đán đoàn đoàn bao vây.

Không phải Cao Xuân mười một cái ái đồ còn có thể là ai.

Bất quá bọn hắn giờ phút này từng cái sưng mặt sưng mũi, nhìn xem Lý Đán, cắn răng, kia ánh mắt hung tợn cơ hồ muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Lý Đán buông tay: "Ta chỗ nào vô tình? Chỗ nào tàn khốc? Chỗ nào cố tình gây sự?"

Lão tam Gia Cát Liên Thành một chỉ: "Ngươi chỗ nào không vô tình? Chỗ nào không tàn khốc? Chỗ nào không cố tình gây sự?"

Ta đi, các ngươi muốn đuổi theo kia Lý Nhược Ngư ta lại không ngăn đón.

Các ngươi ngày hôm qua a tổn hại ngươi sư tôn, bị đánh cũng là đáng đời.

Trách ta đi?

Lão nhị Hàn Tiêu giờ phút này tản ra Tụ Linh cảnh đại viên mãn khí tức, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lý Đán: "Tốt, liền nói vô tình khối này, ngươi không phải hướng kia Lục Thi Dao thổ lộ sao, nhìn nhân gia không đáp ứng, lập tức dính vào Tinh Cung tới khách nhân Âu Dương Linh, đúng hay không? Bây giờ Âu Dương Linh đoán chừng đều đã chết, ngươi không có mục tiêu, lại chạy tới vẩy Lý sư muội, liền ngươi người này, có thể hữu tình?"

"Vô tình!" Mấy người khác trăm miệng một lời thảo phạt Lý Đán.

Lý Đán nhìn trước mắt người, trước đó tựa hồ cũng tại cổ mộ chiến khôi chi địa giúp hắn.

"Ta nói Hàn sư huynh, lời này liền nói không đúng, ta sớm đã nói rõ, Lục sư tỷ nơi đó, ta sớm đã từ bỏ, ngươi nhìn từ khi một lần cuối cùng kết thúc về sau, ta lại cùng nàng truyền ra qua chuyện xấu sao, ngươi còn như vậy nói bậy, ta cáo ngươi phỉ báng a." Lý Đán giải thích nói.

Gia Cát Liên Thành lập tức nói: "Không có chuyện xấu? Các ngươi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, là ai một mực khắp nơi che chở nàng, đến cuối cùng hại người người cho ngươi tổ chức tang lễ."

Lý Đán nhất thời nghẹn lại.

Kia là mình một cái khác tự hạn chế nhiệm vụ.

"Không phản đối đi, ngươi chính là vô tình, dạng này bạc tình bạc nghĩa người, cùng Âu Dương Linh nửa đêm vụng trộm hẹn hò, liền nên để thích khách kia đem cái chân thứ ba đánh gãy." Cao Xuân Tứ đệ tử Chung Tử An trách cứ.

Lý Đán lập tức có chút tức giận: "Ai ai ai, cơm có thể ăn bậy, nói không thể nói lung tung, ta coi Âu Dương Linh là thân muội muội đối đãi, huống chi đêm đó nàng là tìm đến có việc, cái gì hẹn hò, ngươi phỉ báng danh dự của nàng không quan trọng, ta tại cái này Thiên Nhai Hải Các về sau còn muốn hỗn đâu."

"Tốt, ném qua điểm này không nói, tại tàn khốc khối này ngươi không lời nói đi, làm sao cái gì tốt nhìn người ngươi đều phải lẫn vào một cước, ngươi biết ngươi sở tác sở vi, đem nhiều ít người đường cho phá hỏng, không tàn khốc sao, ngươi không hổ thẹn sao?" Lại một người sư huynh tức giận nói.

Lý Đán rất không đồng ý câu nói này: "Cái này không đúng, ta chỉ biết là, chuyện xưa của mình rất dốc lòng, thế nhưng là để rất nhiều người dũng cảm bước ra một bước kia, thậm chí cầm tình của ta nói hiện học hiện mại."

Ngươi

"Chúng ta mặc kệ, tóm lại, ngươi bây giờ đứng tại ta Thanh Âm Phong địa bàn, hôm nay không thu thập ngươi một chút, ngày hôm qua đánh liền bạch ai."

Mười một người lập tức quanh thân khí thế chấn động.

Lý Đán cũng không dám cùng bọn hắn đánh pháo miệng, cái này không nói rõ khi dễ người sao.

Nhất là Đại sư huynh của bọn hắn, giờ phút này không nhúc nhích, lại phá hỏng Lý Đán chỗ đi con đường duy nhất.

Muốn chút mặt không, ngươi cũng cùng ta Đại sư huynh, là Anh Biến cảnh sơ kỳ, khi dễ ta một cái Tụ Linh cảnh sơ kỳ, cũng không sợ truyền đi trò cười.

"Hôm nay thời gian không đúng, nếu không hôm nay sau khi tan học, chúng ta nhà vệ sinh gặp, " Lý Đán nói.

"Gặp cái rắm, ăn trước ta một quyền!" Lão tam Gia Cát Liên Thành mang theo kinh khủng sóng nhiệt, lập tức một quyền vung tới.

Lý Đán lập tức về sau vừa lui, tránh thoát một kích, hai tay chống nạnh, giống như sư tử Hà Đông rống.

Tại cái khác mấy người ánh mắt bất khả tư nghị dưới, một đạo khí lưu màu vàng óng bỗng nhiên từ đan điền xông lên cổ họng.

Sau một khắc, Lý Đán thanh âm truyền đến.

"Trời đánh, một đám không biết xấu hổ khi dễ ta một người, ông trời a, ngươi mở mắt ra nhìn xem, bọn này không có lương tâm người, ta cho bọn hắn sư tôn hảo tâm chân dung, sau khi hoàn thành đảo mắt liền không nhận nợ, hùn vốn chạy tới nơi này chắn ta."

"Lấy oán trả ơn a, chắn ta coi như xong, bọn hắn còn muốn đánh ta, nhất là còn muốn đánh mặt, nếu như không phải vừa rồi lẫn mất nhanh, ta gương mặt này liền phế đi."

"Đánh liền đánh đi, bọn hắn còn phỉ ta, báng ta, đối ta danh dự tiến hành thân người công kích."

"Dạng này một đám không biết xấu hổ, ngươi sao có thể nhìn quá khứ? Hàng lôi đình, bổ hắn nha!"

Lý Đán một hơi lòng đầy căm phẫn hô hào, để mọi người tại ngẩn người về sau, lập tức cười lên ha hả.

Ngươi điên rồi sao?

Gia Cát Liên Thành liền muốn thi triển chiêu tiếp theo lúc, đột nhiên, nguyên bản bầu trời trong xanh chỉ là một cái nháy mắt liền đen lại.

Tầng mây lăn lộn, lôi đình gào thét.

Mà lại cũng chỉ có đỉnh đầu bọn họ cái này một khối, địa phương khác như thường lệ.

Mười một người tại thời khắc này tất cả đều bất an, cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Không có quỷ quái như thế a?

Lý Đán thì con mắt vui mừng, xem ra cái này khôi phục một nửa hạo nhiên chính khí lại một lần nữa chạm đến ngôn xuất pháp tùy a.

Hắn bỗng nhiên nâng lên hai tay, một bộ bi phẫn đan xen dáng vẻ: "Tới đi, nếu như cảm thấy ta có tội, liền bổ ta, ta Lý Đán thụ lấy, nếu như cảm thấy bọn hắn ỷ thế hiếp người, liền bổ bọn hắn đi."

Ầm ầm!

Sau một khắc, phô thiên cái địa lôi điện bỗng nhiên mãnh liệt bắn xuống tới, trực tiếp đánh vào trên người mọi người.

A a a ——

Mười một người, giờ này khắc này, tất cả đều tại gặp lấy điện liệu, chỉ có Lý Đán thí sự không có.

Nhìn xem những người khác từng cái toàn thân run rẩy, trợn trắng mắt, phả ra khói xanh, Lý Đán dưới chân thi triển Phong Hành Thuật, tranh thủ thời gian chuồn đi.

"Thiên thọ a, Cao sư thúc, đệ tử của ngươi nhục mạ lão thiên gia, gặp sét đánh rồi —— "

Từ khi lần trước, sơ bộ sử dụng hạo nhiên chính khí, giết Lữ Tung về sau, vẫn ở vào khôi phục trạng thái.

Đây là Lý Đán lần thứ hai sử dụng, chỉ tiếc khôi phục một nửa, ngôn xuất pháp tùy uy lực cũng không lớn, tăng thêm kêu Cao sư thúc, đám người này không có chuyện gì.

Bất quá hẳn là có thể an ổn mấy ngày.

Về sau không lên hắn Thanh Âm Phong, chẳng lẽ lại còn chạy đến ta Thái Hoa Phong đến đánh ta à.

Lý Đán ngâm nga bài hát, liền lanh lợi xuống núi.

. . .

Cảm tạ 【  đọc sách ta y nguyên cô độc 】 đại lão lại 5000 khen thưởng, cá con nghênh đón vị thứ hai đà chủ a, tạ ơn ủng hộ của ngài, ba canh đưa lên.

(tấu chương xong).