Chương 99: Bát Quái Bao Hữu Vi (cầu đặt mua )

Chương 99: Bát Quái Bao Hữu Vi (cầu đặt mua )

Lý Đán trở lại Thái Hoa Phong, lại đưa cho sư nương một bộ mặt màng, lại thêm làm mỹ mỹ một bữa ăn ngon điểm tâm, đem hiếu tâm giá trị lấy tới trần nhà sau liền rời đi.

Về phần sư phụ Điền Chấn, thôi được rồi, quá keo kiệt, còn không bằng Cao Xuân sư thúc tế thủy trường lưu đâu.

Về phần cơm trưa cùng cơm tối, liền chuyện không liên quan đến ta.

Đồ nhi thời gian thế nhưng là rất quý giá, vài phút chuông đến làm hiếu tâm giá trị đâu.

Bất quá kỳ quái sự tình, Nhị sư huynh Từ Chung gần nhất ăn cơm số lần ít, người cũng rất ít trông thấy, tựa hồ một mực tại bế quan.

Chẳng lẽ hắn muốn đột phá đến Anh Biến cảnh rồi?

Nếu như là, mình thật đúng là không thể quấy nhiễu, Lý Đán vốn là muốn đi đưa Linh Tinh, dù sao mình trên thân thế nhưng là có ba mươi lăm vạn Linh Tinh, chân chính tiểu thổ hào.

Chỉ tiếc ngay cả người cũng tìm không thấy.

. . .

"Ngươi muốn tại Hỏa Táo Phong đợi một đêm? Vậy thì tốt quá a, ngươi liền cùng ta ngủ, yên tâm, ta không ngáy ngủ, " Bao Hữu Vi tại nghe xong Lý Đán về sau, một mặt nhiệt tình, liền muốn đi thu thập giường chiếu đi.

Nếu như ban đêm có thể nhiều sử dụng điểm mới mẻ thực đơn, đơn giản kiếm lật ra.

Hắn vẫn cho rằng, Lý Đán trên thân cất giấu rất nhiều chưa hề chưa thấy qua thực đơn đâu, Hỏa Táo Phòng bên này, đoán chừng chỉ cống hiến cái một phần vạn.

Dù sao Trần Hải cùng Lăng Phong hai người ở thời điểm liền lão nói, mình gần nhất ăn cái gì hoàng muộn gà, mâm lớn gà, củ sen ống xương canh cái gì, những này Hỏa Táo Phòng căn bản liền không có.

Lý Đán vội vàng ngăn cản có chút hưng phấn quá mức Bao Hữu Vi, làm sao cảm giác ngươi một bộ lòng mang ý đồ xấu dáng vẻ.

Cái này khiến ta rất lo lắng a, về sau còn có thể hay không làm bằng hữu.

Mà lại trước kia còn cảm thấy ngươi gầy một chút, làm sao trong khoảng thời gian này không gặp, cả người mập một vòng.

Cùng ngươi phụ thân một cái dạng, chẳng lẽ là hậu thiên tính?

"Không cần không cần, ta đợi tại đỉnh núi là được, Hỏa Táo Phong cao nhất đỉnh núi liền hẳn là cái kia đi!" Lý Đán một chỉ nơi xa, như cái to lớn quả cà sơn phong nói.

Bao Hữu Vi nghi ngờ gãi gãi đầu: "Không sai a, Hắc Gia Sơn là Hỏa Táo Phong ngọn núi cao nhất, ngươi chạy đi đâu làm gì?"

Lý Đán cười hắc hắc: "Gần nhất ta đang bận bịu viết tiểu thuyết, cần một cái tay nhưng hái ngôi sao ý cảnh, cho nên nghĩ đến nơi này tìm xem linh cảm."

"Thôi đi, giả y như thật, trốn nợ a, đừng cho là ta không biết, Thanh Âm Phong người bên kia buổi sáng lúc ăn cơm, cũng không phải như thế nghị luận, Đán ca, ngươi được đấy, vào tay rất nhanh, ta ngay cả Thanh Âm Phong đột nhiên xuất hiện một người như vậy biết cũng không biết, ngươi cũng nhanh nhặt được tay."

"Ta buổi sáng cho những người kia mua cơm, liền nghe đến Cao sư thúc tựa hồ vẫn rất ủng hộ ngươi, nhìn thấy cái kia mấy cái đồ đệ ngăn cản ngươi, hôm qua dùng kiếm bổ, hôm nay dùng sét đánh, ngươi cái này dùng cái gì phương pháp a, dạy một chút ta thôi, " Bao Hữu Vi bưng một bàn kho móng heo  vừa ăn Biên Hoà Lý Đán nói chuyện phiếm.

Lý Đán buồn bực thở ra một hơi, những người này a, một ngày không Bát Quái có thể chết a.

Nhìn xem miệng đầy mỡ đông Bao Hữu Vi, Lý Đán đưa tay ôm cổ của hắn: "Ngươi nếu là lại như thế ăn hết, coi như dạy cho ngươi phương pháp, cũng không ai thích."

"Vậy cũng không nhất định, đều nói nữ hài thích mập mạp nam sinh, sờ tới sờ lui có nhục cảm, ta so ra kém ngươi giỏi tài ăn nói, cái này không chỉ tốt hướng một phương diện khác nỗ lực sao, huống hồ, ta có thể quan tâm nàng đời này ăn no, không đến mức chịu đói, tốt bao nhiêu!" Bao Hữu Vi lần nữa cầm lấy một cây móng heo gặm.

Nhìn xem Bao Hữu Vi tựa hồ hững hờ một câu, Lý Đán đột nhiên trong lòng một trận xúc động.

Đúng vậy a, nhiều ít người tân tân khổ khổ, chính là vì kia bạc vụn mấy lượng, có một cái an ổn nhà, có một cái yêu mình người, cứ như vậy bình bình đạm đạm kỳ thật cũng rất tốt.

Sóng to gió lớn là cả một đời, an an ổn ổn cũng là cả một đời.

Mỗi người truy cầu khác biệt, tầm mắt tự nhiên cũng khác biệt.

Đây cũng là một niềm hạnh phúc, chỉ tiếc có rất ít người có thể nhìn thấu.

"Ta nói Đán ca, huynh đệ vẫn là đến nhắc nhở một chút, ngươi tận lực cách kia Đại Tấn Quốc tiểu công chúa xa một chút, hiện tại những cái kia hoàng triều thật không đơn giản, nguyên bản phàm nhân quốc gia đã sớm biến vị, ta nghe nói có thậm chí có thể điều khiển một chút tông phái siêu cấp thay đổi."

"Ngươi nói ngươi trước Lục Thi Dao, lại Âu Dương Linh, bây giờ là Lý Nhược Ngư, cái này không thành hoa hoa công tử sao, Tình Thánh cao như vậy vinh dự lại mài mòn xuống dưới liền không có, thấy tốt thì lấy đi, " Bao Hữu Vi hảo tâm nhắc nhở.

Lý Đán một trận cười khổ, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích thế nào: "Ta trước phúc thẩm một điểm, ngươi là ta sư huynh, ta bối phận cũng đừng loạn, đừng Đán ca Đán ca gọi, dạng này để cho người ta nghe thấy được không tốt."

"Nhìn xem nhìn, ngươi bây giờ đều trở nên song tiêu, ta nhưng nghe nói, ngươi cùng kia Lý Nhược Ngư tỷ tỷ đệ đệ kêu dễ thân mật, lúc này thế nào không nói luận bối phận cùng sợ hãi người khác nghe thấy được, " Bao Hữu Vi lập tức từ miệng bên trong rút ra xương cốt phản bác.

"Ngạch. . . Cái này. . ."

"Đán ca, không có chuyện gì, ta đều nghĩ kỹ, đánh hôm nay lên, hai ta các luận các đích, ta quản ngươi gọi ca, ngươi quản ta gọi sư huynh, " Bao Hữu Vi nói.

Lý Đán hai tay nắm chặt lại, gần nhất mình làm sao lão gặp như thế một đám đầu óc không quá người bình thường đâu.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 100 điểm hiếu tâm giá trị! 】

Lý Đán tâm tình rốt cục tốt một điểm, thở dài một hơi: "Ta là thật cùng kia Lý Nhược Ngư không có gì, nàng là cái người đáng thương, đầu óc, nhận qua kích thích, nàng thanh mai trúc mã đường ca chết rồi, ta đoán chừng cùng với nàng đường ca có điểm giống, cho nên, ngươi hiểu được."

Bao Hữu Vi ngơ ngác nhìn Lý Đán, miệng bên trong thịt lập tức không thơm.

Sau một khắc liên tiếp lui về phía sau, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Đán: "Súc sinh a, nàng dạng này ngươi cũng không buông tha, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a, ngươi liền không sợ nàng đường ca nửa đêm tới tìm ngươi cái tên giả mạo."

Lý Đán: ". . ."

"Vậy các ngươi làm chuyện này thời điểm, nàng gọi ngươi danh tự vẫn là gọi nàng đường ca danh tự? Ngươi liền không cách ứng hòa hãi đến hoảng?"

Lý Đán: ". . ."

"Nàng đường ca chết rồi, ngươi đã lớn lên giống, vì cái gì không gọi ca ca, mà gọi ngươi đệ đệ?"

Lý Đán: ". . ."

"Kia hắc cà phong có các ngươi Hỏa Táo Phong người trấn giữ, phía trên còn chăn nuôi lấy một chút linh ong, ngươi bây giờ mang ta đi lên, ta nghĩ tự bế!" Lý Đán xoay người rời đi.

Bao Hữu Vi toát một ngụm xương cốt, sau đó ngay cả đĩa cùng một chỗ ném đi, béo ị tay tại trên thân xoa xoa, lau miệng liền tranh thủ thời gian đi theo.

"Đán ca, ta nghiêm chỉnh mà nói đâu, đều nói vợ của bạn không thể lừa gạt, ngươi làm như vậy liền không tâm lý gánh vác sao, đùa bỡn một cái đầu óc không bình thường người không phải nam nhân gây nên a."

"Ta không phải nam nhân, ta là tiểu nam hài."

"A, ngươi dạng này đột nhiên để cho ta khinh bỉ ngươi, có người trông thấy, ngươi từ khi hôm qua lên Thanh Âm Phong, buổi sáng hôm nay mới xuống tới, cái này lại lập tức đến Hỏa Táo Phong, có phải hay không không nhận nợ, chuẩn bị né."

"Không có."

"Kia Gia Cát Liên Thành bọn hắn chuyện gì xảy ra?"

"Không biết!"

. . .

Thanh âm dần dần từng bước đi đến, Lý Đán đã cảm giác muốn điên rồi.

Mà những người khác giờ phút này đồng dạng đang sôi nổi nghị luận.

Thạch chuỳ, chúng ta Tình Thánh tổ sư gia, lại lại lại thay lòng.

Thái Hoa Phong, Điền Chấn nộ khí liên tục.

"Tiểu tử này gần nhất chuyện gì xảy ra, buổi sáng gọi là một cái nhiệt tình, là lại vuốt mông ngựa lại nấu cơm nắn vai, giữa trưa cùng ban đêm một cái ảnh đều nhìn không thấy."

Hạ Uyển Dung trên mặt dán mặt màng: "Ý của ngươi là nói ta lười rồi?"

Điền Chấn lập tức cười làm lành: "Không có không có."

"Vậy ý của ngươi là nói, ta phải tiến phòng bếp nấu cơm cho ngươi đi."

Điền Chấn lập tức nói: "Nhìn ngài lời nói này, ngươi nhìn ngươi gần nhất khí sắc tốt bao nhiêu, sao có thể nhận lấy phòng bếp hun khói dùng lửa đốt, ta cái này đến Hỏa Táo Phòng bên kia mua cơm đi, ngươi ở chỗ này nằm, ăn chút trái cây, ta đi một chút liền về."

Hắc Gia Sơn bên trên, Lý Đán thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi, nhìn xem mặt trời chiều ngã về tây, cảm giác sinh hoạt vô hạn tốt.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 100 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 100 điểm hiếu tâm giá trị! 】

. . .

Cảm tạ 【  ta yêu các lão bà 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  cá mập lớn ngao ngao 】 đại lão 300 khen thưởng.

Cám ơn các ngươi ủng hộ.

(tấu chương xong).