Chương 100: Là ngươi sư nương, ta bà nương (cầu đặt mua)

Chương 100: Là ngươi sư nương, ta bà nương (cầu đặt mua)

【  chúc mừng túc chủ tại Hỏa Táo Phong ngọn núi cao nhất đánh thẻ đánh dấu thành công  nhiệm vụ hoàn thành suất 3/18. 】

Ngoại trừ vang lên một đêm Cao Xuân sư thúc bên kia hiếu tâm giá trị thanh âm, sáng sớm ngày thứ hai, đạo thanh âm này thì là Lý Đán vui mừng nhất.

Duỗi một cái thật dài lưng mỏi, nhìn xem một bên nằm ngáy o o Bao Hữu Vi, Lý Đán cười khổ lắc đầu.

Hắn ngồi xuống một đêm, thần thanh khí sảng, con hàng này ngủ một đêm, còn chưa tỉnh ngủ.

Quả nhiên người một béo nhưng ngủ gật liền nhiều, nguyên bản Lý Đán nghĩ một người đợi, nhưng hắn nhất định phải bồi tiếp, nhưng kiên trì tới sau nửa đêm lại không được, trên dưới mí mắt chỉ đánh nhau.

Nhìn xem ngủ say hắn, Lý Đán nhẹ nhàng ở bên cạnh hắn buông xuống một bản thực đơn, trong này sư nương sớm đã toàn bộ học được, giữ lại cũng nhàn rỗi.

Mặt trời mới mọc dưới, Lý Đán muốn đi tòa thứ tư sơn phong, chính là Anh Lạc Phong.

Anh Lạc Phong phong chủ chính Chu Vũ Quân rất ít liên hệ, trong khoảng thời gian này càng là không có ở, tựa hồ hắn đồ đệ từ trong cổ mộ lộ ra cái gì, bế quan dốc lòng nghiên cứu đâu.

Như thế thiếu chút hứa phiền phức.

Anh Lạc Phong làm Nữ tử ký túc xá, bình thường không cho nam đi lên, coi như lấy nhờ quan hệ học âm luật, cũng chỉ là buổi sáng đi lên, buổi chiều trở về.

Chưa hề không có qua đêm qua.

Nhưng cái gọi là tự hạn chế, chính là từng ngày kiên trì, Lý Đán cũng không muốn từ bỏ.

Cái này xương khó gặm, nhất định phải nhất cổ tác khí xuống tới.

Mà lại tối hôm qua cùng Bao Hữu Vi hàn huyên trò chuyện, ngươi nói có khéo hay không, Anh Lạc Phong ngọn núi cao nhất, lại chính là Thiên Âm Điện vị trí.

Địa hình nơi đó hắn còn quen thuộc một chút, nói thế nào lúc trước hại lắc lư một tháng.

Thế nhưng là, nơi đó khó khăn nhất, sẽ không để cho nam ngủ lại, coi như sư phụ ra mặt cũng không được.

Dù sao đây chính là hơn vạn nữ đệ tử danh dự, còn có mình vinh dự.

Ban ngày lên núi, không có vấn đề, liền nói tìm người, hoặc là nói cho Lư sư đưa mặt màng đều có thể.

Thế nhưng là nhất định sẽ có người nhìn mình chằm chằm, cho đến xuống núi.

Tối thiểu nhất những cái kia bảo thủ lão cổ đổng các trưởng lão, tuyệt đối không cho phép có người hỏng Anh Lạc Phong mấy trăm năm quy củ.

Lý Đán cau mày, nhìn xem đỏ rừng rực mặt trời, đột nhiên mặt đỏ lên.

Thôi thôi, vì mở ra, vì tự hạn chế nhiệm vụ, vì trung cấp luyện đan sư ban thưởng, liều mạng!

Dù sao mặt ta da đã tu luyện rất dầy.

Lý Đán cắn răng một cái, tựa hồ đã quyết định cực lớn quyết tâm giống như, trực tiếp đi xuống chân núi.

Lúc này, chính là điểm tâm thời gian, tất cả đỉnh núi nhân nhân viên vụn vặt lẻ tẻ từ dưới núi hướng Hỏa Táo Phòng mà đi

"Gia Cát sư huynh, tựa như là Lý Đán, " đại điện lầu ba trước cửa sổ, có một cái Thanh Âm Phong đệ tử vừa đánh cơm bưng cho Gia Cát Liên Thành, lơ đãng từ cửa sổ hướng xuống thoáng nhìn, đã nhìn thấy Lý Đán cầm trong tay hai cây bánh quẩy, chính một mặt vui vẻ đi xuống dưới đi.

"Chỗ nào đâu chỗ nào đâu?"

Thời khắc này Gia Cát Liên Thành một mặt sưng vù, mười một người, ngoại trừ chính hắn, bị điện giật đều nằm ở trên giường, hắn nhẹ một chút, nguyên bản cũng nghĩ hừ hừ.

Nhưng là, vì vãn hồi Lý sư muội đối với mình hình tượng và hiểu lầm, hắn nhịn đau, sáng sớm bên trên liền chạy đến mua điểm tâm.

Giờ phút này nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, Gia Cát Liên Thành một quyền nện ở trên mặt bàn, để sữa đậu nành bánh quẩy một trận lắc lư.

"Lý Đán, ngươi chờ, chuyện này chúng ta không xong, thù này không báo, ta thề không làm người!"

Bên cạnh nịnh nọt đệ tử tranh thủ thời gian tới: "Sư huynh, từ khi sáng sớm hôm qua các ngươi bị sét đánh. . . Không phải, bị kia Lý Đán hãm hại về sau, ta vẫn tại theo dõi, phát hiện một cái quy luật, hắn tại chúng ta Thanh Âm Phong chờ đợi một đêm về sau, liền trở về hắn nhà mình Thái Hoa Phong, buổi trưa lên Hỏa Táo Phong, nhìn xem bộ dáng, tựa hồ là vừa hạ."

"Ngươi có ý tứ gì?" Gia Cát Liên Thành cũng nghe xảy ra điều gì, nhìn về phía cái này tiểu đệ.

Tên này xấu xí đệ tử lập tức bồi tiếu: "Sư đệ coi là, nếu như dựa theo cái quy luật này, hắn lần này nhất định sẽ về trước Thái Hoa Phong, sau đó sẽ tiến về tòa tiếp theo sơn phong, mặc dù không biết hắn lén lén lút lút đang làm gì, nhưng là, tất cả đỉnh núi ở giữa khoảng cách thế nhưng là có chút xa, thậm chí vài chỗ đều là khu không người, nếu như. . ."

Gia Cát Liên Thành con mắt lập tức một trận tỏa sáng: "Nếu như chúng ta nửa đường ngăn chặn, cái này lại nhiều lần thù liền có thể báo, chỉ cần ra tay nhanh, có hay không nhân chứng khác minh. . ."

Gia Cát Liên Thành vừa hưng phấn cười như điên, lập tức ai u ai yêu bụm mặt, khiên động vết thương.

"Tốt, ngươi chớ ăn, nhanh đi đi theo, ta trở về tìm cái khác mấy cái sư huynh đi, hôm qua hắn là mèo mù gặp cá rán, ta cũng không tin hắn thật đúng là có thể triệu hoán lôi điện một lần nữa!"

Gia Cát Liên Thành nhấc lên điểm tâm liền mau chóng rời đi, tên kia Thanh Âm Phong ngoại môn đệ tử cũng là lặng lẽ đi theo Lý Đán.

Một mực nhìn thấy hắn lên Thái Hoa Phong, chính là chân núi lặng lẽ ẩn núp xuống tới.

Sau nửa canh giờ, lục đạo tạm thời còn có thể xuống đất bóng người liền chạy đến.

Chính là lão nhị đến lão thất.

Lão đại bởi vì tu vi cao, chịu sét đánh càng lớn, từ lão Bát bắt đầu đều những người khác, tu vi yếu, gánh không được, hiện tại cũng nằm hừ hừ đâu.

Bất quá có Thập Tam sư muội chiếu cố, lại thêm đan dược, đoán chừng lại có hai ngày còn kém không nhiều lắm.

"Hắn lên núi?" Gia Cát Liên Thành nhìn xem Thái Hoa Phong, thấp giọng hỏi hướng tiểu đệ.

"Hồi bẩm các vị sư huynh, ta nhìn chằm chằm vào hắn đâu, đi lên về sau liền không có xuống tới  dựa theo hai ngày này hành động quỹ tích, đoán chừng tiếp cận giữa trưa mới có thể xuống tới, " người kia vội vàng nói.

Sáu người cùng nhau gật đầu một cái.

"Tiểu tử này gần nhất đến cùng đang làm cái gì chuyện ẩn ở bên trong, làm sao lão tại cái khác phong ngủ lại? Chẳng lẽ lại tại nghẹn cái gì xấu cái rắm?"

"Không biết, mặc kệ nó, chỉ cần xuống tới, nhìn đường tuyến đi cái nào sơn phong, chúng ta liền lập tức quy hoạch phía trước địa điểm phục kích, hôm nay, thế tất yếu báo thù!"

"Đúng, sáng sớm hôm qua là chúng ta chủ quan, hắn tuyệt đối sử dụng vạn lôi phù, chúng ta Thanh Âm Phong là chế phù, đối môn này môn đạo đạo thế nhưng là so với ai khác đều rõ ràng."

"Lần này chỉ cần hắn xuống núi, đến lúc không có người, không cần nhiều bớt nói nhảm, cũng đừng lải nhải, trực tiếp cứ duy trì như vậy là được, trong tiểu thuyết không phải đã nói rồi sao, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, mỗi lần cũng bởi vì chúng ta nói quá nhiều, mới cho hắn bố trí hậu thủ cơ hội."

"Lão Thất, lời này của ngươi nói liền không đúng, chúng ta là nhân vật phản diện sao, tiểu tử kia mới là việc ác bất tận nhân vật phản diện."

"Đúng đúng, ta sai rồi ta sai rồi."

"Xuỵt, đừng nói chuyện, hảo hảo giám thị, đều hướng bên trong dựa vào, đừng để phát hiện."

. . .

Cùng thời khắc đó, Lý Đán quay trở về tới Thái Hoa Phong, một đầu đâm vào phòng bếp, liền cho sư phụ cùng sư nương làm lên điểm tâm.

Đánh thẻ nhiệm vụ muốn tiếp tục, hiếu tâm giá trị cũng muốn tiếp tục a.

Hai cái này lại không xung đột, bất quá, nếu như dựa theo trước mắt tiến vào Anh Lạc Phong kế hoạch, trễ bên trên một điểm mới có thể.

Đợi chút nữa làm xong cơm trước hết không đi, không nói chuyện nói, mặt trời hôm nay thật độc.

Vừa vặn nhân cơ hội này, ngủ cái ngủ trưa, dù sao đêm nay nhưng là muốn thức đêm nha.

Lý Đán đinh đinh đương đương bắt đầu làm lên cơm, làm tốt về sau, liền đem sư phụ sư nương gọi tới.

Điền Chấn cau mày: "Ngươi gần nhất đang làm gì, lão không có nhà, tìm ngươi cũng không tìm tới."

Lý Đán nháy mắt mấy cái: "Thế nào sư phụ, có chuyện gì không?"

"Cơm trưa cùng ban đêm làm sao không làm?" Điền Chấn có chút tức giận, hai ngày này một mực hướng Hỏa Táo Phòng chạy trước mua cơm.

Lý Đán nhìn một chút sư nương: "Ta tại cho sư nương làm mặt màng, vật này rất phức tạp, cần vật liệu cũng nhiều, vậy được, ta hôm nay liền làm cơm trưa cùng cơm tối."

Nguyên bản đang lúc ăn điểm tâm Hạ Uyển Dung lập tức tròng mắt hơi híp, một cỗ sát khí tràn ngập.

Điền Chấn trên mặt nộ khí trong nháy mắt chuyển hóa thành khuôn mặt tươi cười, cho Lý Đán còn kẹp gọi món ăn, vội vàng nói: "A a nguyên lai là dạng này, kia không vội không vội, ăn cơm ta nhiều chạy mấy chuyến Hỏa Táo Phòng chính là, ngươi chuyện này quan trọng, là chính sự, không thể bị dở dang, hảo hảo làm, tuyệt đối không nên cô phụ sư nương của ngươi hi vọng a."

Lý Đán liên tục gật đầu: "Yên tâm đi sư phụ, đồ nhi đến lúc đó nhất định còn ngài một cái xinh đẹp như hoa sư nương."

"Là ngươi sư nương, ta bà nương."

"Đồng dạng, đều như thế, ăn một chút, mau ăn. . ."

(tấu chương xong).