Chương 101: Biến thân nữ trang Lý Đán (cầu đặt mua)

Chương 101: Biến thân nữ trang Lý Đán (cầu đặt mua)

Hôm nay mặt trời thật độc a.

Giữa trưa, thấu lam trên bầu trời không thấy một áng mây màu.

Nóng bỏng mặt trời thiêu nướng đại địa, trong không khí tràn ngập sóng nhiệt, để cho người ta không thở nổi.

Không có một cơn gió, liên tiếp chung quanh cây cối tất cả đều mặt ủ mày chau cúi đầu.

Tất cả mọi người đợi tại riêng phần mình động phủ hoặc là trong phòng nghỉ ngơi, ngủ trưa, ai lúc này ra, thuần túy là có bệnh.

Cũng tỷ như Lý Đán, mặc một cái lớn quần cộc, trên lồng ngực đặt vào một cái quạt hương bồ, nằm ngáy o o.

Thỉnh thoảng bẹp bẹp mấy lần miệng, cũng không biết mơ tới cái gì.

Thái Hoa Phong dưới núi, một khối tản mát cự thạch đằng sau, Gia Cát Liên Thành bảy người giờ phút này đầu đầy mồ hôi, sắc mặt hồng nhuận.

Lão Thất một cái lảo đảo, kém chút phơi ngất đi.

"Đều lúc này, người đâu?" Gia Cát Liên Thành đối còn tại ngó dáo dác tiểu đệ chính là một bàn tay.

Tiểu đệ một tay sát mồ hôi trên đầu, một tay bụm mặt, một mặt uể oải: "Ta, ta cũng không biết a  dựa theo bình thường thời gian, hôm nay đã sớm xuống tới."

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu mặt trời, đột nhiên một trận hoa mắt, tròng mắt khẽ đảo.

Bị cảm nắng! Gia Cát Liên Thành nhìn xem hắn, đá một cái bay ra ngoài, lại nhìn một chút những sư huynh đệ khác.

"Làm sao bây giờ, ta cảm giác chúng ta giống một đám đồ đần."

"Còn có thể làm sao, chỉ có thể tiếp tục chờ, bằng không ta cái này tội liền nhận không, " Nhị sư huynh Hàn Tiêu nghiêm trọng mất nước, miệng khô nứt nói.

Những người khác cũng là gật gật đầu.

"Nếu không chúng ta tìm bóng cây đi."

"Đề nghị này tốt, không nói sớm, Đi đi đi."

. . .

Mãi cho đến lúc xế chiều, Lý Đán lúc này mới ngáp một cái, mê man tỉnh ngủ.

Nhìn một chút bên ngoài ngưng kết không khí, Lý Đán một trận may mắn.

Nhờ có mục tiêu kế tiếp lựa chọn Anh Lạc Phong, cái này nếu là cái khác sơn phong, khoảng thời gian này đoán chừng đã sớm xuất phát, bị phơi thành người khô.

May mắn may mắn.

Bất quá thời gian cũng không xê xích gì nhiều  dựa theo bình thường quá trình, sư nương hẳn là đến hậu sơn tắm suối nước nóng.

Sư phụ xác định vững chắc không yên lòng, sẽ ở đằng sau bảo hộ lấy.

Lý Đán vội vàng rửa mặt, mặc quần áo tử tế, liền hướng về trên núi mà đi.

Đi vào sư phụ cùng sư nương chỗ ở, Lý Đán nhìn chung quanh một chút, sau đó chắp tay hành lễ: "Sư phụ sư nương, các ngươi ở đây sao?"

Bên trong không ai đáp lại.

"Có ai không? Không ai ta liền tiến đến nha!"

Lý Đán nhẹ nhàng thả ra thần thức, quả nhiên không ai.

Một cái lý ngư đả đĩnh liền từ cửa sổ chui vào.

Sư nương đem gian phòng thu thập rất sạch sẽ, không nhuốm bụi trần, cái này nếu là đổi sư phụ cái lôi thôi quỷ, đoán chừng đã sớm xú khí huân thiên.

Lý Đán rất dễ dàng liền tìm được sư nương tủ quần áo, rón rén mở ra, lập tức trên trăm kiện xanh xanh đỏ đỏ quần áo liền xuất hiện.

Nhìn xem áo, váy, giày, đai lưng, cây trâm, châu sức các loại bày chỉnh chỉnh tề tề, Lý Đán một trận lắc đầu.

Khắp thiên hạ nữ nhân, bao quát khác biệt thế giới, các nàng là làm sao làm được nhất trí.

Cái này điển hình chính là một cái siêu cấp xa hoa phòng giữ quần áo a.

Lý Đán bắt đầu vì chính mình tuyển quần áo, không thể sáng quá, không thể quá tối, phải cùng da của mình có thể dựng.

Nha

Đây là tóc giả sao? Sư nương chỗ nào làm?

Kém chút làm ta sợ kêu to một tiếng.

Lý Đán toàn thân khẽ run rẩy, chính nhìn xem quần áo đâu, tay một nhóm, một cái quần áo đằng sau đột nhiên xuất hiện mái tóc màu đen, dọa đến Lý Đán kém chút hét lên một tiếng.

Cũng may kịp thời che miệng của mình.

Cầm lên, thật là tóc giả, không đúng, không phải tóc giả, mà là sư nương rụng tóc về sau, mình không nỡ vứt bỏ thu thập lại.

Xem ra đến ở độ tuổi này, dù là ngươi là người tu luyện cũng phải nhẫn thụ rụng tóc buồn rầu a.

Bất quá Lý Đán thì là vui mừng, hắn đang cần cái này đâu.

Chọn tốt quần áo về sau, Lý Đán lại vụng trộm cầm sư nương son phấn bột nước cùng hương liệu, sau đó dùng sạch sẽ bao tay đem mặt đất lau sạch sẽ, chậm rãi thối lui đến trước cửa sổ, nhẹ nhàng đóng lại, cuối cùng lập tức hướng giữa sườn núi lưu đi.

Về đến phòng Lý Đán, một người đối tấm gương, nhìn xem mình Công cụ gây án, một đôi tay nhéo nhéo, lại nơi nới lỏng.

Không nghĩ tới có một ngày mình vậy mà lại nữ trang, cái này nếu là đặt trước kia, đánh chết hắn cũng sẽ không làm.

Thế nhưng là, không có cách nào.

Vì tự hạn chế, vì trung cấp luyện dược sư, vì có thể lừa qua Túc quản lão a di ánh mắt, hắn cũng chỉ có con đường này.

Liều mạng!

Lý Đán vỗ bàn một cái.

Dù sao không biết xấu hổ, lại không chỉ một hồi này.

Lý Đán đóng cửa đóng cửa sổ, bắt đầu thoát y. . .

Trăng sáng sao thưa, đã đến ban đêm, lại có một canh giờ, Anh Lạc Phong đem cấm đi lại ban đêm, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, đến lúc đó tuần tra nhân viên cùng trưởng lão càng nhiều.

Gian phòng bên trong, một trương to lớn trước gương đồng, xuất hiện một cái quả nhiên xinh đẹp Nữ tử .

Hắn người mặc một bộ màu nâu đen váy áo, đai lưng buộc lên eo thon chi, ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà kiều đồn đơn giản nóng bỏng.

Gương mặt xinh đẹp, để tóc dài, mỉm cười, đơn giản thiên kiều bá mị.

Nhất là ngực hai cái màn thầu chỗ chống lên độ cong, đã không thể dùng đầy đặn để hình dung.

Còn có kia lông mi, kia má đỏ, nữ nhân kia hương khí. . .

Lý Đán tay run run sờ lấy gương mặt của mình, trở nên thất thần.

"Má ơi, ta có phải hay không sinh sai giới tính, cái này chưng diện, đơn giản quá có nữ nhân vị, " Lý Đán không ngừng đối gương đồng tao thủ lộng tư, rất nhanh cảm thấy không ổn, vội vàng dừng lại.

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, đối mặt trong gương đồng mình động viên.

"Lý Đán, đây chỉ là một trận nhiệm vụ, ngươi đừng nghĩ cái khác, cũng có khác thói quen xấu  nhiệm vụ sau khi hoàn thành, liền cho sư nương trả lại, về sau cũng không cho phép nữ trang."

"Nhớ kỹ, ngươi là một cái nam nhân, một cái có cao thượng lý tưởng nam nhân, trời xanh đưa cho ngươi thế nhưng là một khẩu súng, là đánh thiên hạ!"

Xác định rõ hết thảy không có cái gì bỏ sót về sau, Lý Đán lại lần nữa thở dài mấy hơi thở, kéo ống quần, đem lưới đánh cá cởi, liền nhiếp tay nắm chân mở cửa phòng, nhìn một chút đã có sao trời ra bóng đêm, liền hướng dưới núi mà đi. . .

Thái Hoa Phong dưới núi, Gia Cát Liên Thành sáu huynh đệ, nhẫn thụ lấy con muỗi đốt.

Hai mặt nhìn nhau.

"Nếu không chúng ta về đi, cảm giác quá mất mặt, chúng ta giống một đám đồ đần giống như."

"Đều cái giờ này, hắn đoán chừng đều ngủ."

"Ta chỉ là không cam lòng, càng nghĩ càng ủy khuất, một ngày a, chúng ta ròng rã phơi một ngày."

"Cái này đáng chết Lý Đán, đây hết thảy đều là hắn hại."

"Xuỵt xuỵt, có người xuống tới, nhanh ẩn nấp!"

Mấy người lập tức ẩn núp xuống tới, híp mắt nhìn lại, một cái lén lén lút lút thân ảnh chính tả hữu tứ phương lấy từ trên núi xuống tới, xác định không ai về sau, tranh thủ thời gian thuận đường nhỏ hướng Anh Lạc Phong mà đi.

Vừa chạy vừa dùng tay nắm lấy cuống họng, tựa hồ đang luyện âm thanh, lại tựa hồ trong ngực niệm.

"Lý Đán, Đán Đán, Đán nhi. . ."

Mấy người nhìn xem cái kia đạo vóc người nóng bỏng tịnh ảnh, nghe người ta hô hào Lý Đán danh tự, không dám tin từ phía sau cây nhô đầu ra.

Từng cái ngây ra như phỗng, sau đó tập thể lòng đầy căm phẫn.

"Súc sinh a, Thái Hoa Phong bên trên chưa từng có nữ đệ tử, ngươi trông thấy không, đây chính là trong mắt mọi người Tình Thánh."

"Không muốn mặt, phi, đơn giản không muốn mặt, vậy mà đều đưa đến trên núi qua đêm đi."

"Sớm biết, nên đem Lý sư muội mang đến, để nàng tận mắt nhìn, cái này Lý Đán đến cùng là một cái gì mặt hàng."

"Ngươi nghe không nghe thấy nàng vừa rồi tại hô cái gì sao, thanh âm đều hảm ách, liền cái này còn lưu luyến không rời."

"Phi, lén lút, lén lén lút lút  chờ một chút, ta có biện pháp, Ngũ sư đệ Lục sư đệ thất sư đệ, các ngươi tiếp tục ở chỗ này trông coi, Nhị sư huynh, Tứ sư đệ, ba người chúng ta theo sau nhìn xem, có lẽ, nàng sẽ trở thành chúng ta đột phá khẩu cũng không nhất định."

Gia Cát Liên Thành nói.

Mấy người biểu thị đồng ý, mượn nhờ bóng đêm, ba người hóa thành bóng đen, lặng lẽ theo đuôi đi lên. . .

Cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu, cầu tốt bình luận nhắn lại cùng ý nghĩ.

(tấu chương xong).