Chương 102: Cổ họng của ngươi thế nào? (cầu đặt mua)

Chương 102: Cổ họng của ngươi thế nào? (cầu đặt mua)

Dưới bóng đêm, Lý Đán vừa đi vừa dẫn theo giọng nhẹ nhàng hô hào tên của mình.

"Lý Đán, Đán Đán, Đán nhi. . ."

Vẫn cảm thấy không được, nam tính hóa quá thô cuồng, có chút giả âm.

Vừa đi vừa nghỉ, hắn lén lén lút lút quay đầu, nghi ngờ nhìn một chút.

Đầu này đường nhỏ ngày bình thường có rất ít người đến a, huống hồ đều cái giờ này, thì càng không ai.

Nhưng làm sao luôn cảm giác đằng sau có người đi theo mình giống như?

Lý Đán lắc đầu, xem ra chính mình vẫn là thích hợp rất thẳng thắn làm người, cái này việc trái với lương tâm làm nhiều rồi tổng trong lòng có quỷ.

Cũng may đêm nay mặt trăng cũng không phải là rất sáng, mông lung, vừa vặn thuận tiện làm việc.

Lý Đán nắm chặt tốc độ, thừa dịp không ai chú ý, luyện nhiều một chút giả giọng.

Lão nhị Hàn Tiêu, lão tam Gia Cát Liên Thành cùng lão tứ Tuân Phương thò đầu ra nhìn từ phía sau lộ đầu ra.

"Chớ cùng thật chặt, cẩn thận bị phát hiện."

"Con đường này tựa như là đi Anh Lạc Phong, nhìn xem cái này Lý Đán, một bên lừa gạt lấy sư muội, một bên ban đêm lại thông đồng Anh Lạc Phong nữ đệ tử, đây là người sao." Hàn Tiêu nói.

"Chính là chính là, không biết xấu hổ, còn câu đáp dáng người như thế nóng bỏng một cái, " Gia Cát Liên Thành ước ao ghen tị ứng hòa nói.

"Nhị sư huynh, ngươi có thể nhận ra đây là ai không, đến lúc đó ta cho lộ ra ánh sáng, để hắn danh dự sạch không, có tiếng xấu, nhìn hắn Lý Đán kết thúc như thế nào, " lão tứ Tuân Phương hung dữ đề nghị.

Lão nhị Hàn Tiêu híp mắt nhìn một chút, sau đó lắc đầu: "Thấy không rõ lắm, Anh Lạc Phong bên kia nữ đệ tử hơn vạn, ta lại không mỗi ngày hiểu rõ đi, nhưng mơ hồ có thể cảm nhận được, nàng tựa hồ là Tụ Linh cảnh tu vi, phạm vi thu nhỏ, lại thêm nàng dáng người như vậy nóng bỏng, thu nhỏ hơn nữa, đại khái chính là kia mấy chục người một trong."

Cái này không phải là hỏi không à.

Hàn Tiêu tiếp tục nói: "Huống hồ lộ ra ánh sáng không được, đến lúc đó hoàn toàn chính xác có nhất định tỉ lệ để Lý Đán có tiếng xấu, nhưng là, danh dự của nàng đồng dạng hủy, nhưng đánh mặt lại là toàn bộ Anh Lạc Phong, lúc đầu Lý Đán liền cùng kia Lục Thi Dao không minh bạch, lại có sư tỷ đào chân tường, để Anh Lạc Phong phong chủ cùng với khác người nghĩ như thế nào?"

"Từ người ta vụng trộm bên trên Thái Hoa Phong, nửa đêm mới lén lén lút lút đi trở về, đoán chừng cũng ở phương diện này cân nhắc, vì một cái Lý Đán, đắc tội toàn bộ Anh Lạc Phong, chúng ta không thể nghi ngờ là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm hành vi."

Thân là Tụ Linh cảnh đại viên mãn lão nhị Hàn Tiêu, trầm giọng phân tích đạo lý rõ ràng, để hai cái sư đệ liên tục gật đầu.

"Trước đuổi theo lại nói, tùy cơ ứng biến!"

Nhìn thấy cái kia đạo nóng bỏng tịnh ảnh đi xa, Hàn Tiêu hạ giọng nói, ba người lại lần nữa vụng trộm đi theo. . .

Đi vào Anh Lạc Phong chân núi, Lý Đán nhìn qua kia đèn đuốc lấp lóe gác cổng, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Vạn nhất, ngươi nói vạn nhất bị phát hiện, mình liền liều mạng thi triển Phong Hành Thuật, hướng Thanh Âm Phong phương hướng chạy, tuyệt đối không thể cho sư phụ trên mặt bôi đen.

Lý Đán nguyên địa thở phào mấy khẩu khí, xác định không có gì bỏ sót về sau, liền lắc mông chi, đi tới cửa.

Không thể hoảng, ngàn vạn không thể hoảng.

Không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa.

Theo Lý Đán từng bước một hướng cửa chính đi đến, hai bên chỗ đứng lấy chấp pháp nữ đệ tử, chỉ là bánh một chút Lý Đán, cũng không làm để ý tới.

Lý Đán mặc dù mặt không biểu tình, nhưng trái tim đều nhanh nhảy đến cổ họng.

Nhanh, nhanh, lập tức liền muốn đi vào.

Không nghĩ tới thuận lợi như vậy.

Cảm tạ sư nương quần áo, cảm tạ lão thiên mông lung ánh trăng, cảm tạ chính ta tinh xảo diễn kỹ.

Càng cảm tạ các vị tỷ tỷ mắt mù.

Ta Lý Đán lên núi, tuyệt không làm chuyện xấu, liền đánh cái thẻ, ký cái đến.

Mười bước. . . Tám bước. . . Năm bước. . .

Liền muốn tiến vào.

"Dừng lại!"

Sau một khắc, một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên vang lên, để sắp đạp vào khu vực an toàn Lý Đán toàn thân run lên bần bật.

Thanh âm này hắn lại làm sao chưa quen thuộc, không phải là lần trước ngăn lại mình Công Tôn Linh à.

Lý Đán âm thầm một tiếng không may, đêm hôm khuya khoắt ngươi không ngủ được, liền không sợ rơi phát à.

Lý Đán dẫn theo giọng thi lễ: "Gặp qua Công Tôn trưởng lão —— "

Công Tôn Linh chắp tay sau lưng đi tới, nhìn một chút trước mắt gập cong hành lễ Nữ tử, có chút không vui: "Anh Lạc Phong có quy định, ngoại trừ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đều có thống nhất trang phục quy định, nói bao nhiêu lần, không cho phép mặc mình thích quần áo, càng không thể mặc kỳ trang dị phục, vì cái gì không nghe?"

Lý Đán trong lòng thình thịch lợi hại.

Thế nào như thế thích xen vào chuyện của người khác đâu, lần trước Tam sư huynh Trần Hải nên nhiều đối ngươi tập ngực một hồi.

Lý Đán tranh thủ thời gian the thé giọng nói nói: "Vâng vâng vâng, đệ tử biết sai rồi, lần sau nhất định không dám."

"Ngươi thanh âm chuyện ra sao?" Công Tôn Linh đi vào Lý Đán trước mặt.

Lý Đán lộc cộc nuốt nước miếng một cái: "Hồi bẩm trưởng lão, đệ tử gần nhất ngẫu cảm giác phong hàn, cuống họng có chút khàn khàn, cho nên —— "

"Ngẫu cảm giác phong hàn? Ngươi một cái Tụ Linh cảnh có thể cảm giác phong hàn?"

Sau một khắc, Công Tôn Linh một thanh nâng lên Lý Đán cái cằm.

Lý Đán lập tức đem hầu kết co rụt lại, sau đó liên tiếp lui về phía sau.

"Trưởng lão, ngươi làm cái gì vậy nha?"

Công Tôn Linh nhìn xem Lý Đán ăn mặc trang điểm lộng lẫy, đôi môi đỏ thắm, xông vào mũi hương khí, còn có mặt mũi bên trên bất quy tắc phấn.

Làm người từng trải, nàng lại không phải người ngu.

Nhất là tại nàng run rẩy hai ngọn núi nhìn một chút.

Hừ một tiếng: "Ngươi nói làm gì, lập tức liền muốn cấm đi lại ban đêm, ngươi lúc này mới đi trở về, đừng cho là ta không biết ngươi đi làm cái gì, ngươi ở đâu cái khu vực ở? Tên gọi là gì?"

Anh Lạc Phong hơn vạn đệ tử, dù là đạt tới Tụ Linh cảnh cũng có sáu bảy mươi.

Nàng lại không cùng những vãn bối này liên hệ, chỉ phụ trách mình môn hộ an toàn, hoàn toàn chính xác chưa quen thuộc.

Lý Đán gặp đây, cắn răng một cái, đột nhiên tiến lên hai bước, cúi đầu, như cái chịu đựng học sinh: "Trưởng lão ta sai rồi, ta lần sau thật cũng không dám nữa, đây là Lý Đán cho ta mặt màng, ta tất cả đều hiếu kính cho ngài, ngươi coi như không nhìn thấy ta."

Lý Đán tranh thủ thời gian lấy ra ròng rã năm phó mặt màng, đây cũng là hắn chuyên môn lưu chuẩn bị ở sau, chính là vì để phòng vạn nhất.

Công Tôn Linh sững sờ, nhìn xem mặt màng.

Nguyên bản ngươi đi hẹn hò Thái Hoa Phong tiểu tử kia, trách không được muộn như vậy.

Vậy ta tựa hồ minh bạch, ngươi cuống họng vì cái gì như thế câm.

Người trẻ tuổi, tuyệt không hiểu tiết chế.

Lần trước Lý Đán tiểu tử này, nói mặt màng khó chế, ở ngay trước mặt chính mình cho Lư sư hai bộ, để cho ta hối hận rất lâu, không nghĩ tới lúc này mới mấy ngày, cho ngươi vừa ra tay chính là năm phó.

Quả nhiên nam nhân miệng, gạt người quỷ.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng nhìn xem bị giơ lên mặt màng, nghĩ đến lúc trước Lý Đán nói tới chỗ tốt, Công Tôn Linh một trận ý động.

"Ngươi coi ta là người nào, ta sao có thể. . ."

Lý Đán vội vàng nắm lên Công Tôn Linh tay, liền đem mặt màng thả trên tay nàng, một bộ khóc sướt mướt dáng vẻ: "Trưởng lão ngươi liền cầm lấy đi, coi như vãn bối hiếu kính ngài muộn như vậy còn vì an toàn của chúng ta mà vất vả, chúng ta nữ nhân chính là muốn nhiều bảo dưỡng, ngài cũng cho vãn bối lưu một điểm mặt mũi, coi như không nhìn thấy ta, cũng đừng hỏi tên của ta, vãn bối lần sau nhất định không dám."

Lý Đán nói xong, lập tức che miệng lại, tựa hồ mất thể diện, khóc sướt mướt liền vào bên trong chạy tới.

"Ai, ngươi đứa nhỏ này —— "

Công Tôn Linh nhìn xem trong tay mặt màng, lại nhìn một chút vị nữ đệ tử này thân ảnh.

Tả hữu tứ phương một chút, ho nhẹ một tiếng, không để lại dấu vết đem mặt màng thu vào, khóe miệng lộ ra vẻ kích động ý cười.

Thế nhưng là rất nhanh, con mắt của nàng chính là nhíu lại.

"Lại có ba cái con chuột nhỏ lén lén lút lút, nghĩ xấu ta Anh Lạc Phong quy củ sao!"

Anh Lạc Phong có quy định, cấm đi lại ban đêm thời gian vừa đến, cấm chỉ bất luận kẻ nào xuống núi cùng lên núi, bao quát bản phong nữ đệ tử.

Ngoài ngàn mét, có bất kỳ lén lén lút lút người, đều có trọng đại hiềm nghi.

Chớ nói chi là, giờ phút này là ba nam nhân.

Đã tâm tình thật tốt Công Tôn Linh, giờ phút này ngoạn vị trong tay xuất hiện một trương Dẫn Lôi Phù.

Dưới chân khẽ động, liền từ biến mất tại chỗ không thấy.

. . .

Cảm tạ 【  thư hữu 20201124215700062 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).