Chương 103: Ta liền từ từ không đi vào (cầu đặt mua)

Chương 103: Ta liền từ từ không đi vào (cầu đặt mua)

Nhị sư huynh, làm sao bây giờ, xem bộ dáng là Anh Lạc Phong người không sai, " Gia Cát Liên Thành nhìn về phía Hàn Tiêu hạ giọng nói.

Hàn Tiêu cau mày, tựa ở phía sau cây.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Anh Lạc Phong con đường này cản đường quá mức nguy hiểm, nàng nếu là la to một tiếng, bị qua đường những người khác nghe thấy, để người khác còn tưởng rằng chúng ta đem nàng làm sao vậy, về sau thì càng thật mất mặt lăn lộn, cũng không biết nàng đến cùng là ai, nếu không tìm một cơ hội còn có thể uy hiếp một chút, bộ một chút điểm tình báo ra."

Hàn Tiêu bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Lão tứ Tuân Phương nói: "Bằng không, chúng ta vẫn là trở về tại Thái Hoa Phong ngồi xổm Lý Đán đi, xem ngày mai hắn đi cái nào ngọn núi, lại tìm kiếm kế hoạch."

Hàn Tiêu gật gật đầu: "Trước mắt cũng chỉ có thể làm như vậy, sắc trời đã tối, lúc này đều đến Anh Lạc Phong cấm đi lại ban đêm. . . Không tốt, đi mau!"

Hàn Tiêu bỗng nhiên hô to một tiếng, nhưng trong chốc lát, tại đỉnh đầu vị trí, một đạo thô to lôi đình liền ầm vang mà xuống.

Oanh! A a a ——

Ba đạo bốc khói lên bóng người như vậy bị tạc bay ra ngoài.

Chính bước nhanh đi Lý Đán, rõ ràng nghe được sau lưng kịch liệt tiếng nổ cùng tiếng kêu thảm thiết, không khỏi rùng mình một cái, bước nhanh hơn.

Nhờ có mình cái khó ló cái khôn, dạng này kích thích tới một lần là được rồi, về sau cũng không dám lại mạo hiểm như vậy.

Nhìn một chút đường, Lý Đán tìm đúng Thiên Âm Điện chỗ con đường, liền vội vội vàng lên núi.

Đi vào Thiên Âm Điện, Lý Đán vậy mà phát hiện, bên trong còn có đèn đuốc.

Cái này ai như thế chịu khó, đều cái giờ này còn tại luyện tập âm luật?

Lý Đán lặng lẽ tiến đến trước cửa sổ, hướng bên trong nhìn một chút, một cái bóng chính ôm đàn tranh tại đàn tấu.

Không phải Lục Thi Dao còn có thể là ai.

Lợi hại, cố gắng người lão thiên nhất định sẽ nhìn thấy.

Vì ngăn ngừa phức tạp, Lý Đán lặng lẽ rời đi, thuận có Thiên Âm Điện đi lên chạy đi, cho đến đi vào đỉnh núi vị trí, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm.

Dưới bóng đêm, nhìn một chút mình cái này thân nữ trang, Lý Đán một trận cười khổ.

Bất quá, tốt kích thích!

Ngay tại Lý Đán chuẩn bị tìm một chỗ giấu đi nhỏ híp mắt một hồi lúc, một đạo giọng nghi ngờ đột nhiên vang lên.

"Vị sư tỷ này, ngươi là —— "

Lý Đán bị hù giật mình, theo bản năng vừa quay đầu, liền thấy Lục Thi Dao ôm đàn tranh nhìn xem hắn.

Ta đi, ngươi không phải tại Thiên Âm Điện sao, chạy thế nào nơi này?

Một đêm này, đều không có người bình thường à.

Liên tiếp, ta đều muốn bị các ngươi dọa cho chết rồi.

"Đêm dài đằng đẵng vô tâm giấc ngủ, ta coi là chỉ có ta ngủ không được, nghĩ không ra Lục sư muội cũng không ngủ a, " Lý Đán dẫn theo cuống họng đạo, sau đó xoay đầu lại, lập tức từ trong Túi Trữ Vật lật ra một cái mặt nạ mang lên mặt.

Lục Thi Dao ôm đàn tranh đi lên phía trước, trừng mắt nhìn.

Người sư tỷ này nhìn tốt lạ lẫm a, đêm hôm khuya khoắt làm sao mang theo một cái mặt nạ? Lục Thi Dao đi tới, đối Lý Đán thi lễ: "Gặp qua sư tỷ, sư tỷ nhận biết ta?"

Lý Đán chứa nhìn xem trước mặt san sát sơn phong, thản nhiên nói: "Lục sư muội ai không biết, ngươi thế nhưng là chúng ta Anh Lạc Phong nhan giá trị đảm đương, càng là danh nhân một cái."

Lục Thi Dao một trận cười khổ, thuận bên cạnh tảng đá ngồi xuống, đồng dạng nhìn xem trước mặt bóng đêm.

"Cái gì nhan giá trị đảm đương, cái gì danh nhân, ta chính là một cái phổ phổ thông thông người."

Lý Đán không có nhận lời nói, trong lòng một trận cầu nguyện, đêm hôm khuya khoắt, tản bộ xong liền nhanh đi về đi.

Trận trận thanh phong mà đến, gợi lên lấy Lục Thi Dao sợi tóc, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, có lẽ là xúc cảnh sinh tình, Lục Thi Dao đối vị này xa lạ sư tỷ đột nhiên nói: "Sư tỷ, ngươi cảm thấy cái gì mới thật sự là thích?"

Lý Đán trong lòng không hiểu máy động.

Bất quá lấy hắn có thể Tình Thánh khẩu tài, kéo vài câu súp gà cho tâm hồn còn không phải dễ như trở bàn tay.

Suy nghĩ một chút nói: "Đỏ mặt, tim đập rộn lên, không ngôn ngữ."

"Có thể cụ thể?"

"Mất ngủ, lo nghĩ, thường mộng."

"Có thể lại cụ thể?"

"Đầy rẫy đều là ngươi!"

Lục Thi Dao tại nghe xong một câu cuối cùng, triệt để trầm mặc xuống.

Tự lẩm bẩm: "Nguyên lai, đây chính là thích, ta coi là, ta bệnh."

"Ngươi, có người thích rồi?" Lý Đán đột nhiên tới hiếu kì.

Nói thật, hắn một mực coi Lục Thi Dao là bằng hữu, tuy nói vừa mới bắt đầu không thể không vì xong nhiệm vụ mà cho nàng mang đến buồn rầu, nhưng ở sau cùng ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, mình vì đền bù, thế nhưng là nhiều lần dùng mệnh thay cản.

Hơn nữa lúc trước vì sơ cấp luyện đan sư ban thưởng, tại Đan Hoa Phong dược viên ký ức dược thảo một tháng, nàng cũng là bồi một tháng.

Điểm ấy, Lý Đán một mực khắc trong tâm khảm.

Bây giờ nghe nói hảo bằng hữu có người thích, hắn thực tình cao hứng.

Lục Thi Dao đột nhiên cười, đứng dậy mà đến: "Xem như thế đi, cũng không phải, là ta, bỏ qua mà thôi, huống hồ hiện tại ta, không có tư cách, chỉ có thể len lén đi ngưỡng vọng hắn."

Lý Đán trong lòng một trận cảm thán, xem ra nàng thích một hàng đơn vị quyền cao nặng mà cực kì xuất sắc người a.

Thật không biết là mười tám phong cái nào soái ca.

"Cám ơn ngươi sư tỷ, kỳ thật trong lòng ta đã sớm có một đáp án, chỉ là cho tới nay, mình không dám thừa nhận mà thôi, có lẽ, hắn cũng không có thích ta, chưa hề đều không có, dạng này cũng tốt, ta có thể một lần nữa làm về mình, cùng mỗi ngày dạng này lo được lo mất, không bằng tăng lên mình, đó mới là trọng yếu nhất."

Lý Đán nghe nghe, làm sao cảm giác là lạ.

Ngươi đây là nghĩ thông suốt rồi? Lục Thi Dao trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, đứng dậy đến, thu đàn tranh, sau đó ngòn ngọt cười.

"Đa tạ sư tỷ chỉ điểm, đêm đã khuya, sư tỷ cũng sớm đi về nghỉ ngơi đi, cái kia sư muội trước hết cáo từ!"

Nhìn xem Lục Thi Dao nhẹ nhõm bóng lưng rời đi, Lý Đán nhún vai.

Làm sao cảm giác nói chuyện phiếm hàn huyên cái tịch mịch.

Bất quá dạng này cũng tốt, nàng có chủ kiến của mình cùng phương hướng, không ai có thể can thiệp được.

Người sống một thế, vui vẻ là được rồi.

Vì phòng ngừa lại có người chú ý tới cái này, Lý Đán tìm một chỗ ẩn nấp phương tiện nằm xuống, lẳng lặng chờ đợi hừng đông.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 1 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 1 điểm hiếu tâm giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được sư thúc Cao Xuân 1 điểm hiếu tâm giá trị! 】

. . .

Nghe được cái này mỗi đêm đúng giờ êm tai thanh âm, Lý Đán gấp cấm quần áo, ngọt ngào thiếp đi. . .

Keng keng keng! Theo sáng sớm ánh nắng dâng lên, Thiên Âm Điện bên kia truyền đến lên lớp chuông vang âm thanh, đem Lý Đán từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

Dùng tay ngăn trở ánh mặt trời chói mắt, Lý Đán đánh một cái thật dài ngáp.

【  chúc mừng túc chủ tại Anh Lạc Phong ngọn núi cao nhất đánh thẻ đánh dấu thành công  nhiệm vụ hoàn thành suất 4/18. 】

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên, Lý Đán khóe miệng một phát, lộ ra tiếu dung.

Thái Hoa Phong, Thanh Âm Phong, Hỏa Táo Phong, Anh Lạc Phong bốn phong rốt cục hoàn thành.

Như vậy tiếp theo phong, nên đi chỗ nào đâu? Lý Đán xuất ra địa đồ, nhìn một chút, cuối cùng cười hắc hắc, đem địa điểm tuyển tại Đan Hoa Phong.

Đây cũng là trước mắt mình hơi có chút quen thuộc sơn phong, dù sao lúc trước vì tự hạn chế, tại Đan Hoa Phong phía sau núi dược viên bên trong chờ đợi một tháng ký ức dược thảo đâu.

Bất quá giống như có hơi phiền toái, cái này Đan Hoa Phong đỉnh cao nhất là một mảnh cao cấp dược điền, bên trong trồng lấy rất nhiều hi hữu linh dược, bị tầng tầng canh chừng.

Ta nếu là chạy tới nói, ta ngay tại ngươi thuốc kia ruộng bên ngoài từ từ không đi vào, nhìn một chút.

Nếu có thể, lại nghỉ ngơi một đêm thì tốt hơn.

Ngươi nói bọn hắn sẽ đáp ứng sao?

Đoán chừng thật là khó.

Nhìn một chút đối diện mặt trời mới mọc, Lý Đán thu địa đồ, hiện tại vẫn là ngẫm lại, làm như thế nào xuống núi thôi.

Cái này giữa ban ngày đợi ở chỗ này, cũng quá làm người khác chú ý.

Tuần tra tới, còn tưởng rằng ta từ Thiên Âm Điện bên trong trộm đi ra trốn học đây này.

Cảm tạ 【  cá mập lớn ngao ngao 】 đại lão 100 khen thưởng.

(tấu chương xong).