Chương 104: Các ngươi làm sao đều bị sét đánh (cầu đặt mua)

Chương 104: Các ngươi làm sao đều bị sét đánh (cầu đặt mua)

Lý Đán một mực chờ đến Thiên Âm Điện bên kia lên lớp, lúc này mới vụng trộm trượt xuống đến, nửa che mặt đi xuống chân núi.

Lần này mặc dù kỳ trang dị phục, nhưng là hướng dưới núi đi, cũng không phải lên núi, mà lại đã sớm đổi ca, Công Tôn Linh không có ở.

Lý Đán nhanh chóng xuống núi, trải qua cổng, trông thấy cách đó không xa một cái kia to lớn lôi hố, không khỏi rùng mình một cái.

Cũng không biết là cái nào thằng xui xẻo, đêm hôm khuya khoắt Anh Lạc Phong phụ cận tản bộ.

Nhận trừng phạt đi.

Cũng không biết làm bảo hộ biện pháp, ngươi nhìn ta, từ trên xuống dưới, từ bên ngoài đến bên trong, cái này đều hiểm mà lại hiểm, kém chút bị phát hiện.

Ra khỏi sơn môn về sau, Lý Đán tranh thủ thời gian tăng tốc bước chân.

"Vị sư muội này ngươi tốt, ta là Bách Chiến Phong Thất ca, ngươi có thể gọi ta lão Thất, không biết sư muội xưng hô như thế nào a, " Lý Đán chính đi đến nửa đường, chuẩn bị tranh thủ thời gian tìm một chỗ đem trang phục đổi lại, một thanh âm đột nhiên từ sau lưng đuổi theo.

Lý Đán vẫn như cũ không quan tâm đi tới.

"Vị sư muội này ngươi chờ một chút a, có thể hay không lưu lại cái phương thức liên lạc, ta không có ác ý, " sau lưng thanh âm lo lắng.

Lý Đán thầm mắng một tiếng lưu manh về sau, trực tiếp thi triển Phong Hành Thuật thoát đi.

Lưu lại hạ đạo thân ảnh kia đứng tại ven đường, tự lẩm bẩm: "Tốt đúng giờ nha —— "

Tìm một chỗ nơi hẻo lánh, Lý Đán thay đổi y phục của mình, vội vàng lên núi.

Tắm rửa, diệt trừ trên người hương khí, đem quần áo chuẩn bị cho tốt về sau, liền tranh thủ thời gian cho sư phụ sư nương làm lên điểm tâm tới.

Làm tốt về sau, lại ngựa không ngừng vó đem hai người mời xuống tới, nói một đống lời khen tặng, nhất là đối sư nương làn da tán dương, trêu đến Hạ Uyển Dung thẹn thùng liên tục.

Làm một sóng lớn hiếu tâm giá trị, thừa dịp hai người ăn điểm tâm khoảng cách, tranh thủ thời gian tiến vào gian phòng, cầm quần áo cùng tóc giả các loại đồ vật cất kỹ.

Lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cuối cùng là đều kết thúc.

Như vậy tiếp xuống, chính là chuẩn bị chiến đấu Đan Hoa Phong.

. . .

Thanh Âm Phong, giờ phút này Lý Nhược Ngư đi theo một bang nội môn đệ tử đằng sau, trốn ở đám người, nhìn xem phía trước sư tôn cười làm lành.

Đây là một đám Anh Lạc Phong chấp pháp sứ, giờ phút này trên mặt đất thì nằm ba cái miệng bên trong còn tại phả ra khói xanh người.

Lý Nhược Ngư nghe kia Anh Lạc Phong Công Tôn Linh trưởng lão răn dạy, nhìn nhìn lại kia ba vị sư huynh, vẫn còn có chút không thể tin được.

Bọn hắn hơn nửa đêm không ở trên núi đợi, vậy mà chạy đến người ta Anh Lạc Phong nơi đó rối loạn sự tình.

Đây chính là mình Nhị sư huynh, Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh a, bọn hắn sao có thể dạng này.

Trách không được xem thường Đán Đán đệ đệ, nguyên lai các ngươi đều là như thế ra vẻ đạo mạo, làm ta quá là thất vọng.

"Thật thật xin lỗi, tiếp xuống ngươi liền giao cho ta, ta nhất định hảo hảo giáo huấn bọn hắn, " Cao Xuân một mặt không có ý tứ.

Bắt tặc bắt tang, tróc gian bắt song.

Loại này bị người cầm chứng cứ tìm tới cửa cảm giác, quá mất mặt.

Một đám bùn nhão không dính lên tường được gia hỏa.

Công Tôn Linh thì là hừ lạnh một tiếng.

Từ khi lần trước bị kia Thái Hoa Phong Trần Hải đánh tới cửa, vênh váo tự đắc, đạt được một chút bồi thường về sau, rất lâu đều không có như thế thư thái.

Cũng nên gõ một cái một chút, lấy bảo vệ mình Anh Lạc Phong quy củ.

"Lão nhị, các ngươi thế nào?"

"Tam sư huynh, ngươi thế nào thành dạng này."

Đúng lúc này, năm cái sưng mặt sưng mũi người từ một bên khác tới, chính là thụ thương rất nặng Đại sư huynh, cùng lão Bát đến lão thập nhất.

Hầu Nam cũng chen lấn tiến đến, Aba Aba một mặt lo lắng nhìn xem trên mặt đất ba vị sư huynh.

Nguyên bản chiếm lý Công Tôn Linh sững sờ.

"Ta chỉ dùng Dẫn Lôi Phù bổ ba người bọn hắn, mấy người bọn hắn đây là —— "

Cao Xuân da mặt một trận rút rút, thật là muốn đem bọn này hàng đều giam lại.

Các ngươi có thể hay không cho ta tranh khẩu khí a, lão để người khác chê cười.

"Cao phong chủ, có chuyện còn xin ngươi hỗ trợ giải thích một chút!"

Đúng lúc này, một đạo bất thiện thanh âm vang lên, tất cả mọi người quay đầu lại nhìn lại, liền nhìn thấy một đám thân mang Thái Hoa Phong phục sức chấp pháp sứ đi tới.

Mà sau lưng bọn hắn, thì áp lấy đồng dạng ba cái sưng mặt sưng mũi người, chính là lão Ngũ lão Lục cùng lão Thất.

"Cao phong chủ, ngươi ba vị này đệ tử từ tối hôm qua liền lén lén lút lút một mực tại ta Thái Hoa Phong dưới núi mưu đồ bí mật lấy cái gì, suốt cả đêm cũng không nghỉ ngơi, tại sắp lúc trời sáng, vậy mà thuận phía sau núi đường vụng trộm trượt đi lên, bắt bọn hắn lại lúc cái gì cũng không khai báo, cho nên còn xin Cao phong chủ giúp đỡ chút."

Thuộc về Thái Hoa Phong chấp pháp sứ ngoài cười nhưng trong không cười hướng về Cao Xuân thi lễ một cái.

Cao Xuân nhắm mắt lại, chậm ung dung thở ra một hơi.

Trái tim thật đau.

Mà Công Tôn Linh nhìn xem ba vị này, đột nhiên tới hiếu kì: "Ta nói Cao phong chủ, ngươi những đệ tử này, gần nhất đang len lén lịch luyện sao? Làm sao từng cái cũng giống như bị sét đánh giống như."

. . .

Lý Đán sau khi xuống núi, liền sốt ruột bận bịu hoảng hướng Đan Hoa Phong chỗ đi, lâm xuống núi lúc nghe dưới núi ngoại môn đệ tử nghị luận, tối hôm qua có người trộm xông Thái Hoa Phong, bị bắt lại gọi là đánh một trận.

Để mọi người ban đêm đều chú ý một chút, cẩn thận những này cuồng nhìn lén.

Lý Đán chỉ là cười một tiếng, cũng không làm để ý tới.

Lên Đan Hoa Phong, Lý Đán ngồi tại Kim Đan Đường cánh cửa chỗ, nhìn phía xa như lọt vào trong sương mù một cái cực kỳ giống hồ lô trên dưới hình bầu dục sơn phong, nâng cằm lên đang tự hỏi.

"Lý sư huynh, ngươi lần này muốn đổi chút gì, sư đệ giúp ngươi nhìn xem."

Tên này Đan Hoa Phong đệ tử tên Trương Lương, thế nhưng là Tình Thánh Lý Đán sắt phấn, lần trước gặp Lý Đán, chính là hắn giúp đỡ cho đổi một viên Hóa Nguyên Đan, cũng chạy trước cho tìm luyện đan sư cho hắn hỏi thăm cái gì Thuế Cốt Đan công việc.

Xong nhìn thấy Lý Đán bị một đám xuống núi chấp hành nhiệm vụ các sư huynh vây quanh đương người mang tin tức, lúc ấy gọi là một cái hâm mộ.

Hôm nay Kim Đan Đường lui tới rất ít người, hắn liền từ đằng sau chạy ra ngoài.

Bị người quấy rầy đánh thức Lý Đán, gặp lại là Trương Lương, cũng là đứng dậy mà đến, hắn đối cái này đan đồ có chút ấn tượng, lần trước nhờ có hắn một mực giúp mình.

"Trương Lương sư đệ, nơi đó hẳn là Đan Hoa Phong ngọn núi cao nhất đi?" Lý Đán một chỉ trong mây mù Hồ Lô Sơn nói.

Trương Lương gật gật đầu: "Đúng Lý sư huynh, Hồ Lô Sơn đích thật là ta Đan Hoa Phong ngọn núi cao nhất, ngươi hỏi cái này chuyện làm sao?"

"Cái kia, ta không có ý gì khác a, chính là hỏi một chút, có hay không một loại khả năng, tại phía trên kia đợi một đêm, chỉ là đơn thuần ngồi một đêm, " Lý Đán nói bổ sung.

Trương Lương sững sờ, lập tức cười.

"Lý sư huynh, ngươi cũng đừng nói giỡn, phía trên kia, có thể gieo trồng lấy rất nhiều trân quý linh dược, cấm chế trùng điệp, toàn bộ Đan Hoa Phong, ngay cả phong chủ cũng không thể đi lên, chỉ có Liêu đại sư mới có thể đi lên xem xét linh dược mọc, " Trương Lương một mặt chân thành nói.

Liêu đại sư, tên thật Liêu Tinh Hán, hắn chính là toàn bộ Thiên Nhai Hải Các duy nhất Tứ phẩm luyện dược sư.

Tông môn cái khác năm vị Tam phẩm luyện đan sư tất cả đều là hắn một tay bồi dưỡng ra được, chân chính chuyên gia cấp chủ nhiệm y sư, là tông môn không thể thiếu chữa bệnh bảo hộ.

Ngày bình thường liền xem như chưởng giáo Tào Chính Dương thấy hắn, cũng là khách khí vô cùng.

Nghe nói vì bồi dưỡng vị này Tứ phẩm luyện đan sư, tông môn trước trước sau sau không biết đầu nhập vào nhiều ít tài lực cùng tinh lực.

Chỉ cần nghe được cái nào đấu giá hội có gì tốt linh dược, tốt đan phương, đang trưng cầu Liêu Tinh Hán ý kiến về sau, liền ngựa không dừng vó đi đấu giá, dùng hết khả năng mang về, để hắn nghiên cứu cùng luyện tập, tranh thủ nhìn sớm ngày có thể đột phá đến Ngũ phẩm luyện đan sư à.

Chỉ tiếc đã nhiều năm như vậy, một mực không có gì động tĩnh.

Nhưng cũng bình thường, luyện dược sư mỗi Nhất phẩm giai vượt qua, đơn giản thật quá khó khăn.

Liền xem như Âu Dương Linh chỗ Tinh Cung, cũng mới chỉ có một vị gần đất xa trời Thất phẩm luyện đan sư mà thôi.

"Còn có a, gần nhất Liêu đại sư tính tình cũng không tốt, ngươi chớ trêu chọc hắn, tối thiểu nhất trong khoảng thời gian này đừng đi, " Trương Lương nhìn chung quanh một chút, đột nhiên hạ giọng tiến đến Lý Đán trước mặt thần bí nói.

Lý Đán sững sờ, mà hậu chiêu bên trong lập tức nhiều mười cái Linh Tinh, không để lại dấu vết nhét vào Trương Lương trong tay.

"A, đây là vì cái gì?"

Trương Lương cười hắc hắc, chớ nhìn hắn chỉ là cái đan đồ, nhưng là toàn bộ Đan Hoa Phong tin tức linh thông nhất người.

Người xưng bách sự thông.

Hắn tay áo co rụt lại, Linh Tinh liền không thấy, xem ra lộ ra cực kì thuần thục.

"Bởi vì Liêu đại sư « đan kinh » bị trộm!"

Thứ hai a, cầu mới mẻ phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu nha.

Van cầu cầu! (tấu chương xong).