Chương 105: Tốt này nha (cầu đặt mua)

Chương 105: Tốt này nha (cầu đặt mua)

Đan Hoa Phong duy nhất Tứ phẩm luyện đan sư Liêu Tinh Hán, từ khi ba mươi năm trước đạt tới Tứ phẩm, một mực tại vì Ngũ phẩm nỗ lực.

Khả thi ở giữa luôn luôn nhất tra tấn người, cũng đem hắn tiến thủ tâm một chút xíu cho san bằng.

Mỗi năm, hắn chậm rãi già nua, càng thêm hữu tâm vô lực.

Có thể vì tông môn bồi dưỡng được năm tên Tam phẩm luyện đan sư, hắn cũng coi như không tiếc.

Người vừa già đi, muốn lưu lại chút gì.

Cho nên, hắn dùng ròng rã ba mươi năm, không ngừng sửa chữa cùng hoàn thiện, viết xuống thuộc về mình tác phẩm đồ sộ —— « đan kinh ».

Một bộ bao quát hắn từ nhỏ nhỏ một cái đan đồ lập nghiệp, trải qua hết thảy, nhân văn sự tích, luyện đan cảm ngộ, ra ngoài trải qua nguy hiểm, chứng kiến hết thảy, thậm chí còn bảo lưu lấy mười cái đan phương, Nhất phẩm đến Tứ phẩm đều có.

Có thể nói, đây là hắn hơn ba mươi năm tâm huyết, càng là cả đời tổng kết.

Khỏi cần phải nói, bên trong mấy chục tấm từng cái phẩm giai đan phương, liền giá trị liên thành.

Thế nhưng là, ngay tại năm ngày trước, không thấy.

Căn cứ hiện trường lưu lại manh mối đó có thể thấy được, tuyệt đối là người làm.

Cho nên, Liêu Tinh Hán trước tiên thông tri tông môn bên kia, Tào Chính Dương làm phê chỉ thị, hết thảy làm từng bước, coi như chuyện gì đều không có phát sinh.

Nhưng kỳ thật chỗ tối đã sớm ẩn giấu đi từng cái điều tra cao thủ trên mặt đất trải thảm loại bỏ.

Trước mắt có thể xác định một điểm là, cái kia tặc nhân còn chưa rời đi tông môn.

Biết tình huống cụ thể chỉ có chút ít mấy người, thậm chí một chút phong chủ cũng không biết.

Thật không biết Trương Lương cái này một cái nho nhỏ Kim Đan Đường học đồ, là thế nào biết đến.

Chỉ có thể nói, rắn có rắn đường chuột có chuột nói.

Lý Đán cũng không nghĩ tới, chỉ là chạy tới bên cạnh mặt chứng thực một chút, không nghĩ tới lấy được như thế một tin tức.

Nói như vậy, chẳng phải là đào vị kia Liêu đại sư tâm à.

Nguyên bản còn muốn lấy đi tìm một chút vị này Liêu đại sư, từ hệ thống hiện hữu điểm tích lũy, hối đoái một bộ giá rẻ Nhất phẩm hoặc là Nhị phẩm đan phương.

Sau đó nói mình nhặt được, nhìn không thể tại phía trên kia đợi một đêm, hấp thu một chút nhật nguyệt tinh hoa.

Bây giờ xem ra không thể nào, thậm chí còn có thể thật sâu kích thích một chút hắn.

"Lý sư huynh, ta là xem ở ngươi là ta thần tượng phân thượng mới nói cho ngươi, chính là không muốn để cho ngươi ở thời điểm này đụng trên họng súng, ngươi cũng đừng nói cho người khác biết a, nếu không ta liền bị xem như nghi phạm bắt, " Trương Lương một mặt khẩn cầu.

Lý Đán lập tức vỗ ngực một cái: "Nhìn ngươi nói, ta là loại kia người bán đứng bằng hữu sao, ngươi có thể nói cho ta, thay ta cân nhắc, ta cảm kích cũng không kịp đâu, cái này một trăm mai Linh Tinh ngươi lại thu."

Lý Đán lại móc ra một trăm mai Linh Tinh.

Linh Tinh thứ này, tại tông môn thế nhưng là so kia điểm tích lũy còn tốt hơn.

Phải biết Hóa Nguyên cảnh xuống núi, cả đời cũng cho một lần hai trăm mai Linh Tinh làm tài chính khởi động, về sau liền dựa vào tạo hóa của mình.

Nhìn thấy Lý Đán tốt như vậy thoải mái, Trương Lương một trận khâm phục.

Không hổ là thần tượng của mình, bình dị gần gũi, cần phải so với cái kia những thân truyền đệ tử khác hào phóng nhiều.

Trương Lương nhìn xem Lý Đán, cuối cùng cắn răng một cái, đem Lý Đán hướng bên cạnh nơi hẻo lánh lôi kéo, thần thần bí bí nói: "Lý sư huynh, ngươi có phải hay không muốn trộm linh dược?"

Lý Đán nghe xong, vội vàng phản bác: "Ngươi cũng đừng nói mò, ta muốn món đồ kia làm gì."

Trương Lương thì cười hắc hắc: "Đúng đúng đúng, là sư đệ nói sai, bất quá muốn lên đỉnh núi kia, kỳ thật có lỗ thủng."

"Cái gì lỗ thủng?" Lý Đán nghe xong, lập tức nhãn tình sáng lên.

Nhìn thấy Lý Đán như thế cấp bách ánh mắt, Trương Lương thì hiểu ý cười một tiếng.

"Căn cứ ta nhiều năm quan sát, hồ lô kia núi kỳ thật chỉ có dưới đáy cùng trung bộ có người từ một nơi bí mật gần đó thủ hộ lấy, phía trên thì không có, có lẽ là sợ hãi có nhân quấy nhiễu sinh trưởng đi, chỉ có một ít ẩn nấp cấm chế phòng hộ lấy dược thảo."

"Nhưng đã nhiều năm như vậy, phía trên không có ném qua một gốc linh dược, đoán chừng bảo vệ người rất buông lỏng, trước mấy ngày ta liền gặp được một vị vốn nên nên bảo vệ trưởng lão, vậy mà tại Bách Chiến Phong sân thi đấu xem so tài."

"Mà lại muốn vụng trộm đi lên, kỳ thật chỉ cần không sử dụng linh lực, không làm cho thủ hộ người cảnh giác cùng linh lực cảm giác trận pháp kích hoạt, có lẽ có tỷ lệ nhất định có thể lên đi, thế nhưng là không sử dụng linh lực, căn bản không thể đi lên a, đây là lỗ thủng, lại là một cái vòng lặp vô hạn."

Lý Đán nghe nói, như có điều suy nghĩ trầm ngâm.

Phía dưới cùng ở giữa có người trông coi, vậy cũng chỉ có thể từ phía trên quá khứ.

Thế nhưng là không sử dụng linh lực, cao như vậy một ngọn núi, ngươi lại thế nào đi lên?

Nhảy tới vẫn là bay đi lên?

"Lý sư huynh, vậy ngươi trước bận bịu, ta không hề nói gì, ngươi cái gì cũng không nghe thấy, " Trương Lương nói xong, liền rời đi.

Nhìn hắn bóng lưng, Lý Đán đột nhiên cười.

Tiểu tử này, rất biết làm người a.

Lý Đán một lần nữa nhìn về phía trong mây mù Hồ Lô Sơn, não hải đột nhiên sáng lên, sau đó vỗ tay một cái.

"Ta làm sao đần như vậy!"

Hắn tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, tiến vào hệ thống trong Thương Thành.

Quen thuộc mà cao đại thượng « Thiên Phủ Nhạc » thư thái vang lên, giẫm tại mây trắng phía trên, Lý Đán đi vào ở giữa nhất một cái thủy tinh màn sáng bên trên.

Tính danh: Lý Đán.

Tu vi: Tụ Linh cảnh sơ kỳ.

Điểm tích lũy: 7746.

Điểm tích lũy nơi phát ra:

【  chín mươi chín ngày thổ lộ, rèn luyện khẩu tài, tự hạn chế đạt thành: 2654 điểm tích lũy. 】

【  liên tục một tháng mỗi ngày ba bữa cơm, tự hạn chế đạt thành: 1242 điểm tích lũy. 】

【  liên tục một tháng lắng nghe âm nhạc đào dã tình thao, tự hạn chế đạt thành, 987 điểm tích lũy. 】

【  liên tục một tháng học tập dược thảo. . . 】

...

Lần trước còn thừa lại hơn một ngàn, mấy ngày này nịnh nọt lại cho lấy tới hơn bảy ngàn, Lý Đán rốt cục lại đứng ở nơi này.

"Hệ thống  ta muốn một cái một người phi hành cơ!"

Hồ Lô Sơn mặc dù thân cao, lại thân cư dãy núi trung ương, nhưng chung quanh còn có một số cái khác sơn phong, nếu như thừa dịp bóng đêm từ đối diện sơn phong, mượn nhờ mây mù che chắn, chỉ cần điều khiển thoả đáng, hoàn toàn có thể mượn nhờ ánh trăng rơi vào trên đỉnh núi.

Tối thiểu nhất, đây là Lý Đán trước mắt dự định.

Mà biện pháp này, trước mắt chỉ có phi hành cơ có thể làm được.

Mấu chốt một điểm là, nó không phải linh lực điều khiển, không giống ngự kiếm phi hành, không cách nào kích hoạt đỉnh núi linh lực cấm chế.

Rất nhanh, tại 【  máy móc 】 loại bạch ngọc cổng vòm bên kia, một đạo quang trụ phóng lên tận trời, ngay sau đó, chính là rơi vào Lý Đán hướng trên đỉnh đầu.

【  cánh dơi hào phi hành cơ: Lệ thuộc vào phàm phẩm máy móc loại, có thể dùng làm thời gian ngắn ngủi cùng khoảng cách phi hành, cần thiết điểm tích lũy 600. 】

Nhìn thấy giới thiệu, Lý Đán không nghĩ tới vậy mà dễ dàng như vậy, không nói hai lời, tranh thủ thời gian hối đoái.

Thần thức rời khỏi, nhìn một chút trong Túi Trữ Vật phi hành cơ, Lý Đán xác định trong đó một ngọn núi về sau, liền tranh thủ thời gian hướng nơi đó lén lút mà đi.

Dưới bóng đêm, Lý Đán đứng tại ngọn núi đối diện, im ắng chờ đợi.

Dưới chân, là tầng tầng mây mù, đủ để thấy cái này Hồ Lô Sơn cùng chung quanh dãy núi cao biết bao nhiêu.

Một mực chờ lấy một mảng lớn mây mù che khuất mặt trăng về sau, Lý Đán hai tay bắt lấy phi hành cơ, dùng sức xông về phía trước đi, điều khiển linh lực xác định phương hướng, sau đó che lấp toàn bộ khí tức.

Thời gian tại từng giây từng phút trải qua, Lý Đán bên tai chỉ có hô hô phong thanh, xa xa ở giữa, trông thấy Hồ Lô Sơn đỉnh núi có từng đạo lưu quang cực nhanh.

Lý Đán lộ ra kích động, lập tức điều khiển phi hành cơ lao xuống. . .

Cảm tạ 【  cá mập lớn ngao ngao 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, tạ ơn.

(tấu chương xong).