Chương 106: Ta nói ta có mộng du ngươi tin không (cầu đặt mua)

Chương 106: Ta nói ta có mộng du ngươi tin không (cầu đặt mua)

Hồ Lô Sơn đỉnh núi, mặc dù đã là đêm tối, nhưng vô hình không trung, phảng phất có từng đạo nhìn không thấy đom đóm phi tốc lưu chuyển.

Kia là bao phủ tại dược điền cấm chế phía trên.

Lý Đán thao túng phi hành cơ chậm rãi rơi xuống, rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mà ở trước mặt hắn, có mười mấy khối phương phương chính chính dược điền, mỗi một cái đều trồng lấy một gốc kỳ quái hình dạng linh dược.

Cũng tỷ như tới gần Lý Đán trước mặt, là một cái cùng loại nhiều cánh tay tiểu nhân màu đen nhánh cây, phía trên mọc ra ba mảnh lá cây, xanh biêng biếc.

Mà tại cây nhỏ đỉnh treo một cái đỏ rực trái cây, tương tự anh đào, nhưng đều chừng trứng gà lớn như vậy, dù là phía trên có cấm chế, đều có thể nghe được mùi thơm nồng nặc.

Làm đã từng dược thảo khảo hạch thông qua Lý Đán, một chút liền nhận ra đây là một gốc có bốn trăm năm phần long huyết cây nhỏ

Xem ra cái này Hồ Lô Sơn đỉnh có nhiều thứ a, không phải trồng chính là từ ngoại giới được đến chuyển qua nơi này.

Từ xa nhìn lại, dạng này màn sáng có mấy cái, mỗi một cái đều có mình độc lập Bọc nhỏ ở giữa, phòng ngừa ảnh hưởng lẫn nhau.

Mà những này Bọc nhỏ ở giữa phía trên, lại có không dưới năm tầng cấm chế.

Lý Đán cũng không dám trông mà thèm, vạn nhất tiện tay kinh động đến phía dưới trông coi nhân viên, chính mình là có tám cái miệng đều nói không rõ ràng.

Hơn nửa đêm, vụng trộm đi lên, ta nói ta đến xem phong cảnh, ai mà tin a.

Lý Đán đem phi hành cơ thu lại, cũng may đã đổi một thân y phục dạ hành, hướng bên cạnh tránh một chút, miễn cưỡng còn có thể thấu hoạt.

YES

Liên tục xác định mình là thật đi lên, Lý Đán không dám lớn tiếng kinh hô, đành phải cầm nắm đấm, cho mình thấp giọng cố lên!

Vẫn là ta thông minh đi, đoán chừng thế giới này căn bản không ai thấy qua phi hành cơ vật như vậy.

Cho nên nhiều học tập, thấy nhiều biết vẫn là rất hữu dụng.

"Ngươi tới chậm!"

Sau một khắc, ngay tại Lý Đán hoạt động một chút có chút tê dại cánh tay, nhìn xem trước mặt bóng đêm, chuẩn bị trước tiên tìm một nơi trước giấu đi lúc, một đạo hư nhược lão giả thanh âm đột nhiên vang lên.

Hơn nửa đêm, làm trong lòng có quỷ Lý Đán, kém chút đem một cái khác nặng giới tính dọa ra.

Phát, phát hiện?

Làm sao bây giờ làm sao bây giờ, hiện tại đưa lưng về phía hắn, hắn nhất định không có chú ý tới mình mặt.

Không không không, vừa rồi mình đang thưởng thức linh dược lúc, hắn nhất định là nhìn thấy.

Coi như không nhìn thấy, mình bây giờ chạy căn bản cũng không kịp.

Ta liền biết, dược điền này phía trên vẫn là có người trông coi.

Lừa đảo Trương Lương, con em ngươi gạt ta a, ai nói bọn hắn buông lỏng cảnh giác.

Nghe thanh âm này, tuyệt đối là ẩn sĩ trưởng lão cấp bậc, ta cũng diệt khẩu không được a.

Lý Đán cả khuôn mặt đều thành màu mướp đắng, trái tim kịch liệt phanh phanh nhảy.

Vẫn là mình đắc ý quên hình, lần này tốt, lật thuyền trong mương.

Lý Đán nhận mệnh xoay người lại, chuẩn bị nói một chút, mình có rất nghiêm trọng mộng du, lạc đường, nhìn có thể hay không đạt được một chút thông cảm.

Còn không có há mồm, liền thấy tại một chỗ dược điền lưu động cấm chế vặn vẹo đằng sau, một cái tóc tai bù xù, đầy người vết máu trung niên nhân, một tay che ngực, thống khổ đứng vững.

Mặc dù chật vật thành như thế, nhưng Lý Đán vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra, người này là ai.

Đan Hoa Phong năm vị Tam phẩm luyện đan sư một trong Chu Thái.

Đồng dạng là Liêu Tinh Hán năm vị thân truyền đệ tử một trong, bản thân càng là có Tụ Linh cảnh hậu kỳ thực lực.

Tuổi tác bên trên cùng Điền Chấn không sai biệt lắm, nhưng làm một luyện đan sư, tu vi là tiếp theo, luyện đan trình độ mới là Đan sư theo đuổi.

Lý Đán không nghĩ tới, trông coi dược điền, vậy mà lại là Liêu đại sư đệ tử một trong.

Không phải, ngươi chẳng lẽ biển thủ, ăn vụng linh dược, bổ quá mức?

Làm sao lưu nhiều như vậy máu, nhìn rất khó chịu bộ dáng, khí tức càng là uể oải.

Chu Thái tại nhìn thấy Lý Đán gương mặt lúc, cũng là ngẩn người, lập tức một trận nở nụ cười khổ, ngay sau đó là kịch liệt ho khan.

Hắn rung động nguy lấy đi hai bước: "Thật không nghĩ tới, cùng ta chắp đầu người, vậy mà lại là ngươi Lý Đán, ta vẫn cho là ta ẩn tàng đủ sâu, hiện tại xem ra, quả thực là tiểu vu gặp đại vu, tại không có gặp trước ngươi, ta còn vẫn nghĩ, vị này giấu ở Thiên Nhai Hải Các nhiều năm cái bóng đến cùng là ai."

"Ta nghĩ tới tất cả trưởng lão, cũng quan sát qua tất cả đỉnh núi phong chủ, cảm thấy mỗi người cũng giống như, lại cảm thấy mỗi người đều không phải là, nhưng chưa hề không có ở bọn tiểu bối suy nghĩ, coi như suy nghĩ, đoán chừng cũng không nghĩ ra, sẽ là ngươi danh nhân Lý Đán."

Chu Thái tựa hồ phát hiện cái gì buồn cười sự tình, lập tức cười lên ha hả, nhưng ngay sau đó khiên động chính là miệng lớn máu từ miệng bên trong phun ra, để hắn một trận lảo đảo.

Lý Đán là mơ hồ, là động cũng không dám động, đáp lời cũng không dám đáp lời.

Nhưng có một chút hắn đảo mắt đã minh bạch, đó chính là đối phương nhận lầm người.

Xui xẻo hơn là, nơi này tựa hồ là bọn hắn giao dịch điểm, mình vậy mà đánh bậy đánh bạ cho xông vào.

Muốn hay không trùng hợp như vậy?

Vạn nhất hiện tại hắn muốn một tay giao tiền, một tay giao hàng làm thế nào? Còn có, hắn cũng nghe rõ ràng một chút, đó chính là tông môn cất giấu một tên phản đồ, danh hiệu —— cái bóng.

Lý Đán tựa hồ trông thấy, mình không hiểu thấu lội tiến vào một bãi vũng nước đục bên trong.

Chu Thái nhìn xem Lý Đán không đáp lời nói, cũng chỉ là khẽ cười một cái.

"Đồ vật đã lấy được, đoán chừng đây cũng là ta vì tổ chức làm một chuyện cuối cùng, chắc hẳn ngươi cũng nhìn thấy, ta bị thương rất nặng, sống không quá đêm nay, nhưng nghĩ đến, coi như ta không bị tổn thương, ngươi đã đã chân diện mục mà đến, cũng sẽ không để ta sống rời đi đi."

Lý Đán thân thể đứng thẳng tắp, vẫn là một câu đều không nói.

Chu Thái nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, tự giễu cười một tiếng.

Từ trong ngực móc ra một cái ngọc đồng, trực tiếp ném qua tới.

Lý Đán theo bản năng tiếp được.

"Đây là ngươi cho ta hạ đạt nhiệm vụ « đan kinh » ta đã thành công trộm ra, xế chiều hôm nay chuyển di thời điểm bị phát hiện, ta cũng bị trọng thương, dùng sau cùng thủ đoạn mới chạy trốn tới địa điểm ước định, cái bóng đại nhân, ngươi đã nói, nhiệm vụ này hoàn thành, ta liền chính thức thoát ly tổ chức, cũng không tiếp tục tướng thiếu, ta đã từng hết thảy vết tích đều sẽ bị xóa đi."

"Sư tôn đối với ta rất tốt, vốn chỉ muốn, chuyện này xong về sau, ta đem dùng một đời đi hiếu kính hắn, không nghĩ tới sẽ bị phát hiện, càng là thành bây giờ dáng vẻ, rốt cuộc không có cơ hội."

Chu Thái giống như nói một mình, một cái lảo đảo, một ngụm xen lẫn nội tạng cục máu lại lần nữa phun ra ra, để hắn trực tiếp nằm trên đất.

Lý Đán nhìn xem trong tay ngọc đồng, liên tưởng đến buổi sáng hôm nay Trương Lương.

Một đầu rõ ràng cố sự chủ tuyến khắc sâu vào não hải.

Làm nửa ngày, trộm Liêu đại sư « đan kinh » lại là học trò cưng của hắn? Cái này thật là là cướp nhà khó phòng a.

Không phải, ngươi bây giờ giao cho ta, để cho ta rất hoảng a.

Ta không phải đồng bọn của ngươi a, lúc này nếu là đi lên một đám người đem hai ta vây quanh, ta coi như nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Bên ngoài lưng một đầu giết người diệt khẩu.

"Cái bóng đại nhân, ta. . . Chúng ta đã nói xong. . . Từ đây. . . Thoát ly tổ chức, ta. . . Tự do. . ."

Lúc này Chu Thái con ngươi đã thít chặt, nói chuyện đều không ăn khớp, nằm rạp trên mặt đất co quắp.

Chẳng biết tại sao, nhìn xem cái kia cầu xin ánh mắt, Lý Đán quỷ thần xui khiến nhẹ gật đầu.

Tại nhìn thấy Lý Đán Đáp ứng về sau, Chu Thái trên mặt rốt cục lộ ra giải thoát, miễn cưỡng lật người, nhìn xem đỉnh đầu, hai hàng thanh lệ thuận khóe mắt chảy xuôi mà xuống.

"Sư tôn, đúng. . . Thật xin lỗi, kiếp sau. . . Ta làm trâu làm ngựa. . . Lại báo ân tình của ngài."

Sau cùng nói cho hết lời, Chu Thái hai mắt dần dần tan rã, không nhúc nhích.

Cảm tạ 【  ta họ cung dài 】 đại lão 666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).