Chương 107: Ôi ta đi (cầu đặt mua)

Chương 107: Ôi ta đi (cầu đặt mua)

Thiên Nhai Hải Các nhiều năm như vậy, cũng mới nuôi dưỡng năm vị Tam phẩm luyện đan sư, bây giờ có một vị, cứ như vậy chết tại nơi này.

Mà Lý Đán hơn nửa đêm, trong tay còn cầm Liêu đại sư suốt đời tâm huyết « đan kinh » một người đợi ở chỗ này, tâm thình thịch.

Vì sao nha, làm sao chuyện gì đều để ta cho đụng phải.

Ta hiện tại là nên để cho người đâu, vẫn là chứa cái gì cũng nhìn không thấy? Nhìn xem trong tay ngọc đồng, Lý Đán thần thức dò vào đi vào.

Quả nhiên, chính là Liêu đại sư người lấy làm, bên trong còn chứng kiến rất nhiều đan phương đâu.

【  phát giác được túc chủ có hệ thống chưa thu nhận sử dụng khác biệt phẩm giai đan phương, phải chăng thu về quy ra thành điểm tích lũy? 】

Đúng lúc này, hệ thống thanh âm đột nhiên vang lên.

Lý Đán không nghĩ tới, còn có cái này thao tác.

Chẳng lẽ đây chính là mình gánh chịu phong hiểm sau đạt được hồi báo sao.

"Quy ra!"

Theo Lý Đán sau khi đồng ý, lập tức ngọc trong tay ống cạnh góc tản mát ra từng tầng từng tầng kim sắc quang mang.

【  Nhất phẩm đan phương ba mười ba chủng, quy ra điểm tích lũy 11635. 】

【  Nhị phẩm đan phương mười bảy loại, quy ra điểm tích lũy 10543. 】

【  Tam phẩm đan phương mười một loại, quy ra điểm tích lũy 22335. 】

【  Tứ phẩm đan phương bảy loại, quy ra điểm tích lũy 42135. 】

【  tích lũy quy ra điểm tích lũy 86648, đan này phương túc chủ sắp hết thân miễn phí quan sát, không cần lần nữa dùng điểm tích lũy hối đoái. 】

Theo hệ thống thanh âm rơi xuống, hết thảy bình tĩnh lại.

Lý Đán tranh thủ thời gian thần thức tiến vào thương thành, giẫm lên đám mây đi vào thủy tinh màn sáng trước.

Nơi này, hắn điểm tích lũy đã đạt đến kinh khủng 93794.

Phải biết, buổi sáng hôm nay hắn mới chỉ có hơn bảy ngàn điểm tích lũy, đây đều là nhiều ngày như vậy nịnh nọt tận hiếu có được, cũng hao tốn 600 điểm tích lũy đổi một khung phi hành cơ.

Nhưng không nghĩ tới, nhanh như vậy vậy mà lấy khổng lồ như thế điểm tích lũy để báo đáp lại.

Đây cũng quá bất khả tư nghị đi.

Đan phương vậy mà như thế đáng tiền?

Trách không được các nhà đều từng cái bảo vệ cực kỳ chặt chẽ.

Thủy tinh màn sáng nơi này, nhiều một cái 【  ta nhà kho 】.

Lý Đán điểm kích đi vào, nơi đó quả nhiên đặt vào tất cả đan phương, liếc qua thấy ngay tạo thành hòa luyện chế trình tự.

Lý Đán thần thức rời khỏi, lần nữa đi vào ngọc đồng bên trong, nơi đó đan phương cũng tại, tựa hồ hệ thống chỉ là sao chép một phần, dùng làm bổ sung chưa thu nhận sử dụng trống chỗ.

Như thế mới tốt, nếu không hủy Liêu đại sư tâm huyết, mình cũng sẽ áy náy không thôi.

Thời khắc này Lý Đán kích động trái tim phanh phanh trực nhảy, chỉ cần đem mười tám phong đánh thẻ xong, lại dùng những này điểm tích lũy hối đoái cái năm Lục phẩm đan phương, còn có những này một hai ba bốn có sẵn đan phương, hắn chính là một hàng thật giá thật Lục phẩm luyện đan đại sư.

Về sau coi như ra đến bên ngoài, cũng là một cái không đói chết tay nghề người.

Đương nhiên, kích động về kích động, tình huống trước mắt giải quyết như thế nào a.

Lý Đán nhìn xem đối diện trong cấm chế Chu Thái, trong tay hắn tựa hồ nắm chặt một cái ngọc bội loại hình đồ vật, tản ra u quang.

Có lẽ chính là bởi vì dạng này, nơi này linh lực cấm chế mới phát hiện không được.

Dù sao rất rõ ràng, bị trọng thương hắn không có khả năng giống như chính mình, là từ đối diện sơn phong bay tới, chỉ có thể là thông qua đặc thù con đường mà tới.

Lý Đán trước mắt cũng không làm được cái khác, mình nếu là lại hướng phía trước đạp mấy bước, liền sẽ đụng vào cấm chế, tiến tới kích hoạt, gây nên phía dưới đóng giữ người cảnh giác.

Đến lúc đó liền thật chạy không được.

Bất quá, nhìn ra được, hắn cuối cùng rất hối hận, có lẽ trước kia có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng.

Vô luận nói như thế nào, lần này bởi vì hắn, mình nhiều ròng rã hơn chín vạn điểm tích lũy, đơn giản so với mình lúc trước dự đoán hơn rất nhiều.

Lý Đán cách cấm chế, hướng về Chu Thái thi lễ.

"Đa tạ, ngươi cũng yên tâm, cái này « đan kinh » ta sau khi xuống tới chắc chắn tìm cơ hội trả lại cho ngươi sư tôn, nhưng là tiền đề ngươi đến phù hộ ta à, bởi vì ngươi nhận lầm người, như vậy nói cách khác, chân chính người liên hệ có lẽ sau đó không lâu liền sẽ tới."

Lý Đán nhìn xem chung quanh, nhưng cũng chỉ có vách núi bên này cạnh góc sừng có chỗ đặt chân, cùng cái hàng rào giống như, cái khác đều bị cấm chế bao trùm.

Thế nhưng là ——

Lý Đán ngẩng đầu nhìn phương đông ngân bạch sắc, hắn cố ý chọn sau nửa đêm tới.

Đoán chừng lại có hai canh giờ, theo tia nắng đầu tiên chiếu xạ qua đến, nhiệm vụ của hắn cũng liền hoàn thành.

Hiện tại nếu như rời đi lời nói, đến lúc đó nơi này thành hiện trường phát hiện án, nhất định sẽ trông coi cực kì nghiêm ngặt, lúc kia lại nghĩ đi lên, liền khó như lên trời.

Hi vọng ngươi tới trễ một chút đi, nếu là có sự tình chậm trễ thì tốt hơn.

Lý Đán một trận cầu nguyện.

Thời gian tại từng giây từng phút trải qua, nơi xa dãy núi biên giới dần dần tỏa sáng.

Lý Đán chưa từng có cảm thấy thời gian gặp qua chậm như vậy, không ngừng đệm lên chân chờ lấy mặt trời công công ra.

Nhìn xem thi thể, nhìn xem ngọc đồng, nhìn xem dãy núi, ngay tại Lý Đán chuẩn bị xuất ra mình phi hành cơ lúc, phịch một tiếng, dưới chân trên vách đá, bỗng nhiên nhiều một sợi dây xích, thẳng tắp cắm vào trong khe đá.

Lập tức đá vụn vẩy ra.

Nhìn xem cái này đột ngột xuất hiện dây sắt Lý Đán ngẩn người, sau một khắc trong nháy mắt phản ứng lại.

Đậu đen rau muống, ngươi thật đúng là đến a.

Đều nói trước tờ mờ sáng là hắc ám nhất, ngươi thật là có thể chọn thời gian.

Bởi vì nơi này không thể sử dụng linh lực, Lý Đán không nói hai lời, liền từ trong Túi Trữ Vật móc ra một cái búa, chạy đến bên vách núi, nằm rạp trên mặt đất, liền bắt đầu gõ lên dây sắt.

Keng keng keng ——

Dây sắt run rẩy, chậm ung dung từ trong khe đá hướng ra đạn.

Thật dày trong mây mù, có tiếng gió vun vút chạy nhanh đến, xích sắt càng là run rẩy kịch liệt, tựa hồ có người ngay tại cấp tốc ở phía trên chạy nhanh.

Một sợi ánh nắng từ đằng xa khe núi bắn ra tới.

【  chúc mừng túc chủ tại Đan Hoa Phong ngọn núi cao nhất đánh thẻ đánh dấu thành công  nhiệm vụ hoàn thành suất 5/18. 】

Sau một khắc, hệ thống thanh âm nhắc nhở thành công, Lý Đán đầu đầy mồ hôi dồn hết sức lực, đặt xuống cuối cùng một búa.

Hưu! Dây sắt mang theo bén nhọn thanh âm quăng bay đi ra ngoài, cũng mang theo gần trong gang tấc một tiếng Ai yêu ta đi thanh âm biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán thở hổn hển từ dưới đất bò dậy, một vòng mồ hôi trên đầu, nhìn xem cuồn cuộn tầng mây, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Làm ta sợ muốn chết, làm ta sợ muốn chết. . ."

Hưu! Đúng lúc này, một cái móng vuốt thép bỗng nhiên từ phía dưới bay vụt đi lên, kém chút bắt lấy Lý Đán mắt cá chân, để hắn vô ý thức về sau vừa trốn.

Lý Đán cái kia còn quan tâm được cái khác, tranh thủ thời gian đối sau lưng cấm chế chính là một cước.

Trong nháy mắt, bảo hộ ở linh dược bên trên cấm chế cấp tốc lóe lên, từng cái hoa văn phức tạp xuất hiện, cũng nói cho vận chuyển.

Lý Đán không nói hai lời, lấy ra mình phi hành cơ về sau đẩy, dùng sức liền xông ra ngoài, chui vào tầng mây, biến mất không thấy gì nữa.

Hồ Lô Sơn trung bộ cùng phần dưới, lập tức hơn mười đạo thân ảnh cấp tốc nhảy vọt mà lên.

Ba hơi về sau, một đạo khác thân mang áo bào đen, mang trên mặt mặt nạ người thuận móng vuốt thép bỗng nhiên nhảy tới, vững vàng dừng lại.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua trước đó dây sắt vị trí, một trận lắc đầu, miệng bên trong truyền ra thanh âm quen thuộc: "Quả nhiên là già, thậm chí ngay cả cái này đều đâm không cho phép."

Xoay người lại, liếc mắt liền thấy được cấp tốc lưu chuyển cấm chế, cùng trong cấm chế sớm đã chết đi đã lâu Chu Thái.

Cái kia vẫn không rõ xảy ra chuyện gì, linh lực phun trào ở giữa, trực tiếp nổ bắn ra tiến vào tầng mây.

"Tặc tử chạy đâu!"

"Không tốt, Chu Thái chết rồi, nhanh bắt hắn lại."

"Tất cả mọi người chú ý, đã phát hiện Chu Thái manh mối, cũng không nhìn thấy « đan kinh » có những người khác, lập lại một lần nữa, còn có những người khác."

"Thông tri chưởng giáo, phong tỏa sơn môn, mau mau phong tỏa sơn môn."

...

Cảm tạ 【  gió đêm bên trong phiêu đãng gốc râu cằm 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).