Chương 108: Đại Uy Thiên Long (cầu đặt mua)

Chương 108: Đại Uy Thiên Long (cầu đặt mua)

Hồ Lô Sơn đỉnh núi! Các loại linh dược chung quanh, vô số cường giả đề phòng thủ hộ.

Chưởng giáo Tào Chính Dương chắp tay sau lưng mà đứng, nhìn xem trước mặt tầng tầng biển mây.

Mà sau lưng hắn, một cái mặt mũi tràn đầy lão giả già nua lẳng lặng mà ngồi, nhẹ nhàng cho Chu Thái cắt tỉa đầu tóc rối bời.

Hắn chính là Liêu Tinh Hán, Thiên Nhai Hải Các duy nhất Tứ phẩm luyện đan đại sư.

Liêu Tinh Hán hai mắt thất thần, tràn đầy cô đơn.

"Ngươi năm nay bốn mươi sáu đi, ngẫm lại thật nhanh, ở bên cạnh ta đều nhanh bồi ta bốn mươi năm, còn nhớ kỹ ban đầu ở ngày mưa bên trong, ngươi trốn ở một cái vứt bỏ cỏ tranh trong đình bị đông cứng đến run lẩy bẩy. . ."

"Đời ta cảm giác rất thỏa mãn, là cao cao tại thượng luyện dược sư, xứng đáng tông môn bồi dưỡng, càng là đem các ngươi giáo dục thành tài, ta nghĩ đến ta có một ngày nếu là chết rồi, các ngươi chính là chúng ta tông môn cây cột, đến nâng lên tới. . ."

"Ngươi xem một chút ngươi, bị người từ sau lưng đánh thành dạng này, ngươi nếu là muốn « đan kinh » cho sư phụ nói một chút, ta cho ngươi đều được a."

"Nguyên lai ngươi băng hỏa ngầm độc căn tử còn chưa tốt, cùng khi còn bé, liền thích gạt ta, đây là ngươi khi đó thay ta kháng, đều là ta không nghe ngươi khuyến cáo, không phải xâm nhập băng nguyên phía dưới tìm dược liệu, ngươi chịu khổ. . ."

...

Liêu Tinh Hán lầm bầm lầu bầu, cho Chu Thái sửa sang lấy sau cùng áo cho.

Nhưng nhìn ra được, hắn là đến cỡ nào thống khổ.

Hắn có năm cái đồ đệ, nhưng thích nhất chính là Chu Thái.

Bởi vì hắn đi theo thời gian của mình sớm nhất, người cũng thông minh, hiếu thuận.

Có đôi khi một ánh mắt, một động tác, hắn đều biết ý nghĩ của mình, cũng làm thỏa thỏa.

Kỳ thật, cái này « đan kinh » chính là ta cho các ngươi năm người viết a.

"Gặp qua chưởng giáo, có thể xác định, cái này Chu đại sư, chính là tối hôm qua lén lén lút lút người kia, bị vụng trộm điều tra chúng ta tại chỗ vây quanh, chỉ là thân pháp của hắn quỷ dị, mặc dù vây quanh cũng làm hắn bị thương nặng, nhưng vẫn là bị hắn trốn, nhưng không nghĩ tới, vậy mà lại xuất hiện ở đây."

Một cái mang trên mặt mặt nạ quỷ người tiến lên hành lễ báo cáo.

Tào Chính Dương không nói gì lời nói, chỉ là cau mày.

Chu Thái chết đi, là thất vọng đau khổ, càng là tông môn khó có thể tưởng tượng tổn thất.

Thật không nghĩ tới, tặc trộm vậy mà lại là hắn.

"Bẩm báo chưởng giáo, hiện trường đã dò xét xong, căn cứ hiện tại để lại dấu chân cùng vết tích, hoàn toàn có thể xác định, ngoại trừ Chu Thái, lúc ấy nơi này hẳn là chí ít có hai người."

"Bẩm báo chưởng giáo, lúc ấy chỉ nhìn thấy một người bịt mặt từ đây địa đào thoát, cũng bị chúng ta liên thủ trọng thương, chỉ là đào tẩu quá nhanh, cũng không bắt được, nhưng cũng xác định, hắn còn tại trong tông môn."

"Báo, Hồ Lô Sơn chung quanh tất cả sơn phong cũng kiểm tra hoàn tất, có thể xác định là hai người từ khác nhau địa phương tới."

"Báo, tất cả linh dược cũng không thiếu thốn."

...

Từng cái Thiên Nhai Hải Các tìm tòi không ngừng từ từng cái địa phương mà đến hồi báo, Tào Chính Dương hai mắt híp mắt càng sâu.

"Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ, truyền lệnh, tất cả đỉnh núi tất cả phong chủ, trưởng lão, còn có hồ sơ ghi chép những người kia, tất cả đều tại chủ điện tập hợp!"

Rõ

...

Lý Đán lén lén lút lút trở lại Thái Hoa Phong, ngay cả cho sư phụ sư nương điểm tâm đều không có làm, liền đem mình nhốt ở trong phòng.

Mơ mơ hồ hồ liền lội tiến vào một bãi vũng nước đục, kém chút liền bị kia người liên hệ cho nhìn thấy.

Xong xong, nhìn như tường hòa Thiên Nhai Hải Các, không nghĩ tới vậy mà hung hiểm như thế.

Cổ sóng không sợ hãi dưới mặt nước, là khắp nơi sát cơ a.

Lý Đán đem ngọc đồng để lên bàn, cau mày.

Một lần nữa cắt tỉa manh mối.

Chu Thái là phản đồ, hắn phản bội mình sư tôn, phản bội toàn bộ Thiên Nhai Hải Các.

Căn cứ hắn ngay lúc đó lời nói, hẳn là rất sớm đã gia nhập một cái nào đó thần bí tổ chức, cũng bị khống chế.

Mà vì giám thị, tông môn nơi này, còn có một cái không ngừng cho hắn tuyên bố nhiệm vụ Cái bóng .

Mình cũng không phải là sợ, mà là dùng cái mông đều có thể nghĩ rõ ràng, cái này giấu ở tông môn địch nhân nhất định rất cường hãn, mình tuyệt đối đánh không lại.

Đến lúc đó hai mặt nhìn nhau, cho hắn biết mình tồn tại, nhất định sẽ giết người diệt khẩu.

Có trời mới biết phía dưới chăm sóc người lúc nào có thể đuổi tới, coi như đến lúc đó đem hai bọn họ đều bắt lấy, mình xác định vững chắc sẽ bị tra hỏi, thậm chí nhốt lại.

Mình tự hạn chế đánh thẻ nhiệm vụ đã khởi động, căn bản không thể cắt ra, một khi cắt ra dù là một ngày, cũng không tính là là tự hạn chế.

Như vậy nói cách khác, mình trung cấp luyện dược sư ban thưởng liền trôi theo dòng nước.

Còn có một điểm, chính là cái này « đan kinh ».

Làm sao bây giờ, nếu là cứ như vậy giao cho Liêu đại sư trong tay, để người ta biết là mình, người thần bí kia xác định vững chắc liền biết lúc ấy tại sơn phong là mình giở trò quỷ.

Đến lúc đó liền thật địch nhân ở trong tối ta ở ngoài sáng.

Huống hồ, hình bóng kia sau lưng lại có hay không còn có những người khác, thậm chí cái bóng cũng chỉ là một cái dò đường đây này? Lý Đán càng nghĩ càng thấy đến lông tơ dựng ngược.

Lo lắng chắp tay sau lưng trong phòng không ngừng đi qua đi lại.

Đông đông đông ——

Đúng lúc này, viện lạc bên ngoài vang lên tiếng đập cửa, Lý Đán giật mình, nhanh lên đem ngọc đồng thu vào túi trữ vật.

"Tiểu Ngũ, ở đây sao?"

Lý Đán đi ra viện lạc, mở cửa, liền thấy mấy ngày không thấy Nhị sư huynh Từ Chung.

Từ Chung nhìn xem Lý Đán, cảm thấy rất ngờ vực: "Làm sao vậy, đầu đầy mồ hôi, chẳng lẽ kim ốc tàng kiều?"

Nhìn thấy Từ Chung trêu ghẹo, Lý Đán ngượng ngùng cười một tiếng: "Nào có, Nhị sư huynh, mấy ngày nay một mực không có gặp ngươi, nghe sư phụ nói ngươi đang bế quan, làm sao hôm nay ra rồi?"

Từ Chung nói: "Ừm, ta gần nhất hoàn toàn chính xác có chút cảm giác, nhìn có thể hay không nhất cử đột phá đến Anh Biến cảnh, nhưng luôn cảm thấy kém một chút cái gì, cho nên ra đi một chút, trải qua ngươi nơi này lúc liền nhìn xem ngươi."

Lý Đán nghe xong, vội vàng chúc mừng: "Vậy thì tốt a, đến lúc đó, chúng ta Thái Hoa Phong liền có hai tên Anh Biến cảnh sư huynh, nhìn về sau ai còn dám khi dễ chúng ta ba."

Từ Chung nghe xong, chỉ là gượng ép cười một tiếng.

Đúng nha, hai tên Anh Biến cảnh, nhưng Đại sư huynh đến bây giờ đều không có tung tích  chờ đến sau khi đột phá, ta liền đi tìm.

"Bảo hộ ngươi là chúng ta phải làm, nhưng vẫn là cần nhờ mình, dù sao, chúng ta không thể lão canh giữ ở bên cạnh ngươi."

Lý Đán đương nhiên biết: "Nhị sư huynh, ngươi muốn Linh Tinh sao, ta chỗ này thế nhưng là có rất nhiều Linh Tinh nha."

Từ Chung cười một tiếng: "Không muốn, ta cũng có, ngươi phải biết, ta lúc ấy thế nhưng là cái thứ nhất trước tiến vào cổ mộ, Đi đi đi, hiện tại ngày mới sáng, cho ta cùng sư phụ sư nương làm điểm tâm ăn, đến lúc đó chờ bế tử quan, coi như có đoạn thời gian không kịp ăn."

Lý Đán gật gật đầu, quay người đóng kỹ cửa phòng, hai người liền vừa nói vừa cười hướng đỉnh núi đi đến.

...

"Sư nương, sư phụ ta đâu?" Lý Đán đem điểm tâm chuẩn bị cho tốt về sau, tới cũng chỉ có sư nương Hạ Uyển Dung một cái.

Hạ Uyển Dung uống vào dinh dưỡng cháo: "Vừa mới chưởng giáo bên kia phái người đến truyền lời, ta cũng không biết nói cái gì, liền vội vàng hoảng đi, không đợi hắn, đói bụng mình đi Hỏa Táo Phòng ăn đi."

Lý Đán trong lòng lại máy động, đầu óc không khỏi nghĩ đến Hồ Lô Sơn đỉnh Chu Thái.

Cũng không biết mình phát động trận pháp cấm chế về sau, bảo vệ người có hay không bắt được vị kia cái bóng.

Đến lúc đó còn phải tìm hiểu một phen đi.

Càng quan trọng hơn là, hôm nay nên đi cái nào sơn phong đánh thẻ đâu.

Mãi cho đến buổi chiều, sư phụ Điền Chấn rốt cục trở về, cau mày.

Lý Đán cùng Từ Chung chính bồi tiếp sư nương, nói đến trước kia một số việc, để mấy người tràn đầy hoài niệm.

Nhìn thấy Điền Chấn dáng vẻ, Hạ Uyển Dung nói: "Làm sao vậy, vẻ mặt đau khổ?"

Cảm tạ 【  quãng đời còn lại chỉ là hồi ức 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).