Chương 109: Người da đen nhấc quan tài (cầu đặt mua)

Chương 109: Người da đen nhấc quan tài (cầu đặt mua)

Điền Chấn trầm mặc, nhìn một chút Hạ Uyển Dung, lại nhìn một chút hai người đệ tử, cuối cùng thần sắc trịnh trọng nói.

"Chu Thái chết!"

Lý Đán trong lòng máy động.

Từ Chung nghi hoặc.

Hạ Uyển Dung sững sờ: "Chu Thái? Cái nào Chu Thái?"

Điền Chấn nói: "Đan Hoa Phong Liêu đại sư chi đồ, Tam phẩm luyện đan sư Chu Thái."

Nguyên bản không có coi ra gì Hạ Uyển Dung cọ một chút từ trên ghế đứng lên, một mặt không thể tin được.

"Chu đại sư? Làm sao lại như vậy? Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Hạ Uyển Dung không kịp chờ đợi nói.

Toàn bộ Thiên Nhai Hải Các, trước mắt chỉ có mấy người bọn hắn luyện đan sư, nhất là Hạ Uyển Dung đời này người, đều hoặc nhiều hoặc ít phiền phức qua bọn hắn vì chính mình luyện chế đan dược.

Cùng huống chi là Chu Thái lão nhân này.

Mà lại Tam phẩm luyện đan sư a, Liêu đại sư đã từng nói, hắn cái này năm cái đồ đệ, có hi vọng nhất tấn thăng Tứ phẩm luyện đan sư chính là Chu Thái.

Trước đó vài ngày Hạ Uyển Dung còn thấy hắn, làm sao mới vừa buổi sáng liền nghe đến tin dữ này.

Từ Chung cũng là hơi kinh ngạc, chỉ là lẳng lặng chờ đợi sư phụ đáp án.

Lý Đán thì một trận chột dạ, hắn kỳ thật muốn nghe đến một cái khác đáp án.

Hình bóng kia có hay không bị bắt được.

Điền Chấn nói: "Liêu đại sư chính miệng nói, chúng ta tông môn có một cái ngoại tông ẩn núp người, là muốn cướp hắn suốt đời tâm huyết « đan kinh » Chu Thái trước tiên phát hiện cũng cùng đối phương quyết tử đấu tranh, chỉ tiếc tu vi không tốt, cuối cùng bị phản sát, liên tiếp « đan kinh » đều bị đối phương cướp đi."

"Cũng may cuối cùng Chu Thái phát động cảnh báo, để những người khác đuổi tới, quan hệ song song tay đem kia ẩn núp người đánh cho trọng thương mà chạy trốn, trước mắt sơn môn đã phong tỏa, kia ẩn núp người thế tất còn tại trong tông môn, hôm nay gọi chúng ta đến liền là vì nghiệm thương, chưởng môn sư huynh hiện tại ai cũng không tin, toàn bộ đại điện lòng người bàng hoàng."

Hạ Uyển Dung không nghĩ tới Chu Thái vậy mà như thế anh dũng, không hổ là vì tông môn phục vụ mấy chục năm lão nhân, chỉ là. . .

"Kia đã tìm được chưa?" Hạ Uyển Dung bức thiết nói.

Điền Chấn lắc đầu: "Mười tám phong phong chủ, tất cả trưởng lão, chấp pháp sứ tất cả đều thoát y kiểm tra, không ai thụ thương, đây mới là đáng sợ, căn cứ lúc ấy người phát hiện miêu tả, mười hai cái Thần Phủ cảnh người liên thủ, đối phương tuy nặng tổn thương, nhưng vẫn như cũ bị thành thạo điêu luyện đào tẩu."

"Nói cách khác, đối phương tu vi ít nhất là Thần Phủ cảnh cường giả, nhưng tông môn lần này Thần Phủ cảnh tất cả đều kiểm tra, không có chút nào phát hiện, như vậy, hắn là ai? Giờ phút này lại giấu ở nơi nào? Muốn « đan kinh » mục đích ở đâu? Sau lưng như thế nào thế lực?"

Hạ Uyển Dung giờ phút này cũng là vẻ mặt nghiêm túc: "Địch ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, cái này cũng không diệu."

Điền Chấn đồng ý gật gật đầu: "Đúng nha, chúng ta biết rõ chung quanh có một cái khách không mời mà đến, thậm chí trước một giây cùng ngươi cười tủm tỉm nói lời này, một giây sau liền có thể đem đao đâm vào ngươi trái tim địch nhân ngay tại bên cạnh ngươi, ngươi lại phát hiện không được, cho nên, gần nhất mấy ngày nay, các ngươi đều đừng có chạy lung tung, nhất là tiểu Ngũ, gần nhất luôn luôn không đứng đắn, còn đêm không về ngủ."

Điền Chấn đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán vội vàng trên mặt bồi lên tiếu dung, nhưng trong lòng thì một trận lẩm bẩm.

Xem ra là Liêu đại sư bọn hắn nói láo, nhìn chung Chu Thái mặt mũi, đem trách nhiệm tất cả đều giao cho cái bóng.

Đáng thương thiên hạ sư phụ tâm a.

Lý Đán nhất thời phạm vào khó, người kia quả nhiên trốn, còn tiềm phục tại bên cạnh bọn họ.

Đến cùng có theo hay không sư phụ nói, kỳ thật « đan kinh » liền trong tay ta.

Thế nhưng là, đến lúc đó mình lại làm như thế nào đi giải thích? Lại có thể hay không cho sư phụ sư nương bọn hắn mang đến nguy hiểm? Mãi cho đến buổi chiều, Lý Đán cho mọi người làm cơm, Điền Chấn không ăn mấy ngụm liền đi, chỉ có sư nương cùng Nhị sư huynh có một dựng mỗi một dựng ăn.

Lý Đán cũng không phải tư vị, trong đầu ngay cả Cao Xuân sư thúc thưởng thức thanh âm đều nghe không được.

Mãi cho đến trăng sáng dâng lên, Lý Đán lúc này mới lặng lẽ hạ Thái Hoa Phong, hướng về Bách Chiến Phong trượt đi lên.

Bách Chiến Phong đỉnh cao nhất thì là một mảnh hoang vu, ngày bình thường không có người nào đi lên.

Huống hồ Bách Chiến Phong đều là một đám chiến đấu cuồng nhân, tất cả đỉnh núi đệ tử đều có thể tùy ý ra vào.

Có tại sân thi đấu xem tranh tài, có là tham gia, hoặc là đặt cược, giao lưu vân vân.

Lý Đán thừa dịp không ai chú ý, như vậy trượt đi lên, vẫn đợi đến hừng đông, hoàn thành nhiệm vụ về sau, liền tranh thủ thời gian trở về, tận sư nương hiếu tâm giá trị

Dành thời gian lại cho quang minh chính đại cho giữ cửa Công Tôn Linh cùng Lư sư đưa đi mặt màng, lại phải một chút.

Cái kia cái gọi là ẩn núp người vẫn không có hạ lạc, càng ngày càng nhiều đệ tử cũng đã nhận ra không đúng.

Toàn bộ tông môn nhân tâm hoảng sợ, sơn môn chỉ làm cho tiến không nhường ra.

Đều đang suy đoán, có phải hay không cái nào sơn phong đằng sau lại phát hiện thượng cổ di chỉ.

Mà Lý Đán, nhiều hơn một phần chú ý cẩn thận, bắt đầu ở Thiên Thảo Phong, Đoán Tạo Phong, Vạn Thú Phong, Lăng Tiêu Phong các loại đánh thẻ đánh dấu.

Sau mười mấy ngày, Lý Đán nhìn xem đầy đất đồ gạch đỏ, rốt cục thở dài nhẹ nhõm.

Chỉ còn lại cái cuối cùng sơn phong —— Thiên Cực Phong.

Bất quá cuối cùng này một cái có chút không dễ làm a, ban đầu ở trong cổ mộ, cái này Thiên Cực Phong Thương Đạt thế nhưng là nhục mạ mình tới.

Mình đem hắn từng lần một tại trọng lực khu kéo lấy.

Phút cuối cùng phút cuối cùng, hắn đều không đi ra trọng lực khu, chớ nói chi là được cái gì đồ tốt.

Cứ như vậy, sau khi rời khỏi đây mọi người trả lại cho mình làm chứng, là hắn trước chửi mình, phá hư tông môn hữu hảo trật tự, mình lại thế nào giúp thế nào trợ mọi người.

Vì ngăn chặn ung dung miệng mồm mọi người, Thiên Cực Phong phong chủ Diêu Thịnh đành phải đem kia Thương Đạt nhốt ở Khẩn Bế Nhai.

Mà căn cứ từ mình trước mắt hiểu biết đến, kia Khẩn Bế Nhai đúng lúc là Thiên Cực Phong ngọn núi cao nhất.

Nhìn việc này gây.

Nếu như không có đoán sai, kia Thương Đạt giờ phút này đang chờ ở phía trên bị phạt.

Mà mình hại Thiên Cực Phong phong chủ bị ký thác kỳ vọng đồ đệ không được đến cái gì vật hữu dụng, ngược lại còn bị phạt, trong lòng không biết khó chịu thành cái dạng gì.

Hắn có thể đáp ứng mình ở hắn nơi đó đợi một đêm? Coi như đáp ứng, ta một người trong lòng cũng hoảng a, hơn nửa đêm các ngươi nếu là gõ cửa muộn côn, ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi? Coi như không làm ta, để cho ta cùng Thương Đạt đợi cùng nhau xem mặt trời mọc?

Nếu như ta tính toán không sai, vị kia có Tụ Linh cảnh đại viên mãn Thương Đạt sư huynh, giờ phút này hận không thể đem ta rút da đào xương đi.

Nếu như xin lỗi hữu dụng, còn muốn nắm đấm làm gì.

Lý Đán nhất thời phạm vào khó.

Cùng thời khắc đó, Thanh Âm Phong, Cao Xuân mười hai vị đệ tử tập hợp một chỗ.

Bây giờ thương thế của bọn hắn đã sớm tốt, cái này đều phải ích cùng tiểu sư muội Lý Nhược Ngư ngày đêm chăm sóc.

"Cái này cừu oán, chúng ta cứ như vậy buông xuống?" Lão đại nhìn về phía chúng huynh đệ.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đưa ánh mắt dừng lại tại lão thập hai Hầu Nam trên thân.

Hầu Nam nháy mắt mấy cái: "Aba Aba —— "

Mọi người thở dài.

Gia Cát Liên Thành nói: "Hai lần sét đánh, một lần kiếm bổ, cái này tất cả đều bởi vì Lý Đán tên kia, nếu như cứ tính như vậy, về sau chúng ta còn thế nào tại trong tông hỗn."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này mười ngày qua chúng ta giả bệnh, một mực ràng buộc lấy tiểu sư muội, không có để nàng chạy loạn, mà tiểu tử kia cũng không có đi lên, cuối cùng là yên tĩnh một đoạn thời gian, " lão nhị Hàn Tiêu nói.

Lão tứ Tuân Phương thân thể dựa vào phía sau một chút: "Không giả bệnh không có cách nào a, sư phụ đang giận trên đầu, lần này chỉ là tiểu trừng đại giới một phen, nếu như lại gây sinh khí, đoán chừng liền không có quả ngon để ăn."

"Tìm cơ hội đi, tối thiểu nhất trong khoảng thời gian này chúng ta đều đừng gây chuyện, dù sao Chu đại sư đột nhiên bị tặc nhân giết chết, làm cho toàn bộ tông môn đều lòng người bàng hoàng, cùng tìm Lý Đán tiểu tử kia sự tình, không bằng đều đem con mắt thả thông minh cơ linh một chút, nhìn có thể hay không tìm tới kia ẩn núp người, đem « đan kinh » tìm trở về." Một người nói.

"Đúng đúng, đây chính là lập công cơ hội tốt, dù là cung cấp manh mối, đều có thể cho sư phụ lão nhân gia ông ta tranh sĩ diện."

"Như thế, chúng ta phải hảo hảo mưu đồ bí mật mưu đồ bí mật."

"Đúng rồi, hôm nay làm sao không gặp tiểu sư muội?"

"Không biết nha, vừa mới vẫn còn, đoán chừng nghỉ ngơi đi đi."

"Lần này thật đúng là phải thật tốt cảm tạ một chút nàng đối với chúng ta chiếu cố."

"Ừm ân."

...

(tấu chương xong).