Chương 110: Đưa một cái ta bên trong giao giao(cầu đặt mua)

Chương 110: Đưa một cái ta bên trong giao giao(cầu đặt mua)

Thiên Cực Phong! Theo Lý Đán lên núi, chung quanh chúng đệ tử từng cái sắc mặt khó coi.

Cũng là bởi vì trước mắt người này, làm cho đoạn thời gian trước, vốn nên trở thành cái thứ nhất vượt qua trọng lực khu, đạt được rất nhiều đồ tốt Thương Đạt sư huynh, trở thành một tên sau cùng.

Phút cuối cùng phút cuối cùng, còn tại cửa thứ nhất đợi.

Nếu không, bọn hắn Thiên Cực Phong làm sao có thể trở thành lần này tài nguyên phân phối thứ nhất đếm ngược tên.

Trời xanh thật sự là mắt bị mù, vậy mà lại đem lỗ thủng phát sinh ở trên người hắn.

Hôm nay chạy tới làm sao?

Lý Đán phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, chân chính cảm giác tiến vào ổ sói.

Một đám không biết xấu hổ, nhìn lông nhìn a, ta bên cạnh vị này một vị đại mỹ nữ, các ngươi đều mắt mù à.

Lý Nhược Ngư được mời hầu ở Lý Đán bên người, nhìn xem đám người ánh mắt, nhìn nhìn lại một mặt chột dạ Lý Đán, không khỏi nhíu nhíu mày.

Nguyên lai Đán Đán đệ đệ trước đó, mỗi ngày chính là như thế một mực gặp lấy ánh mắt của mọi người à.

Các ngươi còn có hay không điểm lương tâm.

Lý Nhược Ngư đột nhiên bắt lấy Lý Đán tay, thanh âm nhu hòa: "Đừng sợ, có ta đây, bọn hắn không dám đem ngươi như thế nào."

Lý Đán nhìn xem bị nàng bắt lấy tay, cười hắc hắc: "Đa tạ tỷ tỷ, tỷ tỷ thật tốt."

Không có cách, Lý Đán chột dạ a.

Nhưng sư phụ bận rộn như vậy, sư nương lại một phụ đạo nhân gia, Nhị sư huynh đang bế quan, có thể cho mình một điểm cảm giác an toàn, càng nghĩ, cũng chỉ có Lý Nhược Ngư.

Dù sao người ta là công chúa của một nước, kiểu gì cũng sẽ cho chút mặt mũi đi.

Mà lại ta lập tức nhiệm vụ liền muốn hoàn thành, đến lúc đó liền cho ngươi luyện chế phương diện tinh thần đan dược, chúng ta đây là tương hỗ hiệp trợ.

An tĩnh đại điện bên trong, đi vào thông báo đệ tử còn chưa có đi ra, Lý Đán có chút khẩn trương.

Lý Nhược Ngư nắm lấy Lý Đán tay cho an ủi: "Yên tâm đi, hai ta cùng một chỗ bái kiến, ngươi đến cùng đến Thiên Cực Phong có chuyện gì, đến bây giờ ngươi còn không có nói cho ta biết chứ, ta cũng tốt giúp ngươi phát ra tiếng a."

Lý Đán suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thật ta là tới nói xin lỗi."

"Xin lỗi? Đạo cái gì xin lỗi?" Lý Nhược Ngư cảm thấy rất ngờ vực.

Chẳng biết tại sao, Lý Đán đột nhiên cười khúc khích: "Cái kia, ta đem Diêu sư thúc đệ tử đắc tội."

Lý Nhược Ngư nghe xong, trong lòng một trận chua xót: "Người sư huynh kia có phải hay không trước khi dễ ngươi?"

Lý Đán lập tức gật gật đầu: "Đúng đúng."

"Ta còn thực sự chưa thấy qua, đem người khác khi dễ, còn trái lại muốn nói xin lỗi, đi, hiện tại liền đi!" Lý Nhược Ngư không vui, lôi kéo Lý Đán muốn đi.

Trước đó chỉ nói đến giúp đỡ, không có nói là nói xin lỗi, sớm biết ta liền không bồi ngươi đã đến.

Lý Đán sững sờ, không biết cái này lại kích thích đến nàng bộ vị nào.

Đúng lúc này, thông báo đệ tử ra, nhìn Lý Đán một chút: "Phong chủ cho mời!"

Đến, hiện tại coi như đi cũng đi không được.

Lý Đán đành phải hướng Lý Nhược Ngư cười một tiếng, sau đó lôi kéo cùng đi đi vào.

Phía trên cung điện, Thiên Cực Phong phong chủ Diêu Thịnh mắt lạnh nhìn Lý Đán, một câu không nói.

Lý Đán xem xét hắn gương mặt này liền biết việc này xong, không dễ làm.

Bất quá thân là luyện đan sư, trong lòng lại một trận hồ nghi.

Làm sao Diêu sư thúc bờ môi trắng như vậy, sắc mặt lại bình thường.

Đây là có bệnh tiết tấu a.

Nhưng đã đâm lao phải theo lao, Lý Đán thi lễ: "Sư điệt Lý Đán, gặp qua Diêu sư thúc."

Lý Nhược Ngư cũng là lần đầu gặp Diêu Thịnh, đồng dạng hành lễ: "Sư điệt Lý Nhược Ngư, sư thừa Thanh Âm Phong Cao Xuân thứ mười ba vị đệ tử, gặp qua. . ."

Nàng vừa nói nơi đây, giống như có đồ vật gì bị nàng không để ý đến.

Sau một khắc đột nhiên kịp phản ứng, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi, ngươi tên là gì?"

Lý Đán nháy mắt mấy cái.

Thế nào đúng không? Hỏi thế nào lên ta tới?

"Tỷ tỷ, ta gọi Lý Đán a, ngươi nhanh bái kiến Diêu sư thúc, " Lý Đán minh bạch nữ tử này đầu óc lại rơi vào mơ hồ, đi đầu lễ quan trọng.

Lý Nhược Ngư thì mặc kệ, trong óc nàng giờ này khắc này chỉ có một cái không thể tin được ý nghĩ.

"Cái nào Lý Đán?"

Phía trên Diêu Thịnh nhíu nhíu mày.

Hai người các ngươi trong mắt còn có ta người trưởng bối này à.

Lý Đán cũng không biết cái này Lý Nhược Ngư làm sao tại thời khắc mấu chốt này rơi lên dây xích.

Chẳng lẽ này lại lại không biết người?

Lý Đán nói: "Ta chính là ta à, Thái Hoa Phong Lý Đán, nếu như không có đoán sai, toàn bộ Thiên Nhai Hải Các chỉ có ta một cái gọi Lý Đán."

Lý Nhược Ngư một đôi mắt lập tức nổi lên, liên tiếp lui về phía sau, chỉ vào Lý Đán, tay đều run rẩy.

"Tình Thánh Lý Đán? Thực Thần Lý Đán?"

Lý Đán gật gật đầu: "Ừm ân, dù sao tất cả mọi người là xưng hô như vậy, ngươi thế nào tỷ tỷ?"

"Tỷ cái rắm a, ngươi có ác tâm hay không, ngươi, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi vì cái gì không nói sớm?" Phảng phất đột nhiên nhận lấy cực lớn kích thích Lý Nhược Ngư, toàn thân đều khí đang run rẩy.

Làm sao có thể, mình vẫn cho là thiểu năng nhi đồng, lại là thần tượng của mình? Một cái EQ cao thành người như vậy, sẽ là một cái thiểu năng? Ngẫm lại hắn gọi mình tỷ tỷ.

Ngẫm lại mình chủ động dắt tay hắn.

Ngẫm lại mình muốn lôi kéo nàng đến mình khuê phòng đi.

Ngẫm lại rất rất nhiều.

Giờ khắc này Lý Nhược Ngư xấu hổ cơ hồ muốn tìm một cái lỗ chui vào.

Ngươi đang đùa bỡn ta đúng hay không? Ngươi nhất định là đang đùa bỡn ta.

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi không muốn mặt." Lý Nhược Ngư chỉ vào Lý Đán, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, nước mắt hoa một chút liền ra.

Lý Đán là thật cảm giác không hiểu thấu: "Tỷ tỷ, ta làm sao không biết xấu hổ, ta muốn mặt a."

Nghe thấy Lý Đán còn tại gọi nàng tỷ tỷ, Lý Nhược Ngư chỉ cảm thấy tốt châm chọc.

Đều lúc này, ngươi còn tại trò cười thật là ta.

Hưu! Sau một khắc, nàng mặt mũi tràn đầy nộ khí, trong tay lập tức nhiều hơn một thanh màu đen trường tiên, dưới chân khẽ động, roi thân chính là hóa thành một đạo bóng đen, đối Lý Đán phẫn nộ mà đi.

Lý Đán giật mình, dưới chân Phong Hành Thuật vô ý thức thi triển né tránh.

"Lý sư muội, ngươi thanh tỉnh một điểm, " Lý Đán là vừa sợ lại dọa, hoàn toàn không biết làm sao đột nhiên, đối phương liền phát bệnh.

Không có một chút dấu hiệu.

Ta còn chuyên môn mời ngươi tới hỗ trợ, ngươi làm sao ở thời điểm này lừa ta a.

"Ngươi vô sỉ!"

Lý Nhược Ngư chỉ cảm thấy tốt phẫn nộ, từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ phụ hoàng, mình cũng chỉ dắt qua đường ca tay.

Mà bây giờ, đối phương vậy mà giả vờ ngây ngốc chiếm mình tiện nghi.

Ta lần thứ nhất dắt tay, cứ như vậy cho một người xa lạ.

Tình Thánh, không hổ là Tình Thánh a.

Ta nguyên bản thưởng thức tài hoa của ngươi cùng cảm động cố sự, còn muốn lấy qua một thời gian ngắn đi Thái Hoa Phong bái phỏng đâu, không nghĩ tới, không nghĩ tới ——

Lý Nhược Ngư không nói hai lời, đầu ngón tay giương lên, trong tay trường tiên giống như rắn độc xuất động, xẹt qua không trung một đầu màu đen cái bóng, đối Lý Đán chẻ dọc mà xuống.

Đồng thời tay phải ở giữa, còn nhiều thêm mười cái màu vàng phù văn.

Lý Đán tranh thủ thời gian hướng ra chạy tới.

"Sư muội ngươi tỉnh táo một chút, đây là hiểu lầm, đây là hiểu lầm a, ngươi có phải hay không lầm người a."

Lý Nhược Ngư chỉ là biệt khuất chảy nước mắt, phù văn trực tiếp quăng bay ra đi.

Chỉ là trong chớp mắt, Lý Đán liền thi triển Phong Hành Thuật từ đại điện đi ra ngoài, Lý Nhược Ngư theo sát phía sau.

Nhìn xem hai người không hiểu thấu đến cho mình biểu diễn cái giật dây, Diêu Thịnh nhíu nhíu mày.

Ý gì a.

Sau một khắc, hắn đột nhiên kịch liệt ho khan, cầm ra khăn che miệng lại.

Đợi cho bình tĩnh trở lại, khăn tay đều là máu đen.

Nhìn một chút, hắn không nói gì thêm, mà là không để lại dấu vết thu vào.

Ngay tại hắn đứng dậy lúc, từng đạo có chút thở hồng hộc thanh âm tới gần, hắn lại lần nữa điềm nhiên như không có việc gì ngồi xuống.

"Diêu sư thúc, ta lại trở về!"

Lý Đán cười hắc hắc, từ đại điện lén lút tiến đến.

Thân là Tụ Linh cảnh, vứt bỏ một cái Hóa Nguyên cảnh trung kỳ đơn giản dễ như trở bàn tay.

Không có cách, A kế hoạch thất bại, chỉ có thể dùng B kế hoạch.

"Ngươi đến cùng có chuyện gì?" Diêu Thịnh nhìn xem Lý Đán lạnh lùng hỏi.

(tấu chương xong).