Chương 111: Màu xanh lục áo lót (cầu đặt mua)

Chương 111: Màu xanh lục áo lót (cầu đặt mua)

Lý Đán nhìn ra được, Diêu Thịnh có chút không vui thấy mình, nhưng vẫn là hắc hắc xoa xoa tay cười tiến đến.

"Diêu sư thúc, là như vậy, gần nhất trong khoảng thời gian này, sư điệt càng nghĩ, đối với tại trong cổ mộ đủ loại hành vi, cảm giác sâu sắc hối hận, cho nên muốn làm mặt cho Thương Đạt sư huynh xin lỗi." Lý Đán một mặt không có ý tứ.

Diêu Thịnh một mặt cổ quái nhìn xem Lý Đán, cũng thực không nghĩ tới hắn hôm nay đến, lại là đến nói xin lỗi.

Đây thật là ly kỳ.

Đều qua lâu như vậy, ngươi mới nhớ tới?

Diêu Thịnh nói: "Xin lỗi cũng không cần, ta hỏi qua những người khác, đích thật là hắn sai trước đây."

"Không không không, cái này xin lỗi ta nhất định phải đạo, còn xin Diêu sư thúc thành toàn, " Lý Đán vội vàng nói.

Diêu Thịnh nguyên bản còn muốn nói điều gì, đột nhiên nhướng mày: "Tốt a tốt a, ngươi muốn đi liền đi, Nguyên Hòe, mang Lý Đán đi diện bích sườn núi!"

Sau khi nói xong, trực tiếp quay người liền rời đi.

"Cái này xong?" Lý Đán không nghĩ tới thuận lợi như vậy.

Ngoài cửa trước đó thông báo người đệ tử kia tiến đến, đối Lý Đán hừ một tiếng: "Đi theo ta đi!"

Lý Đán đành phải lớn tiếng hô một tiếng: "Đa tạ Diêu sư thúc thành toàn, " liền đi theo vị này đệ tử, hướng Cấm Bế Nhai chỗ đi.

Thiên Cực Phong Cấm Bế Nhai, chính là quan thủ một chút phạm sai lầm đệ tử.

Thậm chí có thể nói là một cái có độ tự do lại tràn ngập liêm sỉ địa phương.

Lý Đán đi theo vị này đệ tử đi vào dưới núi, nơi đây có hơn mười người Tụ Linh cảnh đại viên mãn chấp pháp sứ đang tại bảo vệ.

Chỗ tối còn ẩn giấu đi một chút trận pháp.

Chính là vì phòng ngừa bị phạt đệ tử rời đi.

Đây cũng là Lý Đán vì cái gì nhất định phải thông qua Diêu Thịnh đồng ý, mà không dám vụng trộm xông tới nguyên nhân.

Tên đệ tử kia tiến lên cho trông coi người nói một chút lời nói, cùng sử dụng ngón tay chỉ Lý Đán.

Trông coi người liền mở ra cấm chế, để Lý Đán đi lên.

Tên đệ tử kia trở về: "Ngươi lên đi, trước mắt Cấm Bế Nhai chỉ nhốt Thương Đạt sư huynh một người, ngay tại tới gần đỉnh núi vị trí, ngươi có thể tìm được, mặt khác, cái này Cấm Bế Nhai là cách âm cấm chế, bên trong phát sinh cái gì, bên ngoài nhưng nghe không được, tự giải quyết cho tốt đi."

Lý Đán nhìn xem tên đệ tử này uy hiếp mà nhắc nhở lời nói, ngượng ngùng cười một tiếng.

Nói một tiếng cám ơn về sau, liền đi đi vào, thuận thềm đá một mực đi lên.

Đại khái đi sau nửa canh giờ, nguyên bản một bộ điềm nhiên như không có việc gì Lý Đán, bỗng nhiên vọt đến bên cạnh trong bụi cỏ, lẳng lặng chờ đợi, để cạnh nhau xuất thần biết.

Xác định không ai theo dõi về sau, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó nhắm mắt, thần thức tiến vào hệ thống trong Thương Thành, có chút thịt đau nhìn xem buổi sáng hôm nay lục soát mô phỏng áo lót.

Ròng rã cần thuốc tám ngàn điểm tích lũy a, làm ta đau lòng chết đi được.

Đan Hoa Phong đánh thẻ, áp dụng phi hành cơ cũng mới 600 điểm tích lũy hối đoái, vẫn là mãi mãi.

Cái này mô phỏng áo lót lại là hạn lúc, thật vừa đúng lúc, một ngày một đêm, vừa vặn đến xế chiều ngày mai liền tiêu tán.

Nhưng vì mục tiêu cuối cùng, đáng giá!

"Hối đoái!" Lý Đán nói.

Theo Lý Đán đồng ý, điểm tích lũy khấu trừ, 【  ta đến nhà kho 】 bên trong liền nhiều hơn một cái giống như mai rùa giống như lục sắc áo lót.

Lý Đán lấy ra, mặc trên người, trong đầu không ngừng hồi tưởng đến Diêu Thịnh dáng vẻ.

Tòng thần thái, động tác, ngữ khí vân vân.

Đây chính là Lý Đán B kế hoạch, đến đây bái kiến Diêu Thịnh chính là vì càng thêm khoảng cách gần quan sát hắn.

Đương nhiên, nguyên bản dự định là Lý Nhược Ngư bồi tiếp, đến lúc đó Thương Đạt thật đúng là không dám làm gì mình.

Vạn nhất đả thương Lý Nhược Ngư, trách nhiệm kia nhưng lớn lắm.

Không sai, ta chính là muốn tránh tại nữ nhân sau lưng.

Tại sao lại không chứ, ta từng ngày vuốt mông ngựa mới có thể đổi lấy nhiều ít hiếu tâm giá trị, lập tức chụp ta tám ngàn, có thể có biện pháp không giữ đương nhiên tốt nhất.

Nhưng nghìn tính vạn tính, không có tính tới Lý Nhược Ngư sẽ ở kia trong lúc mấu chốt nổi điên.

Quả nhiên người khác không đáng tin cậy, thời khắc mấu chốt, nên của đi thay người còn phải phá.

Trong bụi cỏ, một màn quỷ dị xuất hiện.

Lý Đán thân hình đang không ngừng cất cao, diện mạo cũng đang phát sinh lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thậm chí liên tiếp quần áo đều tại huyễn hóa.

Một lát sau, một cái giống nhau như đúc Diêu Thịnh từ trong bụi cỏ đứng lên.

Lý Đán nhìn xem quanh thân biến hóa, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thật sự là đồ tốt a.

Xem ra chỉ cần có điểm tích lũy, cái gì cũng có thể hối đoái.

Khụ khụ ——

Lý Đán ho khan một tiếng, phát ra thanh âm cũng không còn là lúc đầu, cùng Diêu Thịnh giống nhau như đúc.

Xác định không có gì sai lầm về sau, Lý Đán liền chắp tay sau lưng, một mặt đắc ý hướng về đỉnh núi tiếp tục đi tới.

Cấm Bế Nhai đỉnh núi, Thương Đạt giờ phút này chính lẻ loi trơ trọi một người ngồi.

Quanh thân thuộc về Tụ Linh cảnh khí tức không ngừng chấn động.

Chung quanh có rất nhiều bị nổ nát hòn đá.

Mỗi một cái trên hòn đá đều viết Lý Đán danh tự.

"Lý Đán, Lý Đán  chờ ta ra ngoài ngày, thế tất để ngươi chết không yên lành!" Thương Đạt lại là một quyền, trực tiếp đem mặt đất đập một cái hố sâu.

Đều là bởi vì hắn, mình thành toàn bộ tông môn trò cười.

Một trận nguyên bản thuộc về mình cơ duyên, cứ như vậy không có.

Cửa thứ nhất trọng lực khu, hắn vốn là đệ nhất nhân, là có thể được đến nhiều nhất bảo vật người.

Nhưng cuối cùng đâu, hắn chỉ là dậm chân tại chỗ.

Nhất là cuối cùng cổ mộ sụp đổ, đông đảo trưởng bối tiến đến, chỉ có mình một người lẻ loi trơ trọi gục ở chỗ này.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn đều xấu hổ khó nhịn.

Đều là hắn, đều là bởi vì hắn! Lý Đán thật vất vả đi lên, thấy cảnh này, đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Cái này cần đem mình hận thành cái dạng gì.

Ngươi nhìn ta, nếu như không phải đến đánh thẻ, đều nhanh quên cái này một gốc rạ.

Ngươi làm sao còn để ở trong lòng, nhiều như vậy không tốt.

Chúng ta là một cái tông môn sư huynh đệ, muốn dưỡng thành tương thân tương ái thói quen tốt.

Ai

Nghe được sau lưng có tiếng bước chân, Thương Đạt bỗng nhiên đứng dậy.

Khi nhìn thấy là sư tôn lúc, Thương Đạt lập tức lảo đảo đứng dậy: "Gặp qua sư tôn!"

Nhìn xem bẩn thỉu Thương Đạt cũng không có nhận ra mình, Lý Đán âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chững chạc đàng hoàng chắp tay sau lưng đi tới.

"Gần nhất nghĩ lại thế nào?" Lý Đán đi đến phía trước, đứng ở đây cao nhất vị trí, trong lòng một trận thầm than.

Đây chính là mình sau cùng đánh tạp vị đưa a.

Nghe được Sư tôn tra hỏi, Thương Đạt vội vàng nói: "Hồi bẩm sư tôn, mấy ngày nay ta một mực đang nghĩ ngươi nói cho ta biết lời nói, ngươi nói đúng, báo thù nào có cách đêm  chờ qua mấy ngày mọi người dần dần quên việc này, ngài liền thả ta ra, về sau phát sinh sự tình, ta tuyệt sẽ không liên lụy sư tôn."

Lý Đán trong lòng bỗng nhiên thình thịch.

Đậu đen rau muống, Diêu Thịnh nói với ngươi cái gì.

Muốn hay không ác như vậy.

Không biết tại sao, Lý Đán trong lòng đột nhiên bất an.

Xem ra cái này Diêu Thịnh muốn cho mình chết a, trách không được có thể thuận lợi như vậy đem mình bỏ vào đến.

Ta cái này thuần túy là đưa tới cửa.

Đến lúc đó, cùng lắm thì đem Thương Đạt phế đi, nhưng mình cứ như vậy bạch bạch chết rồi.

Qua mấy năm, có lại ai nhớ kỹ ai đây.

Còn tốt mình đổi trang phục, nếu không liền muốn ra đại sự a.

Nhìn thấy Sư tôn không nói, Thương Đạt khom lưng tiến lên, thử thăm dò.

"Sư tôn, ngươi hôm nay đến, chẳng lẽ là thả ta đi ra?"

Thả ngươi?

Ta đem ngươi thả ra tìm cho mình tội thụ à.

Lý Đán trong lòng một trận chửi rủa.

"Hiện tại thả ngươi ra ngoài còn không phải thời cơ, qua ít ngày đi, chỉ bất quá một chút thời gian không gặp, vi sư có chút nhớ nhung ngươi, " Lý Đán nói xong, liền ngồi xuống, nhìn xem Tịch Nhan rơi xuống.

Thương Đạt nghe xong, lập tức hốc mắt đỏ lên, hướng về Lý Đán liền một quỳ bái.

"Có lỗi với sư tôn, đều là bởi vì đồ nhi, mới liên lụy ngươi, liên lụy chúng ta Thiên Cực Phong."

"Quá khứ đều đi qua, ngươi đến ngồi như thế, bồi vi sư nhìn xem trời chiều đi." Lý Đán vỗ vỗ bên cạnh.

Thương Đạt ồ một tiếng, nhu thuận ngồi ở bên cạnh.

Cảm tạ 【  cá mập lớn ngao ngao 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  cô độc người bệnh 22 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  cà chua đại nhân 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  đọc sách ta y nguyên cô độc 】 đại lão 100 khen thưởng.

Đa tạ ủng hộ của các ngươi, tạ ơn.

(tấu chương xong).