Chương 112: Tiểu nhân báo thù, suốt ngày (cầu đặt mua)

Chương 112: Tiểu nhân báo thù, suốt ngày (cầu đặt mua)

Lý Đán dự định lấy tình động hiểu chi lấy lý thuyết phục Thương Đạt.

Dù sao đây chỉ là một đi nhầm đường nghiêng, tin vào trưởng bối sàm ngôn trượt chân thiếu niên.

Dùng dùng kình, nói không chừng còn có thể kéo về con đường ban đầu, giao phó chính xác giá trị quan.

"Mênh mang a, ngươi nhìn cái này trời chiều đẹp không?" Lý Đán một chỉ trước mặt một vòng màu đỏ sẫm trời chiều chiếu vào trên Tây sơn nói.

Thương Đạt lắc đầu: "Không đẹp!"

Ai ngươi đứa nhỏ này, còn có thể hay không hảo hảo tán gẫu.

"Sư tôn, là thật không đẹp, ta đều tại cái này nhìn hơn một tháng, đã sớm nhìn nôn." Thương Đạt đàng hoàng nói.

Trán

Còn giống như thật sự là như thế cái lý, nhất thời để cho ta không cách nào phản bác.

"Vậy ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Lý Đán lại đổi một đề tài.

Thương Đạt hồ nghi nhìn thoáng qua sư tôn.

Hôm nay sư tôn làm sao là lạ, nói cũng so bình thường nhiều rất nhiều.

"Sư tôn, đệ tử năm nay ba mươi bảy."

"Ba mươi bảy rồi?" Lý Đán không nghĩ tới, cái này Thương Đạt vậy mà so Nhị sư huynh Từ Chung còn lớn hơn ba tuổi, bảo dưỡng có thể a, dùng cái gì mỹ phẩm dưỡng da?

Cũng thế, người ta là Diêu Thịnh Nhị đệ tử, giống như Từ Chung, đều thuộc về Tụ Linh cảnh đại viên mãn.

Bất quá một cái giờ khắc này ở bế quan, toàn lực xung kích Anh Biến cảnh, một cái khác thì tại nơi này bị phạt.

Nhưng nói đi thì nói lại, ba mươi bảy người, cũng không phải là trượt chân thiếu niên, mà là tư tưởng giác ngộ có vấn đề.

Lý Đán nói: "Nguyên lai bất tri bất giác, ngươi cũng ba mươi bảy, thời gian trôi qua thật là nhanh a, đặt ở trong thế tục, con của ngươi đều nhanh kết hôn."

Thương Đạt nháy mắt mấy cái.

Lý Đán tiếp tục nói: "Mênh mang a, ngươi cảm thấy cái gì là cừu hận?"

Bị sư tôn hô mênh mang, Thương Đạt cảm giác thật là không có thói quen, nhưng vẫn là nói: "Cừu hận chính là trong lòng đoàn kia lửa, tựa như ta hiện tại, nếu là Lý Đán có thể xuất hiện ở trước mặt ta, ta chuyện thứ nhất chính là đem hắn cổ bẻ gãy, gặm xương cốt của hắn, uống máu của hắn, đem hắn gân rút ra đương dây lưng sử dụng."

Lý Đán lộc cộc nuốt nước miếng một cái.

Muốn hay không ác như vậy a.

Lý Đán vội vàng nói: "Sai, ngươi dạng này xuống dưới, dù là về sau giết hắn, cái này cũng sẽ trở thành ngươi đừng đi đường bên trên tâm ma, không được không được, ta phạt ngươi trong này bích hối lỗi, ngươi vẫn chưa hiểu ta dụng tâm lương khổ, phải hiểu được buông xuống."

Lần này, Thương Đạt cọ một chút từ dưới đất ngồi dậy đến, lắc đầu liên tục: "Sư tôn, trước đó vài ngày ngươi cũng không phải cùng ta nói như vậy, ngươi nói quân tử báo thù, mười năm không muộn. Tiểu nhân báo thù, suốt ngày, trên thế giới này, đừng giả bộ quân tử, vậy sẽ rất mệt mỏi, chỉ có tiểu nhân mới có thể sống đến lâu dài, nếu như ta không báo thù, mới có thể trở thành tâm ma của ta."

"Ngươi còn nói, chúng ta muốn làm người xấu, bởi vì người xấu không có xấu hổ, cho nên sống được yên tâm thoải mái, người tốt nhiều quy củ, suy nghĩ quá nhiều liền thành tật, chúng ta muốn làm người xấu, đương tiểu nhân, chỉ có dạng này, làm lên sự tình đến mới có thể không hề cố kỵ, không cần lo trước lo sau."

Lý Đán nhìn xem Thương Đạt, không thể tin được lời này là xuất từ Thiên Cực Phong đường đường một cái phong chủ miệng.

Trách không được tẩy não thành dạng này, thượng bất chính hạ tắc loạn a.

Xem ra, đến sử dụng mình nhất không muốn mặt phương pháp.

"Ngươi ngồi trước, kỳ thật trước mấy ngày ta nói những lời này là đùa giỡn với ngươi đâu, tốt a, vi sư nói cho ngươi một cái bí mật, kỳ thật kia Lý Đán, là ta nhiều năm trước bên ngoài tư. . . Ngươi thạo a?" Lý Đán vẫn là không có ý tứ nói ra miệng.

Lần này đến phiên Thương Đạt chấn kinh.

"Sư tôn, ngươi không phải là không thể sinh dưỡng sao?"

"A?" Lý Đán sững sờ.

Diêu sư thúc không thể sinh dưỡng? Đây chính là lớn tin tức a.

Thương Đạt không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Lý Đán hạ bộ nói: "Đúng nha sư tôn, ngươi không phải nói đây là ngươi trời sinh khuyết điểm sao, đồ nhi cùng ngài sớm nhất, hơn hai mươi năm trước ngươi thụ thương, ta còn thay ngươi xoa toàn thân, tận mắt nhìn thấy, nơi đó không có, cho nên ngươi mới đối với ta nói, cũng để cho ta giữ bí mật."

Lý Đán trong lúc nhất thời, không biết còn có thể nói cái gì đem hắn mang về chính xác con đường.

"Được rồi được rồi, ngươi cho ta xoa bóp đi."

"Được rồi, sư tôn ngươi nhìn cái này cường độ có thể chứ?"

"Miễn cưỡng có thể."

Theo nơi xa đỉnh núi cuối cùng một vòng đỏ ửng biến mất, bóng đêm triệt để ảm đạm xuống.

Núi chi đỉnh, Lý Đán ngồi, Thương Đạt không ngừng lại xoa bóp vai lại nhẹ nhàng đấm chân.

"Sư tôn, bóng đêm chậm, tay ta cũng khốn, ngài không quay về sao?"

"Một mình ngươi cô đơn, ta giúp ngươi."

"Tạ ơn sư tôn, nếu không, ngươi trước tiên đem ta thả, chúng ta cùng một chỗ trở về."

"Không được, dùng lại điểm kình."

"Tốt a."

. . .

Thanh Âm Phong! Theo ngày mới mới vừa sáng, một đám người liền oanh oanh liệt liệt hướng về Thiên Cực Phong mà tới.

"Ta liền biết, sư muội đơn thuần như vậy nữ hài, nhất định sẽ bị khi phụ, nhìn thấy đi, là khóc trở về."

"Sư huynh, ta nghe ngóng, Lý Đán bây giờ đang ở Thiên Cực Phong, từ buổi tối hôm qua đến liền không có xuống tới."

"Không thể tha thứ, sư muội đến tông môn lúc này mới bao nhiêu ngày, chúng ta ai dám chọc giận nàng khóc, lần bị thương này càng là may sư muội chiếu cố, các huynh đệ, làm hắn."

"Nhất định, ỷ vào Tình Thánh xưng hào làm xằng làm bậy, chúng ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy có một nữ nửa đêm từ Thái Hoa Phong xuống tới."

"Nói nhiều như vậy có làm được cái gì, đợi chút nữa mọi người mai phục, ngay tại Thiên Cực Phong chân núi chờ hắn, lần này nhất định phải thu thập để sư phụ hắn đều nhận không ra."

. . .

Cấm Bế Nhai.

Theo luồng thứ nhất thần hi dâng lên, suốt cả đêm không có chợp mắt Lý Đán, rốt cục lộ ra nụ cười vui vẻ.

【  chúc mừng túc chủ tại Thiên Cực Phong ngọn núi cao nhất đánh thẻ đánh dấu thành công  nhiệm vụ hoàn thành suất 18/18. 】

【  nguyện ngươi đi ra nửa đời, trở về vẫn là thiếu niên, ban thưởng túc chủ trung cấp luyện đan sư thiên phú, mời kiểm tra và nhận! 】

Theo hệ thống thanh âm vang lên, lập tức, một cỗ cường đại thuần thục hệ thống không ngừng tràn vào Lý Đán thân thể toàn bộ.

Linh hồn của hắn, tứ chi của hắn, hắn hết thảy. . .

Tứ phẩm đến Lục phẩm đan dược độ thuần thục, có thể xưng hải lượng.

Lý Đán cứ như vậy khoanh chân ngồi, sợi tóc bay múa.

Một cỗ vô hình gợn sóng không ngừng từ thân thể tản ra, để xoa bóp suốt cả đêm, run rẩy tay Thương Đạt đầy mắt hâm mộ.

Sư tôn đột phá, sư tôn tuyệt đối lại đột phá một cái hắn khó có thể tưởng tượng cảnh giới.

Sư tôn thật là lợi hại.

Dạng này quá trình một mực kéo dài gần nửa canh giờ, kia cỗ doạ người khí lãng lúc này mới chậm rãi trở về thân thể, Lý Đán hai mắt cũng tại lúc này chậm rãi mở ra.

Hắn biết rõ hết thảy, thậm chí so tất cả Lục phẩm luyện đan sư có nắm chắc hơn.

Loại kia thuần thục, tựa hồ tại sâu trong linh hồn kinh lịch đến ngàn vạn lần.

Lý Đán mặt mũi tràn đầy kích động, trực tiếp đứng dậy.

"Chúc mừng sư tôn, chúc mừng sư tôn!" Thương Đạt tranh thủ thời gian nhào tới, lớn tiếng chúc mừng.

Lý Đán gật gật đầu, nơi đây không nên ở lâu  nhiệm vụ đã hoàn thành, chuồn đi!

"Thương Đạt!" Lý Đán nói.

"Đồ nhi tại!" Thương Đạt một mặt hưng phấn.

"Vi sư trải qua một đêm quan sát, ngươi sáu cái còn chưa thanh tịnh, vi sư trừng phạt ngươi ở chỗ này lại cấm đoán ba năm, ba năm sau mới có thể xuống núi, nghe thấy được sao?" Lý Đán thanh âm băng lãnh.

Thương Đạt nụ cười trên mặt lập tức không thấy, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu: "Bằng cái gì?"

"Bằng ta là ngươi sư tôn, ngươi dám ngỗ nghịch, chính là phạm thượng, ta liền phế ngươi tu vi, đưa ngươi trục xuất sư môn." Lý Đán nghĩa chính ngôn từ nói.

"Không phải sư tôn, ta đấm bóp cho ngươi một đêm. . ."

"Đừng nói nữa, quyết định như vậy đi, hảo hảo nghĩ lại đi, lúc nào buông xuống đối Lý Đán cừu hận, ta thông báo tiếp ngươi xuống núi!" Lý Đán nói xong, quay người cứ như vậy rời đi.

Thương Đạt nhìn xem kinh ngạc nhìn Sư tôn bóng lưng, con mắt đỏ lên, nước mắt trong nháy mắt liền xuống tới.

Ba năm!

Ba năm a ——

. . .

(tấu chương xong).