Chương 113: Tông môn tại sao có thể có Chuyển Luân Trận (cầu đặt mua)

Chương 113: Tông môn tại sao có thể có Chuyển Luân Trận (cầu đặt mua)

Diêu Thịnh mấy ngày nay càng ngày càng bất an, cho nên một buổi sáng sớm liền xuống núi, chuẩn bị đi Thiên Cực Phong nhìn xem.

Vừa tới dưới núi, con mắt chính là nhíu lại.

Dưới chân khẽ động, lập tức biến mất.

"Các ngươi ở chỗ này làm gì?"

Sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại mười một tên thiếu niên sau lưng, đem Gia Cát Liên Thành bọn người giật mình kêu lên.

Gặp lại là Diêu Thịnh lúc, cùng nhau chắp tay hành lễ.

"Gặp qua Diêu sư thúc."

Diêu Thịnh chế nhạo một tiếng: "Thế nào, hiện tại từng ngày nhàn, đều đến giám thị ta tới?"

Lão nhị Hàn Tiêu vội vàng nói: "Không dám không dám, Diêu sư thúc hiểu lầm, chúng ta chỉ là, chỉ là. . ."

"Chúng ta chỉ là đang chờ Lý Đán, hắn khi dễ tiểu sư muội, Diêu sư thúc, Lý Đán, hẳn là còn ở trên núi a?" Lão tứ Tuân Phương gặp Nhị sư huynh không tốt ngắt lời, không thể làm gì khác hơn nói.

Diêu Thịnh lúc này mới nhớ tới, hôm qua Lý Đán cùng Lý Nhược Ngư, ở ngay trước mặt chính mình, không hiểu thấu cho hắn diễn vừa ra giật dây, liền được đưa tới Cấm Bế Nhai nơi đó, giờ phút này hạ tràng hẳn không phải là rất tốt.

Diêu Thịnh nói: "Ta không biết, hắn chủ động muốn đi cho Thương Đạt xin lỗi, bản tọa vẫn bận bế quan, nếu như thế, các ngươi ở chỗ này chờ đi, ta còn có việc."

Cho tiểu sư muội báo thù, cũng là hợp tình hợp lý.

"Cung tiễn Diêu sư thúc!" Đám người cuống quít lần nữa hành lễ.

Nhìn thấy Diêu Thịnh cuối cùng đã đi, Hàn Tiêu bọn người lại không lo lắng, trực tiếp đi ra.

Một đám người tay cầm côn bổng, run lấy chân, đứng thành một hàng chờ lấy Lý Đán xuống núi.

. . .

Diêu Thịnh đi vào Đan Hoa Phong, nơi này khắp nơi tràn đầy một cỗ bầu không khí ngột ngạt.

"Gặp qua Liêu đại sư, không biết « đan kinh » có đầu mối sao? Tặc nhân bắt lấy sao?" Diêu Thịnh nhìn thấy Liêu Tinh Hán đi tới quan tâm hỏi.

Liêu Tinh Hán thất thần ngẩng đầu, nhìn thấy là Diêu Thịnh, một trận cười khổ: "Nguyên lai là Diêu phong chủ, trước mắt còn không có, đa tạ quải niệm, bất quá cũng nhanh."

"Nhanh? Là có đầu mối sao?" Diêu Thịnh nhãn tình sáng lên.

Liêu Tinh Hán lắc đầu, dù sao trước mắt vị này đều là người một nhà.

Chủ điện đều là từ chưởng giáo bọn người tự mình thoát y kiểm tra phải chăng thụ thương, không phải hoài nghi đối tượng.

Huống hồ hai người cũng coi như được là lão làm quen.

"Trước mắt còn không có, bất quá ta nói nhanh, là bởi vì chưởng giáo chuẩn bị những ngày qua, liền muốn vào hôm nay khởi động Chuyển Luân Trận, " Liêu Tinh Hán nói.

Nguyên bản còn muốn kỹ càng hỏi thăm Diêu Thịnh lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Chuyển Luân Trận? Chúng ta tông môn lúc nào có Chuyển Luân Trận, đây không phải là chỉ có Bát phẩm trận pháp đại sư mới có thể bố trí lên sao?"

Liêu Tinh Hán nói: "Không sai, bất quá đây là không trọn vẹn, là hơn hai mươi năm trước, ta cùng chưởng giáo tham gia một chỗ đấu giá hội, đang đấu giá muốn đan phương về sau, tài chính còn hơi có còn thừa, liền móc đến trận pháp này."

"Hoàn chỉnh Chuyển Luân Trận một khi khởi động, liền có thể đem phương viên trăm dặm tất cả thụ thương sinh linh cho trong khoảnh khắc chữa trị, vô luận ngươi là chịu nặng cỡ nào tổn thương, có thể xưng hoạt tử nhân nhục bạch cốt tồn tại, bất quá cái này không trọn vẹn cũng có tác dụng lớn, mấy ngày nay chưởng giáo cùng trong môn mấy tên Thái Thượng trưởng lão ngày đêm sửa chữa, hôm nay càng là lại đầu nhập vào ròng rã ba trăm vạn Linh Tinh đi vào."

"Ba trăm vạn a, lấy chưởng giáo keo kiệt tính cách con mắt đều không có nháy một chút, đợi chút nữa vừa khởi động, liền sẽ trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Thiên Nhai Hải Các, đến lúc đó, trận pháp đem biểu hiện tất cả trọng thương người, mặc dù đã qua hơn mười ngày, nhưng ổ quay ổ quay, liền đem thời gian ổ quay đến xảy ra chuyện ngày ấy."

"Đến lúc đó, đoạn thời gian đó người bị thương sẽ liếc qua thấy ngay xuất hiện tại trận bàn phía trên, trong nháy mắt khóa chặt, đến lúc đó, Chu Thái thù, « đan kinh » hạ lạc sẽ triệt để tra ra manh mối, lão phu ngược lại là rất hiếu kì, cái kia tiềm ẩn tại trong tông môn người, đến cùng là ai, ẩn tàng thật là đủ sâu a."

Nhìn xem Liêu Tinh Hán gần như cắn răng nghiến lợi nói, Diêu Thịnh con mắt trong nháy mắt nheo lại, sắc mặt ngượng ngùng lấy: "Đúng nha, kỳ thật ta cũng thật tò mò, người kia, đến cùng là ai."

Nhưng người nào cũng không có chú ý tới, Diêu Thịnh ống tay áo hạ hai tay, một cỗ màu đen táo bạo hỏa diễm tại cấp tốc thiêu đốt lên.

"Liêu đại sư, nguyên lai ngươi ở chỗ này, Diêu sư huynh cũng tại a, " sau một khắc, một thanh âm vang lên.

Diêu Thịnh lòng bàn tay hỏa diễm lập tức biến mất, ngẩng đầu nhìn về phía người tới, trên mặt hiện ra tiếu dung: "Chu sư muội —— "

Anh Lạc Phong phong chủ Chu Vũ Quân đi tới: "Liêu đại sư, ta phụng chưởng giáo lời của sư huynh, tìm ngươi muốn mười cái Hỗn Nguyên Đan, làm khởi động trận pháp sau cùng trận nhãn."

"A a, có thể, hôm qua ta liền luyện tốt, này lại còn tại trong lò đan ôn dưỡng, ngươi lại đi theo ta —— "

Liêu Tinh Hán liền vội vàng gật đầu, còng lưng eo quay người hướng hiệu thuốc đi đến.

Chu Vũ Quân vừa đi hai bước xoay đầu lại hiếu kỳ nói: "Diêu sư huynh, ngươi không tiến vào sao?"

Diêu Thịnh vội nói: "Không được không được, các ngươi trước bận bịu, ta còn có chút việc cần hướng chưởng giáo sư huynh bẩm báo."

"Được rồi tốt, vậy chúng ta gặp lại sau!" Chu Vũ Quân nói xong, liền đi theo Liêu Tinh Hán tiến vào chủ điện.

Mà giờ khắc này Diêu Thịnh, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, càng có nồng đậm không cam lòng.

"Thật sự là nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới trong tông lại có Chuyển Luân Trận vật như vậy tồn tại, chủ quan, nếu như đến lúc đó kiểm trắc ra, ta đem hết đường chối cãi, mà lại trước mắt thương thế đã không cách nào lại che lấp lại đi, nếu để cho ta biết, là ai giết Chu Thái, đoạt « đan kinh » ta tất để hắn cầu sinh không được muốn chết không xong!"

Diêu Thịnh nói một mình, xoay người lại nhìn xem chung quanh cảnh tượng cùng nơi xa lờ mờ cái khác sơn phong, hai mắt lộ ra lưu luyến thần sắc, sau đó quay người nhảy xuống, thẳng đến sơn môn mà đi. . .

. . .

Lý Đán ngâm nga bài hát mà từ Khẩn Bế Nhai xuống tới, hôm qua đã sớm chờ đợi tên kia dẫn đường đệ tử, không dám tin nhìn xem hoàn hoàn chỉnh chỉnh đi xuống Lý Đán.

Một đêm a, suốt cả đêm, hắn đều chuẩn bị xong sớm đi gọi Thái Hoa Phong người đến nhấc người, không nghĩ tới hắn vậy mà còn sống đi xuống rồi?

Chẳng lẽ Thương Đạt sư huynh đã tha thứ hắn rồi?

Dựa theo hắn giải, không nên a.

"Đa tạ tiểu huynh đệ, sáng sớm ta sẽ không quấy rầy Diêu sư thúc nghỉ ngơi, yên tâm đi, Thương sư huynh vui vẻ tiếp nhận ta xin lỗi, cũng khóc ròng ròng hắn tại cổ mộ sở tác sở vi, bây giờ chúng ta, đơn giản so thân huynh đệ còn thân hơn, Thương sư huynh rộng lượng a, ta còn là không bằng!"

Lý Đán một mặt bội phục, sau đó tại đối phương trợn mắt líu lưỡi hạ chậm rãi rời đi.

Thương sư huynh, đổi tính rồi? .

Lý Đán hiện tại chỉ muốn sớm trở lại Thái Hoa Phong, thưởng thức mình đan thuật, dù sao Thiên Nhai Hải Các chỉ có Liêu đại sư một Tứ phẩm luyện đan sư.

Nhưng còn bây giờ thì sao, mình lặng lẽ mặc thành một cái Lục phẩm, nói ra ai có thể tin.

Hắn phải hảo hảo tại thuần thục, kế tiếp chính là mình phúc lợi thời gian.

Tiếp tục nịnh nọt đến hiếu tâm giá trị, tính toán thời gian, còn thừa lại hai tháng đâu.

Đến mở rộng một chút nghiệp vụ, cái khác mười mấy phong cũng muốn đồng bộ.

Còn có cái này Cao Xuân sư thúc, làm sao nghe không được hắn tự luyến.

Cái thói quen này cũng không tốt, bận rộn nữa không thể chậm trễ ta à.

Gần nhất mấy ngày nay, còn phải dành thời gian lại bái phỏng bái phỏng hắn.

Chỉ là không nghĩ tới, vừa tới chân núi, xa xa liền thấy một loạt người ở nơi đó chắn chính mình.

Không phải Thanh Âm Phong Gia Cát Liên Thành bọn người còn có thể là ai.

Gần như lập tức, Lý Đán liền minh bạch là vì cái gì.

Cái này thật không trách ta à, ta hiện tại cũng mơ hồ, lúc ấy câu nào kích thích Lý Nhược Ngư đột nhiên mắc bệnh.

Hắn vội vàng trốn đến một bên, nhìn chung quanh, xác định không ai chú ý về sau, một lần nữa mặc vào mô phỏng áo lót.

Dù sao cái này tiêu hao phẩm, buổi chiều mới quá thời hạn đâu.

Chân núi, nguyên bản sớm đã đợi đến không nhịn được đám người, nhìn xem Diêu sư thúc từ trên bậc thang xuống tới, lập tức cùng nhau mắt trợn tròn. . .

(tấu chương xong).