Chương 114: Nhanh mau cứu Điền sư huynh a (cầu đặt mua)

Chương 114: Nhanh mau cứu Điền sư huynh a (cầu đặt mua)

Có thể không há hốc mồm sao? Trước đây không lâu, bọn hắn tận mắt nhìn thấy Diêu sư thúc rời đi, cũng không trở về đến, làm sao chỉ chớp mắt, lại từ trên dưới núi tới?

Xuất hiện ảo giác?

"Các ngươi ở chỗ này làm cái gì?" Lý Đán mở miệng hỏi thăm.

Hàn Tiêu còn có chút không có kịp phản ứng, nhưng vẫn là vô ý thức nói: "Hồi, hồi bẩm sư thúc, chúng ta đang chờ Lý Đán."

Lý Đán một bộ quả là thế dáng vẻ.

"Một bang người trẻ tuổi, không hảo hảo đem tu luyện xem như mục tiêu của mình, cả ngày liền vì một điểm cực nhỏ lợi nhỏ, yêu hận tình cừu chém chém giết giết, thật thay các ngươi xấu hổ, ngươi xem một chút người bên ngoài, khoảng thời gian này, hoặc là hấp thu tử khí, hoặc là tu luyện, dầu gì ăn điểm tâm rèn luyện thân thể, nhìn nhìn lại các ngươi, như thế tục lưu manh giống như, còn học người ta chắn sơn môn."

"Đây chính là Thanh Âm Phong đệ tử phẩm tính? Đây chính là Cao sư. . . sư huynh tên kia dạy nên đệ tử? Ta đều thay hắn e lệ, trách không được muốn tân thu đệ tử, đủ để thấy đối với các ngươi thất vọng thành dạng gì."

"Không có thành tựu, còn ỷ vào nhiều người, các ngươi cùng kia Lý Đán có thể so sánh sao, không phải liền là ỷ vào các ngươi tu vi cao sao, hắn Đại sư huynh ở thời điểm các ngươi dám sao?"

"Như thế hận hắn, có bản lĩnh Hỏa Táo Phòng bên kia về sau chớ đi, vậy cũng là người ta cống hiến, vừa ăn người ta, một bên lại tìm người gốc rạ, nước ăn vẫn không quên người đào giếng đâu, ta thật thay các ngươi e lệ."

"Một ngày kế sách ở chỗ Thần, bản tọa hảo hảo tâm tình, liền bị các ngươi bọn này con sâu làm rầu nồi canh làm hỏng, thật sự là mất hứng!"

"Muốn chờ liền ở chỗ này chờ lấy đi!"

Lý Đán nói xong, như vậy chắp tay sau lưng quay người rời đi.

Bị chửi cái vòi phun máu chó mười một người, từng cái sắc mặt đỏ bừng.

Giờ phút này đứng ở chỗ này, là đi cũng không được, không đi cũng không phải.

Lúc nào, bọn hắn sống thành đã từng mình ghét nhất bộ dáng.

. . .

Diêu Thịnh nhìn xem trước mặt đóng chặt sơn môn, dãn nhẹ một hơi, sau đó đi ra phía trước.

"Diêu sư huynh, hôm nay thay ca giống như không phải ngươi a, sao ngươi lại tới đây?" Không gian một trận nhúc nhích, Điền Chấn từ đó đi ra, một mặt kỳ quái hỏi.

Từ khi Chu Thái sau khi chết, sơn môn bên này mười tám phong thay phiên trông coi.

Từ một phong chủ, mười tên trưởng lão cùng cường đại sơn môn pháp trận cùng một chỗ tổ hợp.

Dựa theo thời gian, hôm nay hẳn là Tàng Kiếm Phong phong chủ Tần Cương Tần sư đệ đến thay ca a, mà lại đoạn này thời gian, sơn môn là chỉ có vào chứ không có ra.

Diêu Thịnh vội nói: "A, là như thế này, Tần sư đệ bị chưởng giáo sư huynh kêu đi, không thể tới, để cho ta tới thay hắn thay ca, Điền sư đệ, cái này ba ngày vất vả ngươi, thời gian còn sớm, trở về còn có thể ăn điểm tâm, sau đó cởi sạch mỹ mỹ ngủ một giấc đâu."

Điền Chấn nghe xong, lập tức cười ha ha.

"Nguyên lai là dạng này a, vậy liền vất vả. . ."

Oanh! Điền Chấn còn chưa nói xong, tông môn bên kia, lập tức một đạo cường đại tử sắc quang trụ phóng lên tận trời, trực tiếp ở trung ương bầu trời tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

Cùng thời khắc đó, lại có mười đạo to lớn cột sáng màu trắng lấy quy tắc địa phương chui vào trong nước xoáy, không ngừng tràn vào năng lượng.

Hoa văn phức tạp bắt đầu nhanh chóng từ bầu trời diễn sinh, giống như một trương phô thiên cái địa mạng nhện, cùng lúc đó, một đạo cực kỳ khí tức cổ xưa, cũng là chậm rãi từ kia vòng xoáy bên trong tràn ngập mà ra.

Biến cố như vậy, dẫn tới tông môn vô số người tất cả đều ngửa đầu quan sát.

Vừa tới Thái Hoa Phong chân núi Lý Đán, nhìn lên bầu trời kinh khủng một màn, chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên kịch liệt bất an.

Một đạo quang mang cấp tốc tiếp cận sơn môn chỗ.

Nhìn thấy cái kia đạo cái bóng, Điền Chấn sững sờ: "A, đây không phải là Tần Cương sư đệ sao, hắn đã làm xong. . ."

Điền Chấn còn chưa nói xong, lập tức, gần trong gang tấc Diêu Thịnh mặt lộ ngoan sắc.

"Xin lỗi Điền sư đệ, đây đều là mệnh của ngươi."

Sau khi nói xong, tại Điền Chấn còn không có kịp phản ứng thời khắc, bỗng nhiên nhô ra tay.

Trên bàn tay, che kín linh lực màu đen, một chưởng đối lồng ngực tập kích mà đi.

Oanh! Không có nửa điểm phòng hộ Điền Chấn, chỉ cảm thấy ngực đau xót, sau đó liền gần như linh hồn xé rách cảm giác.

Ông! Ở sau lưng hắn, một cái giả lập chưởng ấn trực tiếp khuếch tán mà ra, mang theo kinh thiên động địa năng lượng bạo tạc đánh vào sơn môn bên trên.

Phốc! Điền Chấn một ngụm máu cuồng phún mà ra, toàn bộ thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, đâm vào một bên.

Thân thể cấp tốc bò lên trên các loại quỷ dị phù văn, tiếp tục không ngừng vặn vẹo lên, phá hủy lấy thân thể hết thảy.

Mà Diêu Thịnh, dưới chân chớp động, đi thẳng tới sơn môn, xe nhẹ đường quen từ nội bộ bắt đầu mở cửa.

Nơi xa, chính chậm ung dung cho Điền Chấn dẫn theo bữa sáng, đến đây thay ca Tàng Kiếm Phong phong chủ Tần Cương sững sờ, trong nháy mắt kinh hãi, vứt bỏ điểm tâm chạy nhanh đến.

"Diêu phong chủ, ngươi làm gì?"

"Ngươi dám xuống tay với Điền phong chủ."

"Cảnh báo cảnh báo, mau đỡ cảnh báo."

. . .

Lập tức, không gian bên trong có mười tên trưởng lão áo đen đi ra, thẳng đến Diêu Thịnh.

Chính tiếp tục mở lấy cửa Diêu Thịnh thân hình lướt ầm ầm ra, bàn tay phi tốc cùng mười người kết nối.

"Phốc phốc!"

Mười người chạm vào nhau, tất cả đều một ngụm máu tươi phun ra, thân thể cũng là chật vật bay ngược trở ra.

Trong đó một tên trưởng lão đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

"Thần Phủ cảnh đại viên mãn?"

Thiên Nhai Hải Các, ngoại trừ năm vị trí tại ngoại giới lẽ ra tử vong trưởng lão là Thần Phủ cảnh đại viên mãn, còn lại cũng chỉ có chưởng giáo Tào Chính Dương.

Còn lại phong chủ cũng đều chỉ là Thần Phủ cảnh sơ kỳ, rải rác hai người là trung kỳ, đừng nói đại viên mãn, ngay cả hậu kỳ đều không có.

Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, Diêu Thịnh vậy mà ẩn tàng sâu như vậy, đã là đại viên mãn tồn tại.

Ông

Sau một khắc, phong tỏa sơn môn cấm chế bị mở ra một cái khe hở, Diêu Thịnh khóe miệng lộ ra mỉm cười, rất nhanh mình cũng là mặt tái đi.

Thản nhiên nhìn một chút đã mất cứu Điền Chấn, Diêu Thịnh lập tức mà ra, thân hình hóa thành một đạo hắc quang, cứ thế biến mất không thấy.

"Điền sư huynh, ngươi thế nào, còn đứng ngây đó làm gì, nhanh cứu người a."

"Cảnh báo chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì rồi?"

Từng đạo quang mang mà đến, Tần Cương lập tức con mắt đỏ lên, sau đó một chỉ vỡ vụn sơn môn cấm chế.

"Là Diêu Thịnh, là Diêu Thịnh!" Sau khi nói xong, liền hướng Điền Chấn miệng bên trong cho ăn một thanh thuốc, nổi giận đùng đùng đuổi theo. . .

Trên bầu trời, to lớn Chuyển Luân Trận cũng tại thời khắc này trải hoàn tất, từng đạo quang mang gần như chớp mắt liền kiểm trắc đến thụ thương không hạ ngàn người.

Nhưng nghịch chuyển đã đến giờ Chu Thái bị hại ngày đó, cũng chỉ có tầm mười tên thụ thương ngoại môn đệ tử.

Còn lại tất cả đều khỏe mạnh.

Tào Chính Dương cau mày nhìn xem trận bàn bên trên, kia mười cái thân thể đỏ lên cái bóng cùng chỗ phương vị: "Đem bọn hắn trước tiên chế trụ."

"Rõ!" Đại điện bên trong, lập tức có thân ảnh cấp tốc mà ra.

"Hi vọng hữu dụng đi, lần này Chuyển Luân Trận xuất kỳ bất ý, biết người ít càng thêm ít, ẩn núp hai người, các ngươi phải chăng ẩn giấu tu vi tại mười mấy người này bên trong đâu?" Tào Chính Dương tự lẩm bẩm.

Rất nhanh, sơn môn bên kia truyền đến cảnh báo, Tào Chính Dương vừa đi ra, một đạo lo lắng thần thức truyền âm liền tới.

"Chưởng giáo sư huynh, phản đồ là Diêu Thịnh, là Diêu Thịnh, Điền Chấn sư huynh nhận tập kích, sắp không được, ngươi nhanh mau cứu hắn a!"

Tào Chính Dương sắc mặt lập tức đại biến, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

(tấu chương xong).