Chương 115: Ngươi muốn làm gì? (cầu đặt mua)

Chương 115: Ngươi muốn làm gì? (cầu đặt mua)

Chẳng ai ngờ rằng, đương Tào Chính Dương bí mật khởi động cường đại Chuyển Luân Trận lúc, cái thứ nhất nghe ngóng rồi chuồn lại là Diêu Thịnh.

Mình thân sư đệ.

Một cái mọi người ở chung được mấy chục năm lão nhân.

Thậm chí lúc trước còn chưa bắt đầu bồi dưỡng Liêu Tinh Hán vị này Tứ phẩm luyện đan đại sư lúc, hắn liền đã thân ở tông môn.

Mười tám phong phong chủ, kỳ thật chính là lúc trước mười tám vị sư huynh đệ, mặc dù không phải cùng một cái sư tôn, nhưng liền cùng hiện tại Lý Đán cùng Lục Thi Dao, đều là không sai biệt lắm sư huynh đệ quan hệ.

Đến cùng là vì cái gì? Đương Tào Chính Dương chạy đến lúc, nơi này đã vây quanh thật nhiều người, cũng có mấy tên phong chủ đuổi theo.

Đám người tản ra, Điền Chấn mặt mũi tràn đầy hắc khí, đang không ngừng phun máu, toàn thân co quắp, hai mắt che kín kinh khủng tơ máu.

"Chưởng giáo sư huynh, Điền sư huynh thể nội tất cả khí quan đều bị phá hủy, đều bị phá hủy, " Anh Lạc Phong phong chủ Chu Vũ Quân khóc nói.

Tào Chính Dương nhìn xem Điền Chấn thống khổ dáng vẻ, làm sao cũng không dám tin tưởng, trước mắt cái này toàn thân lỗ chân lông đều tại ra bên ngoài rướm máu người sẽ là Điền sư đệ.

Lại không dám tin tưởng, Diêu Thịnh sau đó nặng như vậy độc thủ.

Hắn làm như thế nào hướng Hạ Uyển Dung bàn giao a.

Người chung quanh thanh âm ghé vào lỗ tai hắn chợt xa chợt gần, hắn lúc này mới từ tinh thần trong hoảng hốt tỉnh táo lại, run rẩy nói: "Chuyển Luân Trận, nhanh Chuyển Luân Trận, Liêu đại sư đâu, Liêu đại sư đâu —— "

Chuyển Luân Trận tác dụng chính là trong vòng trăm dặm  bất kỳ cái gì sinh linh bị thương đều có thể khôi phục.

Nhưng cái này dù sao không phải chân chính Chuyển Luân Trận, mà là tàn phá, còn bị đám người bọn họ sửa đổi mười cái ngày đêm dùng làm kiểm trắc trận pháp.

Nhưng là phía trên đầu nhập vào mấy trăm vạn Linh Tinh, nơi đó sinh ra linh lực kinh khủng có thể xưng hải lượng.

Mọi người nhất thời minh bạch Tào Chính Dương dự định, trước cho Điền Chấn kéo dài tính mạng, sau đó tìm ẩn sĩ trưởng lão, tìm Liêu đại sư. . .

. . .

Lý Đán nhìn xem đỉnh đầu trong khoảnh khắc bao trùm toàn bộ Thiên Nhai Hải Các đại trận, không biết xảy ra chuyện gì, bất quá kia mười cái cột sáng vẫn là có thể cảm nhận được, bên trong năng lượng ẩn chứa cường hãn bao nhiêu.

Dù sao coi như trời sập cũng có người cao đỉnh lấy, hắn chỉ muốn lặng lẽ hàng đầu, sau đó kinh diễm tất cả mọi người.

Lý Đán cao hứng bừng bừng hướng trên núi đi tới, dù sao mười tám phong đánh thẻ nhiệm vụ hoàn thành, hắn cũng trở thành hàng thật giá thật trung cấp luyện dược sư.

Bây giờ cũng chỉ có không đến hai tháng kiếm lấy hiếu tâm đáng giá cơ hội, hắn phải nắm chắc điểm.

Sư nương không cần phải nói, nói điểm lời hữu ích, đưa chút đồ tốt, kia hiếu tâm giá trị tiêu chuẩn.

Sư phụ liền tương đối keo kiệt, cùng nấu cơm làm hắn vui lòng, còn không bằng đi cái khác phong đi dạo, đuổi theo điểm đâu.

Hô! Đúng lúc này, một thân ảnh tiếp tục hướng trên núi chạy tới, kém chút đem Lý Đán đụng ngã.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi. . . Lý, Lý sư huynh? Không xong Lý sư huynh, phong chủ hắn, hắn sắp không được. . ."

Tên này ngoại môn đệ tử một câu, lập tức để Lý Đán ngốc tại chỗ.

"Ngươi, ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

Lý Đán dưới chân khẽ động, trong nháy mắt đã đến tên kia ngoại môn đệ tử trước mặt, hai tay bỗng nhiên nắm lấy cổ áo.

Tên đệ tử kia cũng là hai mắt đỏ lên, nhất là giờ phút này Lý Đán khí thế khủng bố, để hắn trong lòng run sợ.

Hắn run run rẩy rẩy bắt đầu chỉ chỉ nơi xa đang không ngừng thu nạp trận pháp.

Lý Đán lại là tại lúc này ngẩng đầu.

Hắn nhìn thấy một đạo tịnh ảnh từ đỉnh núi bay khỏi mà đi.

Kia là —— sư nương! Chờ Lý Đán đuổi tới chưởng giáo chủ điện nơi đó lúc, nơi này đã ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh thật nhiều người.

Mỗi người tại nhìn thấy Lý Đán lúc, đều mặt lộ vẻ vẻ đồng tình.

Lý Đán chân lập tức mềm nhũn, trong lòng không ngừng từ ta an ủi.

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng.

Hôm qua còn rất tốt, sư phụ còn mắng hắn không cho hắn làm cơm trưa, lão để hắn đi Hỏa Táo Phòng mua.

Mắng hắn không có nhà, đêm không về ngủ.

Làm sao lại, liền. . .

Lý Đán đi tới, đám người không ngừng tách ra, cửa đại điện, đề phòng sâm nghiêm.

Bên trong truyền ra sư nương Hạ Uyển Dung kêu gào thê lương âm thanh.

Lý Đán khuôn mặt trong nháy mắt trắng bệch, cả người thân thể một trận lay động.

Một cái tay từ phía sau nhẹ nhàng trợ giúp hắn.

Bao Hữu Vi đồng dạng mặt lộ vẻ khó coi: "Là Thiên Cực Phong phong chủ Diêu Thịnh, chính là hắn giết Chu Thái Chu đại sư, đoạt « đan kinh » càng là hắn đột nhiên đánh lén Điền sư thúc, mở ra sơn môn trốn, Đán ca, ngươi yên tâm, có chưởng giáo sư bá, có Liêu đại sư đâu, bọn hắn nhất định có biện pháp."

Lý Đán đẩy ra Bao Hữu Vi tay, trực tiếp hướng bên trong xông vào.

Giả, nhất định là giả.

Nhưng cổng người lại là trước tiên ngăn trở vẻ mặt hốt hoảng Lý Đán.

"Để hắn tiến đến!" Đại điện bên trong, truyền đến chưởng giáo Tào Chính Dương thanh âm.

Lý Đán bị thả tiến đến, liếc mắt liền thấy đại điện bên trong có một cái cự đại quang trận, chung quanh có vô số quang đoàn không ngừng lưu động, sau đó tiến vào ở giữa một cái vết máu khắp người trong thân thể.

Chung quanh rất nhiều người đều tại rơi lệ, sư nương một người cầm khăn tay tại cho Điền Chấn nhẹ nhàng sát máu, miệng bên trong không đứng ở lẩm bẩm cái gì.

Tào Chính Dương nhìn thoáng qua Lý Đán, thở dài một hơi, mặc kệ đi thẳng tiến pháp trận.

Lý Đán nhìn xem toàn thân sưng vù, bốc lên hắc khí sư phụ, chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ đến ở bên người.

Toàn thân hắn run rẩy, hô hấp dồn dập, chỉ cảm thấy choáng lợi hại.

Mộng, đây tuyệt đối là mộng.

Làm sao lại, làm sao lại. . .

Lý Đán giang hai tay ra, run rẩy không biết nên làm cái gì.

Liêu Tinh Hán thì đối với mình chính là mấy bàn tay: "Đều tại ta, đều tại ta, là ta hại Điền phong chủ, đều là ta hại Điền phong chủ a —— "

"Cũng không có một chút biện pháp sao?" Tào Chính Dương bắt lấy Liêu Tinh Hán tay, tì vết muốn nứt.

Liêu Tinh Hán nhìn xem Tào Chính Dương, mặt lộ vẻ thống khổ: "Các ngươi hẳn là đều kiểm tra qua, toàn thân của hắn nội tạng đều bị luồng ngọn lửa màu đen kia đốt cháy không có, thậm chí bao gồm Nguyên Anh, coi như Chuyển Luân Trận bên trong trước mắt linh khí, cũng chỉ có thể duy trì hắn năm ngày thời gian, đến cuối cùng hắn vẫn là. . . Đúng rồi đúng rồi. . ."

Sau một khắc, Liêu Tinh Hán tựa hồ nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian từ trong Túi Trữ Vật một trận xoay loạn, rất nhanh, một cái cũ nát bản chép tay bị hắn đem ra.

Hắn không ngừng vượt qua, rất nhanh liền quát to một tiếng.

"Chính là nó, chính là nó, Lục phẩm đan dược —— Nhất Khí Bồ Đề Đan, Điền phong chủ vừa mới thụ thương, chỉ có viên đan dược này có thể tại khoảng thời gian này hoàn hảo khôi phục hắn. . ."

Liêu Tinh Hán nói nói thanh âm liền thấp xuống, để chung quanh nguyên bản đều có hi vọng nhân thần sắc cũng đi theo cô đơn xuống tới.

Lục phẩm đan dược, lúc này từ đâu tới Lục phẩm đan dược.

Mà lại viên kia, giá trị bao nhiêu, căn bản chính là khó có thể tưởng tượng.

Tào Chính Dương tiếp nhận cái kia bản chép tay, cái này vẫn là lần trước đi dạo hàng vỉa hè hắn đãi tới, giao cho Liêu đại sư.

Không cứu nổi, thật không cứu nổi.

Diêu Thịnh, từ hôm nay trở đi, ngươi đem nhận toàn bộ Thiên Nhai Hải Các truy sát.

Không chết không thôi!

Đúng lúc này, trong tay hắn bản chép tay bỗng nhiên buông lỏng.

Lại là chẳng biết lúc nào, Lý Đán đã đứng dậy cướp đi, chính hai mắt tinh hồng nhìn xem.

Sau đó nhắm mắt lại, lập tức tại hệ thống thương thành tìm tòi.

"Nhất Khí Bồ Đề Đan, lệ thuộc vào Lục phẩm đan dược, hệ thống tạm thời chưa có chứa đựng."

"Nhất Khí Bồ Đề Đan đan phương, giá trị năm vạn điểm tích lũy, phải chăng hối đoái?"

Đổi

"Hệ thống, đổi được mặt tất cả dược thảo."

"Nhất Khí Bồ Đề Đan đan phương tổng cộng dược liệu ba trăm linh sáu loại, hệ thống thu nhận sử dụng ba trăm linh bốn loại, cần thiết điểm tích lũy bốn vạn một ngàn cả, phải chăng hối đoái?"

Đổi

Năm cái hô hấp về sau, Lý Đán mở mắt ra.

Hai mắt phảng phất nhắm người mà phệ hung lang, thẳng nhìn chăm chú về phía Liêu Tinh Hán cùng Tào Chính Dương.

"Ta cần một gốc chí ít năm trăm năm phần hoàng liên tinh cùng một gốc sáu trăm năm phần ô lưỡi lan, tông môn có sao?"

Tào Chính Dương nghi hoặc: "Ngươi muốn làm gì?"

"Luyện —— đan!" Lý Đán gằn từng chữ.

Hai người lập tức con ngươi co rụt lại.

Liêu Tinh Hán nói thẳng: "Có!"

(tấu chương xong).