Chương 116: Làm sao có thể (cầu đặt mua)

Chương 116: Làm sao có thể (cầu đặt mua)

Giờ khắc này Lý Đán để cho người ta có chút sợ hãi.

Thậm chí thân là Thần Phủ cảnh đại viên mãn Tào Chính Dương, đều gần như quên Hồ nháo câu nói này.

Chỉ là trơ mắt nhìn xem Lý Đán.

Cái này rõ ràng là một cái đứng tại trước mắt vãn bối, lại làm cho hắn không sinh ra một tơ một hào uy nghiêm tới.

Chỉ có Liêu Tinh Hán, thì là tại Lý Đán hỏi ra hai loại mình trân tàng linh dược về sau, có loại tràn đầy cảm giác bị thất bại tới.

Cho nên theo bản năng trả lời ra.

"Cho ta!" Lý Đán vươn tay, không có một tia khách khí.

Tình cảnh này, để chung quanh vẫn tồn tại một chút phong chủ thở dài một hơi.

Bọn hắn đều có thể lý giải lão Điền tên đệ tử này bây giờ thương tâm thành bộ dáng gì.

Ngươi muốn luyện đan.

Đây chính là Lục phẩm đan dược, không phải khác.

Ngay tại có người muốn đi ra khuyên giải một chút Lý Đán lúc, sau lưng nguyên bản cho Điền Chấn lau sạch lấy mặt Hạ Uyển Dung đứng dậy đến, nhẹ nhàng lôi kéo Lý Đán góc áo.

"Tiểu Ngũ, đi gọi một chút Nhị sư huynh ngươi, để hắn tới gặp gặp."

Hạ Uyển Dung thanh âm khàn khàn nói.

Nhị sư huynh Từ Chung còn đang bế quan, toàn lực đâm chọc vào Anh Biến cảnh, đã có hơn mười ngày không hề lộ diện.

Lý Đán nhìn xem sư nương gần như bình thản ánh mắt, trong lòng máy động, làm luyện đan sư bỗng nhiên kịp phản ứng, hai tay linh lực phun trào, trong nháy mắt điểm tại sư nương thân thể mấy cái huyệt vị bên trên.

Hạ Uyển Dung đột nhiên một ngụm máu phun ra ra, nguyên bản tự hủy gân mạch cũng ngừng lại.

Lý Đán sợ hãi bắt lấy sư nương, một mặt cầu khẩn: "Sư nương, ngươi đừng như vậy, tin tưởng ta, ta có thể cứu sư phụ, có thể cứu —— "

Hạ Uyển Dung nhìn xem Lý Đán con mắt, gần như tĩnh mịch ánh mắt, rốt cục lần nữa chảy nước mắt.

Nàng nắm lấy Lý Đán, hai tay móng tay gần như chụp tiến Lý Đán trong thịt.

"Tốt, cứu ngươi sư phụ."

Lý Đán trùng điệp gật gật đầu, lúc này, hắn đã không để ý tới bất cứ vật gì.

Xoay người lần nữa, vươn tay: "Lấy ra!"

Liêu Tinh Hán nhìn xem Lý Đán, dù là biết Lý Đán giờ khắc này tại hồ nháo, nhưng vẫn là bởi vì áy náy, từ túi trữ vật lấy ra hai cái dán phù văn giấy niêm phong hộp ngọc.

Nếu như không phải mình lắm miệng, Diêu Thịnh làm sao có thể biết Chuyển Luân Trận sự tình.

Nếu như không biết, đến lúc đó liền có thể nhất cử cầm xuống, mà không phải bị hắn hỗn đến sơn môn chỗ, tổn thương Điền phong chủ.

Lý Đán tiếp nhận hộp ngọc, trực tiếp xé mở giấy niêm phong mở ra.

Nhìn xem hai loại thuốc là thật hay giả, xác định niên hạn về sau, rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Liêu đại sư, đan lô một mượn!" Lý Đán lần nữa vươn tay.

Liêu Tinh Hán không có cự tuyệt, đem một tôn bốn phía điêu khắc mấy trăm cái đầu thú vạn thú lô lấy ra ngoài.

Bịch một tiếng, thanh đồng âm thanh quanh quẩn tại đại điện.

Lý Đán gật gật đầu, hắn không có đi Đan Hoa Phong đan trạch nơi đó, mà là ngay tại chỗ dẫn theo đan lô đến bên cạnh, tránh đi dưới chân tẩm bổ sư phụ linh lực trận pháp.

Đan trạch có địa hỏa, thế nhưng là hắn sợ hãi mình vừa rời đi, sư nương sẽ lừa gạt mình tự sát.

Bọn hắn, mình một cái cũng không dám mất đi.

Cũng không dám.

Đại sư huynh không có ở.

Nhị sư huynh đang bế quan.

Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh xuống núi xông xáo.

Chỉ có hắn một cái giờ này khắc này hầu ở sư phụ sư nương bên người.

Hắn đến thay bốn vị sư huynh đem bọn hắn giữ vững đi, xem trọng đi.

Nhìn thấy Lý Đán như thế dáng vẻ, đại điện bên trong còn có mấy tên bị Tào Chính Dương kêu đi ra ẩn thế trưởng lão lắc đầu.

"Chính Dương, chúng ta đo qua, cũng không có cách, ngươi cũng biết, chúng ta bọn này người chết sống lại là không ra được tông môn, cũng không thể rời đi cái chỗ kia quá lâu, liền đi trước!"

Năm người đi ra.

Chưởng giáo Tào Chính Dương cùng với khác phong chủ xoay người hành lễ: "Vất vả chư trưởng lão!"

Mà cùng lúc đó, Lý Đán thì là khoanh chân ngồi xuống, đối sư nương cười một tiếng, một bộ không có việc gì, có ta đây, ngươi yên tâm bộ dáng, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Linh lực hóa lửa, nhóm lửa đan lô, cho băng lãnh trong dược đỉnh bắt đầu ấm lên.

Hạ Uyển Dung nhìn xem Lý Đán hữu mô hữu dạng động tác, khóe miệng chảy máu cũng là đáp lại nở nụ cười, một lần nữa ngồi xổm ở Điền Chấn bên người, hai tay run rẩy cho hắn sửa sang lấy sợi tóc.

"Không thương không thương, tiểu Ngũ cho ngươi luyện chế đan dược đâu, một hồi liền tốt —— "

Đại điện bên trong, mười mấy tên toàn bộ Thiên Nhai Hải Các nhân vật trọng yếu, không có người nào xem trọng Lý Đán hồ nháo.

Nhưng chỉ có Liêu Tinh Hán, nhìn xem Lý Đán thời khắc này động tác cùng tư thế, con ngươi co rụt lại.

Hắn tựa hồ thấy được đã từng ra ngoài giao lưu học tập lúc vị đại sư kia một màn.

Trạng thái này, giống như a.

Không không không, làm sao có thể ——

Liêu Tinh Hán lắc đầu liên tục, nhưng một đôi mắt lại là chăm chú nhìn Lý Đán.

Mà Lý Đán chỉ nhắm mắt mấy hơi thở, đem loại kia giống như luyện chế hàng ngàn hàng vạn lượt đan dược max cấp độ thuần thục trạng thái điều chỉnh tốt, bỗng nhiên mở mắt ra.

Sau đó vỗ túi trữ vật, mới vừa từ trong Thương Thành hối đoái ra từng cây dược liệu bay ra, tất cả đều lơ lửng tại đan lô chung quanh.

Khi thấy mấy trăm loại dược thảo sau khi xuất hiện, lần này, tất cả mọi người đều sững sờ.

Bao quát năm vị sắp mà đi ẩn sĩ trưởng lão.

"Kia là Địa Tâm Hồn Tủy? Đứa nhỏ này làm sao có?"

"Bốn trăm năm Cực Hàn Linh Chi, vẫn là cực phẩm."

"Bát Lăng Ma Châm Quả, Mộc Linh Tam Châm Hoa, Thu Tràng Lộ. . ."

. . .

Năm vị trưởng lão, bao quát Liêu Tinh Hán, tất cả đều theo bản năng đọc lên những cái kia giờ phút này trôi nổi hi hữu dược liệu.

Mà Lý Đán thì hết sức chăm chú, bắt đầu dùng hồn lực điều khiển, đem từng cây dược liệu dựa theo riêng phần mình trình tự đầu nhập trong lò, bắt đầu rèn luyện, rút ra.

Theo thứ nhất gốc dược liệu hoàn mỹ mà dùng thời gian ngắn nhất rèn luyện sau khi hoàn thành, Liêu Tinh Hán kích động trực tiếp vỗ đùi.

"Xinh đẹp!"

Hô lên về sau, lúc này mới cảm thấy không ổn, lập tức che miệng, thế nhưng là cái này độ thuần thục thủ pháp, để hắn đều bội phục không dễ.

Coi như mình, rèn luyện một gốc dược liệu, cũng không dám như thế tùy ý, chỉ cần chú ý cẩn thận.

Mà trước mắt dạng này thủ pháp, hoặc là chính là tân thủ nóng lòng cầu thành, hoặc là chính là thuần thục không thể quen đi nữa luyện.

Liêu Tinh Hán, để tất cả đều không xem ra gì người đều đưa ánh mắt đầu tới, từng cái vậy mà sinh ra không thể tưởng tượng nổi ba loại ý nghĩ.

Tiểu tử này, thật có thể luyện đan.

Tiểu tử này, thật có thể luyện chế Lục phẩm đan dược.

Tiểu tử này, thật có thể cứu sống sư phụ của hắn Điền Chấn.

Nhưng cái này ba loại  bất kỳ cái gì một cái đều căn bản không có khả năng a, cũng giải thích không thông.

Liêu Tinh Hán tại tông môn đã bao nhiêu năm, nuôi dưỡng đã bao nhiêu năm.

Là người người kính ngưỡng, cái khác ngang nhau tông môn hâm mộ đối tượng.

Tiểu tử này đâu, bao nhiêu tuổi liền không nói, mọi người đối với hắn dừng lại ấn tượng chính là trước đó bí ẩn làm người ta phát bực, khai khiếu sẽ vẩy muội, sẽ làm mỹ thực, sẽ âm luật sau đó lại cưa gái.

Sau đó đột nhiên có một ngày hắn đứng tại trước mặt ngươi, nói ta sẽ luyện chế đan dược, vẫn là Lục phẩm.

Ngươi tin?

Thời khắc này Lý Đán, tinh thần đã tiến vào một loại không ta trạng thái, chỉ là không ngừng xe nhẹ đường quen rèn luyện, thậm chí nhất tâm nhị dụng, chú ý sư nương trạng thái cùng sư phụ Điền Chấn khí tức.

Năm ngày  chờ ta năm ngày.

Sư phụ, chịu đựng a.

Hắn lại lần nữa hết sức chăm chú đem tâm thần đầu nhập vào đằng sau càng thêm rườm rà luyện chế bên trong. . .

Một ngày! Hai ngày!

Ba ngày!

Không ai rời đi, bởi vì Lý Đán tinh thần nghị lực hòa luyện chế thủ pháp, sớm đã chinh phục ở đây tất cả mọi người.

Giờ phút này mặc kệ ngươi tin hay không, ta cứ như vậy nhìn xem hắn luyện chế, trong lòng đều dễ chịu không thôi.

Bởi vì kia động tác nước chảy mây trôi, đơn giản chính là một bộ tác phẩm nghệ thuật.

Cứ như vậy, theo ngày thứ tư đến, Lý Đán hai tay nhanh chóng kết ấn, bắt đầu một bước cuối cùng tan đan.

Mà theo Lý Đán điều khiển, nguyên bản từ đầu đến cuối thưởng thức miệng đắng lưỡi khô Liêu Tinh Hán, bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt chấn kinh, cũng nhịn không được nữa kinh hô lên.

"Làm sao có thể —— "

(tấu chương xong).