Chương 117: Cái này không nói nhảm sao (canh thứ nhất)

Chương 117: Cái này không nói nhảm sao (canh thứ nhất)

Cùng lúc đó, tại chưởng giáo chủ điện bên ngoài, càng ngày càng nhiều người nghe nói tông môn phát sinh đại sự đều chạy tới.

Nhất là nghe nói Thiên Cực Phong phong chủ Diêu Thịnh phản bội chạy trốn, Thái Hoa Phong phong chủ Điền Chấn sắp bỏ mình, cũng không dám tin tưởng.

Lập tức hai cái phong chủ xuất hiện ngoài ý muốn, cái này tại Thiên Nhai Hải Các trong lịch sử, có thể xưng là trước nay chưa từng có động đất.

Nhất là một vị Tam phẩm luyện đan sư chết đi, cùng một cái phong chủ có quan hệ, thì càng lộ ra rung động.

Lục Thi Dao, Cố Thiên Dạ, Bạch Nhất Hàng, Chu Linh, Hầu Nam. . .

Cái này đến cái khác cùng Lý Đán quan hệ cũng không tệ lắm người chạy đến, tất cả đều canh giữ ở ngoài điện, trong lúc nhất thời, không biết nên như thế nào đi an ủi cùng thuyết phục.

Nhưng nghe nói xong chút cường giả đã đuổi theo Diêu Thịnh, tông môn bên này càng là xuất động rất nhiều người tại đề phòng.

Dù sao lúc ấy tại Hồ Lô Sơn đỉnh núi, phát hiện chính là hai người vết tích.

Diêu Thịnh phản bội chạy trốn, hấp dẫn mục tiêu chủ yếu, có phải là hay không đối một người khác yểm hộ hoặc là hành động đánh bom khói, cái này đều không xác định.

Liền tại bọn hắn chờ lấy việc này kế tiếp là một loại như thế nào dự định lúc, ngoài điện vô số nội môn cùng thân truyền đệ tử ngẩng đầu, bởi vì một đóa mây đen to lớn chẳng biết lúc nào cấp tốc ngưng hiện, thật vừa đúng lúc, vừa vặn bao phủ đại điện phía trên, cũng trong đó, truyền đến từng đạo trầm thấp tiếng sấm rền.

Kỳ sơ rất nhỏ, nhưng rất nhanh đạo này tiếng sấm liền phảng phất nổ vang, vang vọng chân trời.

Tất cả mọi người nghi hoặc, đây cũng là chuyện ra sao?

Nhà dột còn gặp mưa, thuyền trễ lại gặp ngược gió?

Cái này Điền sư thúc trước khi chết đều không được an bình sao?

Nhưng chỉ có đại điện bên trong Liêu Tinh Hán, ngẩng đầu nhìn xem đại điện đỉnh chóp tử sắc trong suốt thủy tinh bích, kia từng đoá từng đoá mây đen, kích động toàn thân đều đang run rẩy.

Hắn bỗng nhiên bắt lấy Tào Chính Dương, nhìn xem Lý Đán.

"Sáu, Lục phẩm đan dược, thật là Lục phẩm đan dược thành công, Đan Lôi, kia là Đan Lôi a, chỉ có Lục phẩm đan dược mới có thể dẫn xuất Đan Lôi ——" Liêu Tinh Hán đã kích động nói năng lộn xộn.

Tào Chính Dương cùng chung quanh cái khác phong chủ cùng trưởng lão nghe xong, cùng nhau con mắt co rụt lại.

Tất cả đều không dám tin nhìn xem Lý Đán.

Nếu như đây là sự thực, đây chẳng phải là nói ——

Lý Đán, là một hàng thật giá thật Lục phẩm luyện đan sư, hơn nữa còn là cực kì thuần thục loại kia.

Cái này sao có thể.

Tiểu tử này một mực là ở ngay dưới mắt bọn họ trưởng thành, duy nhất một lần chính là ba tháng trước đi ra một chuyến.

Ngươi đừng nói cho ta, hắn liền dùng ba tháng này thời gian, từ một cái ngây thơ vô tri người, thành Lục phẩm luyện đan sư? Coi như dục tốc bất đạt cũng không phải dài như vậy.

Kia Liêu Tinh Hán cái này mấy chục năm tính là gì? Toàn bộ Đan Hoa Phong tồn tại tính là gì? Toàn bộ đại lục vô số người sùng bái luyện dược sư đây tính toán là cái gì? Hạ Uyển Dung cũng nghe thấy Liêu đại sư thanh âm, giờ khắc này, ánh mắt của nàng mới chính thức tập trung.

Nhìn xem Lý Đán, hai tay cầm thật chặt.

Đứa bé này, hắn nhất định có thể.

Không muốn biết vì cái gì, chỉ tin tưởng hắn chính là duy nhất.

Thời khắc này Lý Đán cũng là nhẹ liếc một cái hướng trên đỉnh đầu mây đen, làm luyện đan sư, hắn hiểu rõ loại này tình hình chung, lại không dám chủ quan.

Trước mấy ngày đều chỉ là đang không ngừng rèn luyện, cùng thuộc tính khác nhau dung hợp, triệt tiêu, phân hoá.

Hiện tại, mới là một bước mấu chốt nhất, quyết không cho phép thất bại.

Năm vạn đan phương, bốn vạn dược thảo, tất cả đều là duy nhất một lần.

Hệ thống điểm tích lũy nơi đó, cũng chỉ còn lại có chừng ba ngàn điểm tích lũy, hắn đã không có cơ hội lại hối đoái cái khác dược thảo.

Coi như có thể, ngươi có thể bảo chứng Liêu Tinh Hán lấy thêm ra một gốc năm trăm năm phần hoàng liên tinh cùng một gốc sáu trăm năm phần ô lưỡi lan à.

Oanh

Âm thanh sấm sét vang vọng không ngừng, dày ép một chút mây đen, cho người ta một loại cảm giác bị đè nén cực độ.

Để cho người ta thật rất sợ hãi, nó đột nhiên nhảy lên xuống tới cho tất cả mọi người đến một chút.

Liêu Tinh Hán càng là ngăn trở Tào Chính Dương cùng chư vị trưởng lão đối lôi điện che chở.

Lục phẩm đan dược thành hình, dựa vào là chính là Đan Lôi cuối cùng thăng hoa, ngăn cản không được!

Lý Đán hai tay nhanh chóng kết ấn, liên tiếp mấy ngày hồn lực không giờ khắc nào không tại chỗ rất nhỏ lưu ý, sớm đã mỏi mệt không chịu nổi.

Nhưng càng như vậy, càng không dám khinh thường.

Lý Đán ánh mắt, một mực chăm chú nhìn chằm chằm ngọn lửa kia bên trong, quay tròn xoay tròn hình tròn chi vật, thao túng hỏa diễm, để hình dạng, tại nung khô bên trong lộ ra càng phát mượt mà.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ngay tại sau một khắc, Lý Đán bỗng nhiên đứng dậy, hai tay chuyển động nhanh chóng, trán nổi gân xanh.

Ngưng

Theo lời nói rơi xuống, hỏa diễm bên trong viên đan dược kia chuyển động càng lúc càng nhanh, cũng nương theo lấy một cỗ năng lượng bàng bạc ba động từ đó giống như gợn sóng, không ngừng khuếch tán ra tới.

Oanh! Ngay tại một giây sau, một đạo tựa như ngân sắc cự mãng lôi đình, đột nhiên xé rách chân trời, từ tầng mây bạo cướp mà xuống, đánh vỡ đỉnh đầu thủy tinh tử bích, trực tiếp đánh vào đoàn kia hỏa diễm phía trên.

Lốp bốp.

Lý Đán linh lực cùng hồn lực tất cả đều ở trong đó liên lụy, giờ phút này đồng dạng bị liên lụy, bị điện giật toàn thân run rẩy.

Vốn là liên tiếp mấy ngày hồn lực cùng linh lực tiêu hao, giờ phút này Lý Đán càng là kém chút ngất đi.

Hắn cưỡng ép cắn chót lưỡi kiên trì.

Không thể choáng, không thể choáng.

Một khi ngất đi, liền triệt để thất bại.

Rầm rầm ——

Trên đỉnh đầu tử sắc thủy tinh pha lê càng là vào lúc này đi theo rơi xuống, không người dám Thiệp Túc trong đó quấy rầy mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nó nện ở Lý Đán chung quanh, trên thân, trên mặt, đỉnh đầu. . .

Nhìn xem một màn này, tất cả mọi người đều cầm nắm đấm.

Hạ Uyển Dung càng là che miệng lại.

Nơi xa thiếu niên kia, bọn hắn nhỏ nhất hài tử, máu me đầy mặt dấu vết.

Ngay tại sau một khắc, Lý Đán thần sắc trở nên hoảng hốt, hắn bỗng nhiên nhặt lên bên cạnh vỡ vụn thủy tinh, thẳng tắp cắm vào mình đùi.

Một số người càng là lập tức quay đầu đi.

Nhưng cái này đau xót, lại làm cho Lý Đán càng thêm thanh tỉnh, kích phát tiềm lực chống cự lôi đình, điều khiển hồn lực.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Thô to ngân sắc lôi đình không ngừng vặn vẹo lên hình dạng, một đầu liền tại đan dược bên trên, một đầu liền tại trên trời mây đen bên trên, tản ra sai rễ bàn tiết tất cả đều tụ trên người Lý Đán.

Cố lên!

Cố lên!

Cố lên!

Liêu Tinh Hán nắm tay khẽ gọi.

Chưởng giáo Tào Chính Dương khẽ gọi.

Thiên Thảo Phong, Vạn Thú Phong, Đan Hoa Phong, Bách Chiến Phong, Tử Dương Phong, Đoán Tạo Phong, Lăng Tiêu Phong. . .

Tất cả phong chủ khẽ gọi.

Năm vị người chết sống lại trưởng lão khẽ gọi.

Oanh! Ngay tại một giây sau, giống như có một không hai, cái kia đạo kinh khủng lôi đình lại lần nữa oanh minh một tiếng về sau, như vậy càng ngày càng mảnh, cho đến biến mất.

Đan lô nổ tung, hỏa diễm tiêu tán.

Một viên toàn thân xanh biếc, mặt ngoài cực kỳ mượt mà đan dược chậm rãi phiêu phù ở giữa không trung, chợt, giống như thực chất đan hương, lập tức tràn ngập mà ra, phiêu đãng tại toàn bộ đại điện.

Bất quá làm cho người kinh ngạc chính là, đan dược toàn thân lượn lờ lấy nhàn nhạt sương mù, những sương mù này tựa như có linh trí, không ngừng vặn vẹo vờn quanh, xoay quanh tại đan dược quanh thân chính là không tiêu tán, lộ ra hết sức kỳ dị.

Liêu Tinh Hán toàn thân run rẩy cầm ra trát, nhìn xem phía trên đan dược chân dung cùng giờ phút này thấy một màn.

Nước mắt trong nháy mắt liền xuống tới.

"Thành công, thật thành công, đây là Nhất Khí Bồ Đề Đan, đây quả thật là Lục phẩm Nhất Khí Bồ Đề Đan."

Lý Đán nhìn xem kia đan dược, khóe miệng chảy máu, quay đầu nhìn về phía sư nương.

Rốt cục khóe miệng một phát.

Cảm tạ 【  củi lau 】 đại lão 500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  phật hệ béo thanh niên 】 đại lão 500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  giấy trắng quân y 】 đại lão 1000 khen thưởng.

Cảm tạ 【  còn kém cái rắm a 】 đại lão 1000 khen thưởng.

Cảm tạ 【  đừng yêu 111111 】 đại lão 1500 khen thưởng.

Đa tạ ủng hộ của các ngươi, hôm nay tiếp tục ba canh.

(tấu chương xong).