Chương 118: Ngươi chính là chúng ta đại bảo bối! (canh thứ hai)

Chương 118: Ngươi chính là chúng ta đại bảo bối! (canh thứ hai)

Lý Đán thành công, cũng chống được Đan Lôi.

Hạ Uyển Dung trực tiếp đánh tới, một thanh đỡ lấy ngã xuống Lý Đán.

Nằm trong ngực Hạ Uyển Dung Lý Đán vẻ mặt hốt hoảng, khàn khàn cuống họng: "Sư, sư nương, nhanh, nhanh cứu sư phụ —— "

Hạ Uyển Dung chảy nước mắt, không ngừng nghẹn ngào gật đầu: "Tốt, tốt, tốt, không sao, đều vô sự, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi. . ."

Liêu Tinh Hán đã qua đến, ngoắc gỡ xuống đan dược, mau chóng tới cho Điền Chấn ăn vào.

Chỉ là trong nháy mắt, từng đạo khí lưu màu xanh lục phi tốc lưu chuyển Điền Chấn toàn thân mỗi cái bộ vị, để những cái kia nguyên bản sắp gần như hủy diệt kinh mạch, xương cốt, huyết dịch, lại là kỳ dị chậm rãi nổi lên quang trạch, đồng thời giống như gặp phải mưa xuân cây nhỏ, lại lần nữa ương ngạnh sinh trưởng.

Đây mới thật sự là toàn phương vị tu bổ.

Nhìn xem một màn này, Liêu Tinh Hán thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Tới kịp, có lẽ lần này đối Điền phong chủ mà nói, là một trận hiếm có tạo hóa, Lục phẩm đan dược, cũng không phải ai cũng có thể phục dụng, nhất là sơn cùng thủy tận, lần thứ nhất phục dụng."

Tào Chính Dương cũng là trên mặt lộ ra tiếu dung, tranh thủ thời gian tới, nhìn xem Hạ Uyển Dung.

"Đem đứa nhỏ này giao cho ta đi."

Hạ Uyển Dung nhìn xem Tào Chính Dương, vươn tay nhẹ nhàng nhổ Lý Đán trên đầu cùng trên mặt mảnh vụn thủy tinh  mặc cho Tào Chính Dương ôm đi đặt ở cái này Chuyển Luân Trận trung ương.

Lập tức, một cỗ như thực chất linh lực màu trắng, không ngừng tràn vào Lý Đán thể nội.

Tào Chính Dương càng là vung tay lên, lại là mấy trăm ngàn viên Linh Tinh ném vào trận pháp.

Cái khác phong chủ gặp đây, không nói hai lời, đồng dạng lấy ra trên người mình Linh Tinh.

Trong chớp mắt, mấy trăm vạn mai Linh Tinh hình thành linh lực giống như sương mù, bao phủ trong trận pháp hai người.

Trong đó một tên ẩn thế trưởng lão tới, vỗ vỗ Tào Chính Dương bả vai, yết hầu phát ra chói tai ha ha âm thanh.

"Toàn lực bồi dưỡng đứa nhỏ này, có lẽ ngày sau tông môn quật khởi, phải nhờ vào hắn."

Tào Chính Dương nhìn xem đã hôn mê Lý Đán, đồng dạng gật gật đầu.

"Đúng nha, đứa nhỏ này, luôn có thể làm cho người ta cảm thấy không tưởng tượng được kinh hỉ, về sau, hắn chính là chúng ta tông môn bảo, đại bảo bối cái chủng loại kia."

Một hồi thời gian, có phong chủ từ trong mặt ra, để người vây xem tất cả đều tán đi, không nhắc tới một lời bên trong phát sinh hết thảy.

Nhưng tất cả thân truyền đệ tử lại biết, bọn hắn có lẽ về sau sẽ biết tình huống chân thật, chỉ là trước mắt không tiện nói mà thôi.

Bảy đạo quang mang mà đến, chính là ra ngoài truy kích Diêu Thịnh cái khác phong chủ.

Bọn hắn từng cái sắc mặt khó coi rất, nhìn lẫn nhau một cái về sau, liền đi đi vào, một hồi về sau, lại vẻ mặt tươi cười ra. . .

Ba ngày sau, tại Thái Hoa Phong phía sau núi, một cỗ kinh khủng khí lãng không ngừng bốc lên, thậm chí hấp dẫn lấy vùng trời kia đều có biến hóa.

Dạng này trạng thái một mực kéo dài ròng rã năm canh giờ, lúc này mới có một thân ảnh phóng lên tận trời, tản ra thuộc về Anh Biến cảnh khí tức.

Từ Chung cười ha ha.

Hắn cuối cùng thành công.

Cũng rốt cục có thực lực đi tìm Đại sư huynh tung tích.

"Sư phụ, sư nương, tiểu Ngũ, ta đột phá đến Anh Biến cảnh, như thế lớn động tác, tại sao không ai tới chúc mừng ta?"

Từ Chung mặt mũi tràn đầy hồng nhuận, liền hướng đỉnh núi mà đi báo tin vui.

Một lát sau, hắn mặt mũi tràn đầy trắng bệch, thẳng đến chưởng giáo Tào Chính Dương đại điện.

Nơi này, đã bị tầng tầng cường giả ba tầng trong ba tầng ngoài bảo hộ lấy.

Chưởng giáo Tào Chính Dương càng là tự mình trấn giữ ở ngoài điện, nhìn xem Từ Chung vẫn chưa ổn định khí tức, trên mặt lộ ra tiếu dung, duỗi ra ngón tay cái.

"Lợi hại, các ngươi đều rất lợi hại —— "

"Sư bá, sư phụ ta sư nương đâu, " Từ Chung lo lắng hỏi.

Tào Chính Dương quay đầu đi, đen nhánh sau lưng, một người trung niên chắp tay sau lưng chậm rãi đi ra.

Sắc mặt của hắn mặc dù tái nhợt, nhưng trạng thái tinh thần lại là cực kỳ tốt, nhất là quanh thân kia cỗ giống như chính mình, vừa mới đột phá tu vi, còn không cách nào che giấu khí tức.

Tại nhìn thấy người này lúc, Từ Chung căng cứng mặt lập tức buông lỏng.

"Sư phụ —— "

Mượn nhờ như thế hải lượng linh lực cùng Lục phẩm đan dược gây dựng lại, Điền Chấn tại một ngày trước vừa tỉnh lại, cũng thuận lợi đột phá đến Thần Phủ cảnh trung kỳ.

Thành trong tông môn, vị thứ ba trung kỳ phong chủ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, lần này sẽ nhân họa đắc phúc, nhất là còn đem tiểu Ngũ cho kích ra.

Đương người khác nói cho hắn biết, đứa nhỏ này là một Lục phẩm luyện đan sư lúc, hắn lại chết một lần đều không tin a.

Cái này không kéo con bê à.

Nhưng Hạ Uyển Dung sẽ không nói láo.

Nằm tại Chuyển Luân Trận bên trong vẫn còn trạng thái hôn mê Lý Đán sẽ không nói láo.

Mạng của mình, thật là hắn cứu.

Bây giờ ra, gặp lại lão nhị Từ Chung thành công bước vào đến Anh Biến cảnh, càng là vui vẻ không còn hình dáng.

Thật tốt!

"Tiểu Ngũ có biến hóa!" Đúng lúc này, Hạ Uyển Dung đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm lo lắng chạy đến.

Mọi người nghe xong, tranh thủ thời gian đi vào.

Chuyển Luân Trận còn tại xoay tròn, nguyên bản nằm dưới đất Lý Đán, đã tự hành ngồi dậy.

Ở xung quanh hắn, mắt trần có thể thấy tạo thành mấy cái năng lượng vòng xoáy, nhiều đám linh lực màu trắng, giống như cái phễu, không ngừng tràn vào trong kinh mạch của hắn, ầm vang lao nhanh.

Mà Lý Đán khí tức, càng là tại thời khắc này thẳng tắp bay vụt.

Hắn tàn phá quần áo, không gió mà bay, bay phất phới.

Sau một khắc, Lý Đán bỗng nhiên mở mắt ra, hai mắt lộ ra tinh mang, song quyền đột nhiên nắm chặt, mà ngửa ra sau Thiên Nhất âm thanh kéo dài thét dài.

Oanh! Một cỗ khí thế kinh khủng trong nháy mắt đột phá, cường đại khí lãng để mây mù bốc lên.

Lý Đán, rốt cục nhất cử bước vào Tụ Linh cảnh trung kỳ! Đạt đến Tứ sư huynh Lăng Phong tình trạng, hắn một mực sợ hãi Lý Đán đuổi kịp hắn, từ hắn rời đi đến bây giờ, không đến một tháng thời gian.

Nhờ có rời đi, nếu không lão lúng túng.

Lý Đán giờ phút này miệng lớn thở hổn hển, khuôn mặt đỏ lên, gân xanh cổ động, nhìn qua lại là có một phần dữ tợn cảm giác.

Cảm thụ được tu vi đột phá, ý thức của hắn lúc này mới chậm rãi tỉnh táo lại.

Cúi đầu nhìn xem hai tay.

"Phát sinh, chuyện gì?"

Tào Chính Dương mỉm cười sờ lấy sợi râu: "Một cái bước vào đến Thần Phủ cảnh trung kỳ, một cái bước vào đến Anh Biến cảnh sơ kỳ, một cái tấn thăng đến Tụ Linh cảnh trung kỳ, các ngươi một nhà lợi hại, không giơ ngón tay cái đều không được a."

Điền Chấn cùng Hạ Uyển Dung cười hắc hắc.

"Đây là đồ đệ của chúng ta, con của ta, ta kiêu ngạo!"

Từ Chung cũng là một mặt kích động, gãi gãi đầu: "Không biết vì cái gì, giờ này khắc này, ta cũng có lão tứ kia cỗ cảm giác cấp bách."

. . .

Điền Chấn cứu sống, làm cho tất cả mọi người cao hứng không thôi.

Nhưng Lý Đán là Lục phẩm luyện đan sư sự tình, ngoại trừ những phong chủ này cùng mấy cái người chết sống lại trưởng lão biết ra, còn lại một mực không có lộ ra.

Bao quát những này thân truyền đệ tử.

Bọn họ cũng đều biết Lý Đán thân phận tầm quan trọng, huống chi, tông môn còn có một cái Phản đồ không tìm được đâu, cho nên bọn hắn hàm răng lần này cắn rất căng.

Có chút thân truyền đệ tử muốn biết, đều bị sư tôn hung hăng mắng một trận.

Nhất là Thanh Âm Phong phong chủ Cao Xuân, khi biết đệ tử mới thu Lý Nhược Ngư bị Lý Đán khi dễ về sau, vậy mà cao hứng bừng bừng gọi tới, hỏi thăm khi dễ chi tiết.

Có hay không càng thâm nhập giao lưu.

Khi biết chỉ là một chút tương hỗ hiểu lầm, nhiều lắm là dắt tay về sau, một trận thất lạc.

Vẻ mặt như thế đem Lý Nhược Ngư cùng với khác những đệ tử kia trực tiếp nhìn ngây người.

Ngươi có còn hay không là chúng ta sư tôn.

Làm sao nhìn người ta không có khi dễ thành đệ tử của ngươi, ngươi còn không hài lòng bộ dáng.

Anh Lạc Phong phong chủ Chu Vũ Quân đồng dạng đem Lục Thi Dao gọi vào một bên, hỏi gần nhất hai người phát triển.

Lục Thi Dao không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, nhưng vẫn là lời nói thật nói.

Sau này mình không muốn phương diện này chuyện, hai người bọn họ khoảng cách càng lúc càng lớn.

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu chính là một sai lầm, nàng hiện tại chỉ muốn hảo hảo đột phá.

Chu Vũ Quân đồng ý, cũng bắt đầu tự mình chỉ đạo nàng tu hành kế hoạch.

Hiện tại hai người hoàn toàn chính xác có khoảng cách, bất quá Lục Thi Dao là tiềm lực, phải nắm chắc điểm.

Mà cực kì ăn ý chính là, lần này không có người nào hỏi thăm Lý Đán làm sao lại luyện đan? Làm sao hết lần này tới lần khác có Lục phẩm đan dược phương thuốc? Thậm chí Liêu Tinh Hán đều không có đi Thái Hoa Phong hướng Lý Đán thỉnh giáo có quan hệ đồ vật, mọi người tựa hồ tất cả đều mang tính lựa chọn quên ngày đó phát sinh một màn.

Không thể hỏi, cũng không thể truy đến cùng.

Mỗi người đều có thuộc về mình bí mật.

Nếu là bí mật, liền thiếu đi nghe ngóng, biết đến càng ít càng tốt, Lý Đán cũng càng an toàn.

Bọn hắn lúc này chỉ có một mục tiêu, coi Lý Đán là bảo bối đối đãi, thậm chí, xem như Thiên Nhai Hải Các lần tiếp theo Thiếu tông chủ đi bồi dưỡng.

Không ai hỏi, Lý Đán cũng vui vẻ, hắn liền sợ không biết nên làm sao đi cùng người khác giải thích.

Mỗi ngày tiếp tục nịnh nọt.

Nhưng rất nhanh phát hiện, ngoại trừ sư nương bên ngoài, còn lại ngươi lại thế nào cười hì hì biểu hiện, đều không có hiếu tâm giá trị nhắc nhở.

Thậm chí cái khác phong chủ cũng thế.

Bọn hắn nhìn mình ánh mắt, không có trưởng bối đối mặt vãn bối trạng thái, chỉ có nồng đậm kính sợ.

Thậm chí ngượng ngùng cho mình cười làm lành.

Một bộ ngươi vui vẻ là được rồi, chúng ta không quan trọng.

Lý Đán cảm giác tốt thất bại.

Cứ như vậy, nửa tháng sau, ngoài sơn môn tới một cái phong trần mệt mỏi nữ tử, nàng đầy người vết máu, cầm địa đồ cùng trước mặt cảnh vật so sánh một phen, môi khô khốc la lớn.

"Tinh Cung Lư Nghiên Nhã, cầu kiến Thiên Nhai Hải Các Lý Đán, thỉnh cầu thông báo!"

Cảm tạ 【  ngươi nguyện nhìn thấy 】 lão bản 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  không muốn xoay người cá 】 lão bản 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  ma kiếp thiên thần 】 lão bản 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  hàng tháng êm đềm 】 lão bản 200 khen thưởng.

Cảm tạ 【  cá mập lớn ngao ngao 】 lão bản 200 khen thưởng.

Cám ơn các ngươi ủng hộ, Canh [3] tại xế chiều, cá con tiếp tục gõ chữ bên trong, đặc sắc cố sự cùng thế giới quan sắp triển khai. . .

(tấu chương xong).