Chương 119: Há mồm câu nói đầu tiên là tốt này nha (Canh [3])

Chương 119: Há mồm câu nói đầu tiên là tốt này nha (Canh [3])

Thái Hoa Phong! Bây giờ Điền Chấn đã sớm khôi phục lại, nhất là kẹt tại Thần Phủ cảnh sơ kỳ nhiều năm, bây giờ nhất cử bước vào, cả người đều lộ ra trẻ lại không ít.

Hôm nay, Lý Đán làm một bàn đồ ăn vì Nhị sư huynh thực tiễn.

Hắn hiện tại bước vào Anh Biến cảnh, cùng lúc trước Đại sư huynh đồng dạng.

Đây là hắn cho tới nay chấp niệm.

Nguyên bản từ hơn một năm trước kia, Đại sư huynh liền lão không còn hình bóng, hắn không được đem sư phụ quá chén, moi ra Đại sư huynh vị trí.

Không nghĩ tới xuất phát đều không có xuất phát, ban đêm hôm ấy, liền một đầu ngã vào trong cổ mộ, cái này một khốn chính là hơn một năm thời gian.

Bây giờ ra lại qua lâu như vậy, hiện tại càng là đột phá đến Anh Biến cảnh, hoàn toàn có cơ hội ra ngoài tìm xem.

Nhất là nghe nói, lần trước coi là Lý Đán chết rồi, cử hành linh đường, sư phụ còn chuyên môn chạy Thiên Hà thư viện một chuyến, tìm mình cùng Đại sư huynh trở về tế điện.

Lại phát hiện, căn bản không có Đại sư huynh bất kỳ tung tích nào cùng tin tức.

Hắn cùng Đại sư huynh quan hệ tốt nhất, cũng một mực coi hắn là làm mình tiến lên mục tiêu.

Lần này đột phá tu vi, cũng là cỗ này chấp niệm đang không ngừng thúc giục lấy chính mình.

"Sư phụ, Đại sư huynh đi Thiên Hà thư viện đến cùng có cái gì nhiệm vụ?" Ăn cuối cùng dừng lại đồ ăn, Từ Chung hỏi.

Điền Chấn lắc đầu: "Kỳ thật ta cũng không biết, hắn lúc ấy thời điểm ra đi, thậm chí cũng không nguyện ý nói với ta, ta cưỡng ép hỏi nửa ngày, mới ấp úng cho ta như thế một cái manh mối, ngươi đã muốn đi, vậy liền đi thôi, ta cũng là lo lắng rất, bất quá nhất định phải chú ý an toàn."

Điền Chấn giơ ly rượu lên, Hạ Uyển Dung cùng Lý Đán đồng dạng.

"Đem Đại sư huynh mang về."

"Chúng ta chờ ngươi!"

Từ Chung đồng dạng giơ ly rượu lên, nhìn xem ba cái thân nhân gật đầu mạnh một cái: "Yên tâm đi, ta thế nhưng là đại nạn không chết tất có hậu phúc người, cổ mộ vây khốn ta hơn một năm cũng chưa chết, ta nhất định sẽ tìm tới Đại sư huynh, đến lúc đó đồng thời trở về."

Bốn người uống một hơi cạn sạch.

Ngay tại Điền Chấn còn muốn nhắc nhở Từ Chung mấy thứ sự tình lúc, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Mấy người nghi hoặc.

"Mỗi lần tới ngươi nơi này, đều vụng trộm giam giữ cửa phòng ăn được ăn, cái này tháng ngày trôi qua đắc ý, vi huynh đều không ngừng hâm mộ a!" Ngoài cửa, vang lên chưởng giáo Tào Chính Dương tiếng cười.

Mấy người liền vội vàng đứng lên, Lý Đán tới gần, cái thứ nhất mở cửa phòng, liền gặp được nở nụ cười Tào Chính Dương.

Tào Chính Dương nhìn xem Lý Đán, mỉm cười.

"Chúng ta Tiểu Thực Thần lại tại làm cái gì ăn ngon đúng không?"

Lý Đán tranh thủ thời gian hành lễ: "Sư bá khách khí, mau mời tiến, vừa vặn cùng một chỗ ăn một chút."

"Chưởng giáo sư huynh, ngài hôm nay tại sao cũng tới?" Điền Chấn cũng từ phía sau ra cười nói.

"Ngươi cái này Thái Hoa Phong thế nhưng là phong thuỷ bảo địa, là nhân kiệt lại địa linh, ta nghĩ đến về sau nhiều chạy trốn, dính điểm phúc khí, " Tào Chính Dương cười ha hả nói.

Mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là thân thể một chuyển, sau lưng một cái đầy người bụi đất, tựa hồ trải qua một phen dục huyết phấn chiến nữ tử lộ ra thân ảnh tới.

Phía sau lưng nàng, còn đeo một cái tàn phá tì bà.

"Đây chính là ngươi muốn tìm Lý Đán!" Tào Chính Dương một chỉ Lý Đán nói.

Lý Đán bọn người cảm thấy rất ngờ vực.

"Vị này là?" Điền Chấn nhìn về phía Tào Chính Dương.

Tào Chính Dương nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không nói cái gì.

Nữ tử nhìn xem Lý Đán, không nghĩ tới so sư tôn nói còn muốn tuổi trẻ.

Nhưng là việc này lại quá là quan trọng, nàng không dám qua loa.

Nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm Lý Đán, ba hơi qua đi đột nhiên nghiêm túc nói: "Tốt này nha."

Từ Chung: ". . ."

Điền Chấn: ". . ."

Hạ Uyển Dung: ". . ."

Tào Chính Dương: ". . ."

Đùa ta đây? Nhưng chỉ có Lý Đán trong lòng thì là khẽ động, lập tức nghĩ đến Âu Dương Linh.

Bởi vì những lời này, hắn chỉ nói với Âu Dương Linh qua, đoạn thời gian kia, kể từ khi biết bệnh tình của mình về sau, Âu Dương Linh trạng thái vẫn không tốt lắm, mình liền dùng những lời này đùa nàng vui vẻ.

Đêm đó vụng trộm bị Lục Thi Dao mang lên Anh Lạc Phong đưa Thuế Cốt Đan, chính là lặng lẽ hướng cửa sổ đúng ám hiệu này.

Tại nhìn thấy Lý Đán sững sờ, cũng không có đối ra ám hiệu, Lư Nghiên Nhã lại tăng lên ngữ khí.

"Tốt này nha!"

Lý Đán vội vàng nói: "Cảm giác nhân sinh đã đạt tới đỉnh phong!"

Lư Nghiên Nhã nghe xong, lập tức mặt mũi tràn đầy kích động.

"Ngươi thật là Lý Đán a, quá tốt rồi, quá tốt rồi!" Sau đó ngẹo đầu, thẳng tắp rót vào Lý Đán trong ngực.

Đám người: ". . ."

Không phải, có thể nói cho ta, đến cùng xảy ra chuyện gì sao?

Phải nói, giữa các ngươi đã từng chuyện gì xảy ra?

Mấy người hợp lực đem nữ tử này mang tới đi.

"Nàng hẳn là một đường ngựa không dừng vó mà đến, còn trải qua một phen khổ chiến, thể xác tinh thần mỏi mệt mới té xỉu, ta đã cho nàng cho ăn thuốc, để nàng trước nghỉ ngơi thật tốt đi!" Tào Chính Dương sau khi kiểm tra xong nói.

Điền Chấn gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

"Ngươi biết nàng?"

Lý Đán tranh thủ thời gian lắc đầu: "Ta là thật sự không biết, bất quá, nàng hẳn là đến từ Tinh Cung a."

Lý Đán nhìn về phía Tào Chính Dương.

Tào Chính Dương một bộ quả là thế dáng vẻ: "Đúng, thông báo thời điểm đích thật là nói như vậy, nhưng nàng chỉ mặt gọi tên muốn gặp Lý Đán, cũng xuất ra Tinh Cung tín vật, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, ta lúc này mới tự mình mang tới, chỉ là không nghĩ tới, người ta thấy một lần Lý Đán liền tốt này nha, làm cho ta tốt xấu hổ."

Mấy người cũng yên tâm lại, xem ra hẳn là Âu Dương Linh sư tỷ loại hình, dù sao bọn hắn đối Tinh Cung tiếp xúc, cũng chỉ có Âu Dương Linh cùng sư tôn Mộ Thanh Toàn.

Mặc cho nữ tử tiếp tục ngủ say, mấy người ra, tiếp tục tiễn biệt Từ Chung.

Một mực nhìn lấy Từ Chung rời đi tông môn, sư nương con mắt đỏ lên lúc này mới quay người.

"Yên tâm đi, bọn nhỏ đều lớn rồi, ta tin tưởng bọn họ!"

Hạ Uyển Dung thì hướng về Điền Chấn ngực chính là mấy lần nhỏ khẩn thiết.

"Lão tam lão tứ đi, bây giờ lão nhị rời đi, chỉ có tiểu Ngũ canh giữ ở chúng ta trước mặt, nếu là hắn dám đi, liền chỉ còn lại hai ta."

Điền Chấn cười hắc hắc: "Sao có thể chứ, tiểu Ngũ cái này không tại chúng ta bên người sao, ta còn dựa vào hắn cho chúng ta nấu cơm đâu."

Hạ Uyển Dung lại là nhìn xem Lý Đán, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi không biết, nữ nhân giác quan thứ sáu đặc chuẩn, ta có thể cảm giác được, hắn cũng muốn đi, "

Lý Đán không có trả lời, chỉ là ngượng ngùng cười một tiếng.

Bởi vì trên núi vị này đột ngột xuất hiện nữ tử, cũng làm cho trong lòng của hắn có chút lo sợ bất an.

Còn có kia thân vết máu, cái kia đạo quen thuộc khẩu hiệu, không một không cho thấy, Âu Dương Linh, xảy ra chuyện! Mãi cho đến trời tối, trên giường vị nữ tử kia lúc này mới ung dung tỉnh táo lại, sau đó vô ý thức bỗng nhiên ngồi xuống, đưa tay liền từ sau lưng móc vũ khí của mình tì bà.

Lúc này mới phát hiện tì bà bị đặt lên bàn, mà ở bên cạnh, Lý Đán chính cau mày.

"Ngươi đã tỉnh!" Lý Đán nói.

Nữ tử kia nhìn chung quanh, lập tức nói: "Lý Đán, Âu Dương sư muội muốn không được."

Lý Đán tựa hồ có chỗ suy đoán, cũng không có quá nhiều chấn kinh, chỉ là nhìn đối phương.

"Ta gọi Lư Nghiên Nhã, sư tôn Mộ Thanh Toàn đại đệ tử, ngươi cho sư muội viên kia Thuế Cốt Đan bị hư hại, sư muội nàng sắp không được!"

Lư Nghiên Nhã lời kế tiếp, này mới khiến Lý Đán trong nháy mắt đứng lên.

Thuế Cốt Đan sự tình, chỉ có Mộ Thanh Toàn cùng Âu Dương Linh hai người biết, trừ cái đó ra, không một người có biết.

Chỉ bằng vào câu nói này, Lý Đán trong nháy mắt liền tin tưởng thân phận của đối phương.

"Mau nói, đến cùng là thế nào một chuyện?" Lý Đán hỏi vội.

Nhớ kỹ 3 phút sau một lần nữa đổi mới nha.

Cảm tạ 【  củi lau 】 đại lão 200 khen thưởng.

Cảm tạ 【  Bạch Hổ Thánh tử 】 đại lão 200 khen thưởng.

Cảm tạ 【  thư hữu 20201219120144354 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

Canh [3] đưa lên.

(tấu chương xong).