Chương 129: Tinh Cung a Tinh Cung (canh thứ nhất)

Chương 129: Tinh Cung a Tinh Cung (canh thứ nhất)

Lý Đán nhớ kỹ, lúc trước mình vụng trộm luyện chế ra Tam phẩm Thuế Cốt Đan, nửa đêm từ Lục Thi Dao dẫn đường, lặng lẽ mặc từ sau núi trượt đi lên.

Cùng Âu Dương Linh đối ám hiệu mở cửa, đem đan dược giao cho các nàng.

Mộ Thanh Toàn lúc này cùng Lý Đán quan niệm đạt thành thống nhất, trước không cho Âu Dương Linh phục dụng đan này.

Bởi vì từ đầu đến cuối, là ai hại Âu Dương Linh các nàng không có một chút đầu mối.

Mà lại Lý Đán cũng đã sớm nói rõ, loại này lợi dụng đồ ăn tương khắc hạ độc, cũng không phải là một sớm một chiều tính gộp lại thành, mà là tích lũy tháng ngày xuống tới.

Nói cách khác, là các nàng vô cùng tin tưởng thân nhân.

Thế nhưng là như cẩn thận suy nghĩ, nhưng không có một cái hoài nghi đối tượng.

Địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng.

Nếu Âu Dương Linh độc đột nhiên giải, tối như vậy chỗ người kia, lại có hay không sẽ lập tức chuyển biến một cái khác sách lược? Đến lúc đó, ngươi lại trùng hợp lại có thể được đến cùng loại Thuế Cốt Đan vật như vậy? Coi như đạt được lại giải, như vậy lần tiếp theo đâu, hạ hạ một lần đâu?

Nắm chặt không ra địch nhân, ngươi đem mỗi giờ mỗi khắc ở vào nhìn không thấy trong nguy hiểm.

Phải biết, lúc ấy tại Thiên Nhai Hải Các, đối thủ đều có thể lặng lẽ không đấu vết chui vào tiến đến, tại Âu Dương Linh bổ sung thích cổ nhạc phổ về sau, lập tức tiến hành ám sát.

Cũng bị phát hiện về sau, cực kỳ dứt khoát lựa chọn tự bạo, không lưu một tia vết tích.

Có thể nuôi dưỡng được chết như vậy sĩ người, thế lực phía sau không thể không khiến các nàng cẩn thận.

Cho nên Mộ Thanh Toàn dự định mang theo Âu Dương Linh cùng cổ nhạc phổ đi đầu trở về Tinh Cung, giả bộ như cái gì cũng không biết, sau đó đem người kia âm thầm bắt tới, lại dò xét ra bọn hắn còn có cái gì không thể cho ai biết mục đích.

Dù sao lúc ấy dựa theo Âu Dương Linh tình trạng cơ thể, tối thiểu nhất còn có hơn một năm thời gian, đã có đan dược, Âu Dương Linh thân thể lại không cái gì khó chịu, đến cuối cùng một khắc lấy ra, hoàn toàn tới kịp.

Xuất kỳ bất ý, mới có thể dẫn xà xuất động.

Từ khi Âu Dương Linh lần trước rời đi, đến Lý Đán rời đi tông môn mấy tháng, trở về tự hạn chế nhiệm vụ mấy tháng, tính toán thời gian, hẳn là đến phục dụng thời gian, làm sao đột nhiên sẽ phá hủy đâu?

Hẳn là không người biết có Thuế Cốt Đan dạng này đan dược tồn tại a, dù sao đây là mình từ hệ thống hối đoái ra.

Lúc ấy tông môn bên này, còn có Tinh Cung bên kia đều là tìm người kiểm tra nghiệm chứng qua.

Điểm này, Lý Đán vô cùng lại xác định.

Có thể cứu Âu Dương Linh, chỉ có kia hai loại Bát phẩm đan dược.

Mà kia hai loại đan dược, cho đến tận này, đan phương đều là không trọn vẹn, không cách nào bổ túc.

Huống hồ hai loại đan dược ghi chép, cũng là từ thượng cổ di chỉ ở bên trong lấy được, có thể nói, Âu Dương Linh là kẻ chắc chắn phải chết.

Như thế, càng là nói không thông.

Lý Đán nhìn xem Lư Nghiên Nhã  chờ lấy giải thích của nàng.

Lư Nghiên Nhã nói: "Sự tình vẫn là phải từ lần trước sư tôn trở về nói lên, chúng ta Tinh Cung kỳ thật phân hai bộ phận, một phần là chủ tu âm luật, lấy âm luật vào tay giết địch tu luyện, càng là toàn bộ đại lục công nhận âm nhạc Thiên Đường một trong, trong đó tuyệt đại bộ phận là nữ, đám người như vậy có chừng hơn hai mươi vạn đi."

"Một bộ phận khác thì là chủ tu thuật bói toán, nhân số có mười mấy vạn, chỉ vì tổ tiên người thành lập thành đạo lữ, lúc này mới lấy hai bộ phận truyền thừa đến nay, cũng có Tinh Cung danh tự lai lịch."

Lý Đán gật gật đầu, việc này hắn biết, lúc ấy tại Thiên Âm Điện học tập thời điểm, bởi vì hai người mới vừa quen, Âu Dương Linh còn chế giễu hắn tới, làm sao một người nam chạy tới lẫn vào nữ nhân trong đám học âm luật đâu.

Nói các nàng Tinh Cung hai mươi vạn nữ đệ tử, nam cũng chỉ có rải rác không đến ngàn người, từng cái học nương môn chít chít, khuyên Lý Đán từ bỏ, chuyên tâm làm mỹ thực tương đối có tiền đồ.

Ngẫm lại thời gian trôi qua thật nhanh, đều cơ hồ một năm.

Lư Nghiên Nhã thì tiếp tục nói: "Đoạn thời gian kia chính là tiểu sư muội đời này người lịch luyện, có gần hơn bốn nghìn đệ tử bị ngoại thả ra, lịch luyện nhiệm vụ, chính là bù đắp kia Thiên Âm Cốc lưu lạc ra cổ nhạc phổ, về phần làm sao bây giờ đến thì không quan trọng, dù sao Thiên Âm Cốc cũng tồn tại quá lâu, có hộ cốc thần thú canh cổng, ai cũng không xông vào được."

"Sau đó, sư tôn mang theo tiểu sư muội trở về, cũng đến sơn cốc nơi đó diễn tấu nhạc phổ, chẳng ai ngờ rằng, vậy mà thật thành công, đem hộ cốc thần thú hấp dẫn ra đến, tự mình tiếp tiểu sư muội tiến vào sơn cốc, lúc ấy, toàn bộ Tinh Cung đều rung động không thôi."

Lý Đán một trận thổn thức, thật lợi hại.

Lý Đán lúc trước tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành, thế nhưng là đem thật nhiều mình kiếp trước kinh điển nhạc phổ lưu cho nàng nhìn, trấn an nàng viên kia âm u đầy tử khí trái tim.

Dù sao cũng là mình để nàng biết bệnh tình, để một cái khoái hoạt cô nàng thành dáng vẻ như vậy.

Cũng chính là bởi vì mình, để nàng tại một buổi tối bù đắp thành công, cũng cao hứng bừng bừng chạy tới cùng mình chia sẻ.

Mà khi đó, hắn cũng đúng lúc đột phá đến Hóa Nguyên cảnh, kịp thời cảm giác được thích khách tâm cảnh ba động, cứu được Âu Dương Linh.

Cứ như vậy, bị ngoại nhân truyền ra nửa đêm hai người hẹn hò nghe đồn tới.

Lý Đán cho là dẫn dắt, chân chính vẫn là dựa vào Âu Dương Linh tự thân thiên phú, nếu không Tinh Cung bên kia qua nhiều năm như thế, đã sớm tiến vào Thiên Âm Cốc.

Lư Nghiên Nhã tiếp tục nói: "Lúc ấy, tất cả mọi người tại Thiên Âm Cốc cốc khẩu chờ đợi, chúng ta mạch này càng là nước lên thì thuyền lên, cứ như vậy ròng rã đi qua nửa năm, tiểu sư muội ra, cũng đã nhận được lớn lao tạo hóa, tu vi từ Hóa Nguyên cảnh trung kỳ đột phá đến Tụ Linh cảnh trung kỳ."

"Càng đem từng cây linh dược cùng những vật khác đóng gói mang ra ngoài, giao cho sư tôn ta Mộ Thanh Toàn, để người khác tiện sát không thôi, vốn cho là chỉ là kết cục tốt nhất, không nghĩ tới đêm đó, liền có người xâm nhập chúng ta mạch này trụ sở, tập kích sư tôn."

"May mắn lúc ấy sư tôn đã sớm chuẩn bị, mới không có bị đạt được, nhưng không một người bị bắt lại, coi như may mắn khốn trụ trong đó hai người, bọn hắn cũng lập tức lựa chọn tự bạo, mà dạng này trạng thái, một mực tiếp tục cho tới hôm nay còn chưa kết thúc, trong đó sư tôn chém giết đối phương bốn mươi sáu người, tổn thương năm mươi người, chúng ta mạch này hư hao phòng ốc cùng đệ tử càng là nhiều vô số kể."

Lý Đán không nghĩ tới sự tình vậy mà khủng bố như vậy cùng phức tạp, dạng này há không mệt chết.

"Các ngươi tông môn liền mặc kệ sao?" Lý Đán hỏi.

Lư Nghiên Nhã một trận tự giễu: "Tông môn đương nhiên sẽ quản, thế nhưng là cũng không có cách nào tìm ra những cái kia tử sĩ tồn tại, bọn hắn, cũng là vì cướp đoạt tiểu sư muội từ Thiên Âm Cốc mang ra truyền thừa, lúc ấy tông môn nói, ai mở ra bên trong truyền thừa cùng đồ vật liền về ai, cho nên sư tôn cũng không cầm đến ra đồ vật giao cho tông môn."

Lý Đán minh bạch, không phải mặc kệ, mà là tông môn có người ghen tỵ, ngược lại bỏ mặc hành động như vậy.

Nhìn xem Lý Đán bộ dáng, Lư Nghiên Nhã nói: "Sư tôn nói, sơn cốc đạt được chỗ tốt, có ngươi một bộ phận, nàng không thể ném đi."

Lý Đán lập tức sững sờ, Mộ Thanh Toàn đêm đó đạt được đan dược lúc, hoàn toàn chính xác cảm tạ qua hắn, nói nếu như lần này trở về có thể mở ra Thiên Âm Cốc, sẽ lưu cho hắn một bộ phận làm cảm tạ.

Không nghĩ tới còn nhớ rõ, lúc ấy hắn chỉ coi làm trò đùa nói.

Lý Đán trong lòng không hiểu một trận cảm động.

Các loại, đây chẳng phải là nói, những người kia cướp nhưng thật ra là đồ vật của mình?

Như vậy sao được, còn có lần trước ám sát, hắn cũng thiếu chút chết.

"Mà liền tại nửa tháng trước, có người bí cáo đối phương truyền thừa đồ vật cất giấu chi địa, đối phương lần nữa mà đến, sư tôn cùng bọn hắn đánh nhau quá trình bên trong, túi trữ vật không cẩn thận bị hủy, mà ở trong đó, cái khác cũng không đáng kể, nhưng Thuế Cốt Đan thật vừa đúng lúc cũng đặt vào, như vậy hủy."

"Nguyên bản dẫn xà xuất động kế hoạch cũng ngâm nước nóng, cũng không có tìm ra tiềm ẩn người, tiểu sư muội càng là bệnh tình đột nhiên nghiêm trọng, trọng độ hôn mê, cho nên, ta bị sư tôn vụng trộm phái ra tìm ngươi, cầu ngươi sẽ giúp giúp nàng, chỉ là không nghĩ tới, trên đường đi sẽ gặp phải nhiều như vậy sát thủ, cho nên, ngươi rõ chưa?"

Lư Nghiên Nhã nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu: "Ngươi sư tôn chẳng lẽ không có nói cho ngươi biết, kia một viên cuối cùng Thuế Cốt Đan là ta căn cứ người khác bản chép tay, từ đan trạch nơi đó móc ra sao?"

Lư Nghiên Nhã mặt lập tức tái đi, cúi đầu.

Sau một lúc lâu lại nâng lên, nhìn về phía Lý Đán, đột nhiên cười một tiếng: "Sư tôn lúc ấy nói qua, chỉ cần ta tìm tới ngươi, ngươi liền nhất định có biện pháp."

Trán

Tốt a, đều là một đám lão hồ ly, ta liền biết đêm đó nàng tuyệt đối nhìn ra cái gì.

Dù sao Thuế Cốt Đan là ấm áp, xem xét chính là vừa mới luyện chế ra tới loại kia.

Nhớ kỹ đợi chút nữa một lần nữa đổi mới một chút, canh thứ hai cùng Canh [3] giữa trưa đổi mới, cá con còn không có gõ xong đâu, cảm tạ sách thành 【Young 】 đại lão 2476 sách tệ khen thưởng.

Cảm tạ sách thành 【╰★ hồi mắt ┅ cười ★╮ 】 đại lão 2064 sách tệ khen thưởng.

Đa tạ sách thành thư hữu ủng hộ, tạ ơn.

(tấu chương xong).