Chương 121: Ta liền biết ngươi bên ngoài có người (canh thứ hai)

Chương 121: Ta liền biết ngươi bên ngoài có người (canh thứ hai)

Cùng Lư Nghiên Nhã ngắn ngủi trò chuyện về sau, Lý Đán hiểu rõ rất nhiều, tối thiểu nhất cả kiện sự tình chân tướng đã có một chút hiểu rõ.

"Đúng rồi, ta còn có một điểm hiếu kì, hại Âu Dương Linh người kia đã tìm được chưa?" Lý Đán đứng dậy hỏi.

Lư Nghiên Nhã lắc đầu, hai tay nắm thật chặt: "Người kia, ta nhất định sẽ tìm tới, đến lúc đó ta nhất định sẽ làm cho nàng hối hận đi đến thế này."

Lý Đán nhún nhún vai: "Tốt a, ngươi nghỉ ngơi trước đi, Thuế Cốt Đan sự tình, giao cho ta đi."

Lý Đán đi ra trụ sở, một thân một mình tại viện lạc bên ngoài trầm mặc thật lâu, sau đó thẳng đến Đan Hoa Phong.

Như lần trước, dùng điểm tích lũy đổi rất nhiều thượng vàng hạ cám dược thảo trà trộn tại đan phương bên trong, sau đó thẳng đến đan trạch.

Theo ngày thứ hai đến, Lý Đán từ đan trạch ra, nhìn xem trong tay năm cái bình thuốc cười một tiếng.

"Lần này, hẳn là đủ dùng đi."

Lần nữa vòng trở lại, đem bình thuốc đưa cho nàng.

Lư Nghiên Nhã nhìn xem bình thuốc, trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung, vươn tay vừa muốn đi đón, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại thu hồi lại.

Nhìn xem Lý Đán.

"Ngươi không cùng ta cùng một chỗ trở về sao?"

Lý Đán nghe xong, lập tức lắc đầu: "Không được không được, ta sư huynh nhóm đều không có ở, ta phải trông coi sư phụ sư nương tận hiếu tâm đâu."

"Nhưng ta thời điểm ra đi, Âu Dương sư muội dù là hôn mê, còn tại hô hào tên của ngươi, " Lư Nghiên Nhã nói.

Lý Đán trầm mặc: "Kỳ thật ta cũng muốn đi xem nhìn Âu Dương Linh muội tử, chỉ là ngươi tới đoạn đường này, nguy cơ trùng trùng, tao ngộ nhiều như vậy ám sát. . ."

"Ngươi sợ rồi?"

Lý Đán lập tức lông mày nhảy một cái: "Nhìn ngươi nói, ta là loại kia sợ hãi người sao, ta thật đến hiếu thuận sư phụ sư nương bọn hắn, đi không được."

"Sư tôn cho ngươi lưu những cái kia tài nguyên đồ vật, tối thiểu nhất có thể để ngươi tăng lên tới Tụ Linh cảnh hậu kỳ thậm chí đại viên mãn, so ra mà vượt người bình thường mấy chục năm khổ tu, ngươi không muốn sao?" Lư Nghiên Nhã lại lần nữa hỏi.

Lý Đán lập tức con mắt cấp tốc tỏa sáng, liếm môi một cái.

"Những người kia năm lần bảy lượt đi, chính là vì cướp đoạt những cái kia tài nguyên, mà những cái kia, đều là sư tôn cho ngươi lưu."

Lý Đán nhất thời trong lòng ngứa không thôi.

Lư Nghiên Nhã gặp đây, mở ra tay, theo một đạo lưu quang chậm rãi hội tụ, dần dần tạo thành một cái màu đen quyển trục.

"Đây là tài nguyên danh sách?" Lý Đán liền muốn đi xem, Lư Nghiên Nhã lại lui về sau một bước.

"Không phải danh sách, đây là tiểu sư muội từ Thiên Âm Cốc mang ra, duy nhất một trương truyền tống quyển trục, " Lư Nghiên Nhã bất đắc dĩ nói.

Bị sư tôn cùng tiểu sư muội ký thác kỳ vọng một người, làm sao cảm giác như vậy, như vậy hiện thực đâu.

"Truyền tống quyển trục?" Lý Đán sững sờ.

Hắn chỉ nghe nói qua truyền tống trận, còn không có nghe nói qua truyền tống quyển trục.

Lư Nghiên Nhã biết Lý Đán thân ở dạng này tiểu môn tiểu phái, chưa từng nghe qua rất bình thường.

Kỳ thật liên tiếp chính mình cũng chưa từng nghe qua, vẫn là sư tôn nói cùng hắn nghe.

"Truyền tống quyển trục cùng truyền tống trận nguyên lý là giống nhau, bất quá lại càng thêm nhanh gọn cùng phức tạp, hiện tại phương pháp luyện chế, đã sớm thất truyền, thuộc về thượng cổ chi vật, nó kỳ thật chia làm tử mẫu hai bộ phận, tử quyển trục đặt ở đặc biệt địa phương làm không gian mục tiêu, mẫu quyển trục mở ra, có thể trực tiếp cấu thành một đầu chuyên môn không gian thông đạo đến."

Lý Đán lập tức minh bạch, tình cảm chính là xí nghiệp nhà nước cùng tư doanh khác nhau chứ sao.

Cái này thật không tệ a.

Ta liền nói, thượng cổ đồ vật chính là tốt, cái này đều có thể thất truyền, ở kiếp trước hắn liền không chỉ một lần nhả rãnh qua cổ đại tam thê tứ thiếp tốt như vậy truyền thống làm mất rồi, để cho người ta tiếc nuối.

"Vậy ngươi tới thời điểm vì cái gì không cần, dạng này liền sẽ không bị đuổi giết nha, " Lý Đán hỏi.

Lư Nghiên Nhã nói: "Nói với ngươi, chỉ có cái này một cái, huống hồ tử quyển trục tại Tinh Cung bên kia, các ngươi Thiên Nhai Hải Các ta lại là lần đầu tiên tới, ngay cả cái không gian tọa độ đều không có, làm sao sử dụng?"

Lý Đán lập tức hậm hực cười một tiếng.

Giống như nói là như thế cái lý.

"Trương này mẫu quyển trục một khi mở ra, liền sẽ trực tiếp mang theo chúng ta đến Tinh Cung trong mật thất dưới đất, nhiều nhất năm canh giờ, trong lúc đó không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, về phần trên đường những người kia, liền để cái kia bọn hắn chờ đi thôi."

Lư Nghiên Nhã một trận đắc ý.

Lý Đán bội phục không dễ, đây mới thật sự là minh tu sạn đạo, ám độ trần thương a.

"Sư tôn nói, nhất định phải đem ngươi dẫn đi, dạng này nàng mới yên tâm đem tài nguyên giao cho trong tay của ngươi, mà lại sư muội bên kia cũng chờ đã không kịp, tới đoạn đường này, ta đã kéo đủ lâu, Lý Đán, van cầu ngươi!"

Lư Nghiên Nhã nói xong, đột nhiên gập cong hành lễ.

Nhìn xem vị này cùng Đại sư huynh, có Anh Biến cảnh sơ kỳ Mộ Thanh Toàn đại đệ tử làm lễ chào mình khẩn cầu, Lý Đán một trận ý động.

Một phương diện, là bản thân hắn mình đối không biết đường một loại truy cầu kích thích.

Một loại khác thật sự là hắn là đem cổ linh tinh quái Âu Dương Linh xem như muội muội đối đãi, bây giờ nàng gặp được việc khó, mình hẳn là giúp một cái.

Còn có Mộ Thanh Toàn cái này lão bà, không phải, a di kia, người cũng thật là không tệ.

Càng quan trọng hơn là, nếu quả thật như Lư Nghiên Nhã nói, những cái kia lưu cho mình tài nguyên có thể giúp mình lại trèo lên một bậc thang, hắn liền có thể đi làm một chuyện khác.

Dựa theo sư phụ Điền Chấn nói, Tinh Cung bên cạnh chính là Thiên Hà thư viện.

Đến lúc đó mình liền có thể đi tìm Nhị sư huynh, cùng hắn cùng một chỗ tìm kiếm Đại sư huynh tung tích.

Còn có a, lúc trước trở về tông môn thời điểm, tại Nho Uyên thành bền chắc một cái rất có đại khí vận người —— Lâm Hựu Hựu.

Mình thế nhưng là trợ giúp hắn tiến vào tổng viện, nếu như nhớ không lầm, kia tổng viện, chính là Thiên Hà thư viện.

Có như thế một cái hảo vận người trợ giúp, nhất định sẽ cho mình cùng Nhị sư huynh mang đến hảo vận.

Lý Đán suy nghĩ quá mức, lựa chọn đồng ý.

Hết thảy, không phải là vì những cái kia tài nguyên, mà là vì Đại sư huynh.

Tài nguyên, không phải, Đại sư huynh, cố lên!

"Tốt, cho phép ta cùng sư phụ sư nương nói lời tạm biệt, " Lý Đán lập tức đồng ý.

Lư Nghiên Nhã càng là nhãn tình sáng lên: "Đa tạ!"

Lý Đán tìm tới sư phụ sư nương nói cho bọn họ có quan hệ Âu Dương Linh sự tình, hai người hai mặt nhìn nhau, Hạ Uyển Dung nước mắt càng là trong nháy mắt liền xuống tới.

Lập tức quay người đối Điền Chấn ngực chính là dông tố nhỏ khẩn thiết.

"Ta liền biết tiểu Ngũ cũng muốn đi, ta liền biết mình giác quan thứ sáu rất chuẩn, ta liền biết lần trước hoài nghi ngươi cùng Anh Lạc Phong phong chủ Chu Vũ Quân mắt đi mày lại không phải vô duyên vô cớ, ta liền biết lần này ngươi tu vi đột phá lộ ra tuổi trẻ, cảm thấy ta già, lại không cho ngươi sinh con, không xứng với ngươi. . ."

Lý Đán da mặt co lại.

Điền Chấn càng là nhức đầu che lấy sọ não: "Tổ tông của ta nha, ở đâu ra mắt đi mày lại a, ngươi giác quan thứ sáu không phải mỗi lần đều chuẩn, hiện tại chúng ta đang nói tiểu Ngũ sự tình."

Hạ Uyển Dung lê hoa đái vũ nghẹn ngào, hít mũi một cái, một bộ đợi chút nữa tính sổ với ngươi biểu lộ, sau đó lôi kéo Lý Đán tay: "Mặc dù sư nương không nỡ bỏ ngươi, nhưng cũng biết, đem ngươi vòng ở bên người, ngươi đem không cách nào chân chính trưởng thành, đi thôi, nhất định phải chú ý an toàn."

Lý Đán gật gật đầu, trên mặt tươi cười: "Yên tâm đi sư nương, ta sẽ chiếu cố tốt mình."

Điền Chấn đi tới trịnh trọng nói: "Không phải vi sư tự tư, thời điểm mấu chốt những người khác không quan trọng, nhất định phải đầu tiên bảo vệ tốt mình, đừng như lần trước, cho Lục Thi Dao làm tấm mộc chuyện ngu xuẩn như vậy."

Lý Đán ngượng ngùng cười một tiếng.

Lần trước không phải có tự hạn chế nhiệm vụ, tình huống đặc biệt nha.

"Rời đi tông môn thời điểm cẩn thận một chút, nếu để cho ngươi chưởng giáo sư bá biết, hắn đoán chừng sẽ không để cho ngươi rời đi, " Điền Chấn phân phó nói.

Nhớ kỹ đợi chút nữa một lần nữa đổi mới một chút nha (tấu chương xong).