Chương 122: Ngươi đang vũ nhục ta, lại để cho ta mặc nữ trang? (Canh [3])

Chương 122: Ngươi đang vũ nhục ta, lại để cho ta mặc nữ trang? (Canh [3])

Lý Đán gật gật đầu, cũng minh bạch Điền Chấn nhắc nhở là vì cái gì, chỉ bằng vào Lục phẩm luyện đan sư thân phận, đủ để cho hắn trở thành tông môn trân quý nhất bảo bối.

Tinh Cung đủ khổng lồ đi, nhưng nơi đó cũng chỉ có một sắp sửa cây gỗ khô Thất phẩm luyện đan sư.

Lý Đán còn trẻ, Tào Chính Dương tin tưởng, tương lai chắc chắn trở thành Thất phẩm thậm chí cao hơn thành tựu.

Lúc kia, ai có thể cam đoan, Thiên Nhai Hải Các liền sẽ không trở thành kế tiếp Tinh Cung? Dạng này người, ngươi có thể yên tâm rời đi?

Lý Đán thì lấy ra một cái ngọc đồng, đưa cho Điền Chấn: "Sư phụ, đây là Lư Nghiên Nhã tới thời điểm, tại khoảng cách sơn môn cách đó không xa trên đường phát hiện, đồ nhi nhìn, chính là Liêu đại sư mất đi « đan kinh » nghĩ đến hẳn là Diêu Thịnh vội vàng chạy trốn lúc không cẩn thận rơi."

Điền Chấn không dám tin tiếp nhận, thần thức tiến vào nhìn một chút.

Thật đúng là, thế nhưng là lấy Diêu Thịnh ngay lúc đó trạng thái lại thế nào khả năng.

Hắn như có thâm ý nhìn thoáng qua Lý Đán, liền thu vào.

"Yên tâm đi, ta sẽ tìm cái cơ hội thích hợp giao cho Liêu đại sư, ngươi bây giờ có thuộc về mình đường muốn đi, vi sư can thiệp không được, cũng giúp không được gấp cái gì, chỉ có thể tặng ngươi một câu lời nói, chiếu cố tốt chính mình."

Lý Đán ngậm miệng, thấy sư phụ, lại nhìn xem sư nương, đột nhiên một quỳ.

"Sư phụ, sư nương, tiểu Ngũ đi, các ngươi, chiếu cố tốt mình!"

. . .

Theo Lý Đán lần nữa trở về, xác định rõ hết thảy về sau, Lư Nghiên Nhã mở ra truyền tống quyển trục.

Lập tức, bày ra trên mặt đất quyển trục lóe ra kịch liệt quang mang, bên trong cả gian phòng cái bàn ấm chén chấn động kịch liệt, Lư Nghiên Nhã nhìn xem quyển trục ở giữa chùm sáng, hướng về Lý Đán gật đầu một cái, trực tiếp nhảy xuống.

Lý Đán cắn răng một cái, đồng dạng theo sát mà xuống.

Theo hai người trở ra, truyền thuyết quyển trục bắt đầu chậm rãi bản thân bốc cháy lên.

Cho đến một hồi về sau, dấu vết gì đều không có lưu.

Hết thảy bình tĩnh lại. . .

Tinh Cung!

Đây là một tòa toàn bộ đại lục công nhận âm luật thánh tông một trong, là tất cả thích âm luật, khát vọng đưa nó làm mình trên con đường tu hành không thể thiếu đẹp trai mỹ nhân điện đường một trong.

Tinh Cung chia làm hai bộ phận lớn, học âm luật, mỹ nhân nhiều.

Học chiêm tinh, đẹp trai nhiều.

Càng thêm mấu chốt chính là, nam nữ tỉ lệ mất cân bằng, tiếp cận 2:1, nam ít, nữ hơn nhiều.

Cho nên rất nhiều không hiểu âm luật nam, khát vọng tiến vào Tinh Cung học tập chiêm tinh chi thuật, sau đó đem muội.

Nhưng cây to đón gió, ở đâu có người ở đó có giang hồ, liền có kéo bè kết phái, liền có rất rất nhiều lợi ích quan hệ.

Tại Tuyết Âm luật khối này, hết thảy có mười vị chân chính đại sư cấp bậc người, mà Mộ Thanh Toàn, chính là một trong số đó.

Đương nhiên, nơi này đại sư chỉ là âm nhạc tạo nghệ cùng tu vi, còn có rộng lớn ngoại tông nhân mạch.

Mà liền tại hôm nay, thuộc về Mộ Thanh Toàn một mạch một tòa không muốn người biết trong tầng hầm ngầm, một trương càng nhỏ hơn một điểm quyển trục, lại là tự hành triển khai, phía trên đường vân cấp tốc vặn vẹo, tạo thành một cái cửa ra.

Sau một khắc, Lư Nghiên Nhã bỗng nhiên từ bên trong bật lên ra, nhìn thấy hoàn cảnh quen thuộc, lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Ngay sau đó, Lý Đán từ bên trong nhảy ra, lảo đảo không thôi, kém chút ngã sấp xuống, sau đó lập tức cho Lư Nghiên Nhã một cái ta không sao thân sĩ hình tượng.

Lư Nghiên Nhã gật gật đầu, lý nhưng lại đột nhiên miệng một bĩu, lập tức trợ giúp vách tường, liền oa oa ói ra.

Hắn choáng Xe.

Lần trước từ Nho Uyên thành ngồi truyền tống trận đến Đại Tấn, từ trận bàn truy cập đến liền nôn mửa không thôi.

Lần này càng là dùng truyền tống quyển trục, rõ ràng đến hơn mười ngày cực xa lộ trình, ngươi không phải giảm bớt thành năm canh giờ, mười giờ.

Tên kia, không gian bên trong tốc độ chảy cùng lôi kéo, để Lý Đán cảm giác óc còn tại đằng sau rơi, lúc này còn chưa có trở lại đâu.

Mật thất rất nhỏ, không gian càng nhỏ hơn.

Một cỗ chua không kéo mấy hương vị, cùng trên mặt đất xanh mơn mởn một mảnh, để Lư Nghiên Nhã trước tiên bịt lại miệng mũi, cảm giác trong dạ dày quay cuồng một hồi.

"Ngươi, ngươi đây là ăn cái gì rồi?"

Lý Đán lại thật dài đánh một cái nấc, sắc mặt gượng ép lộ ra một cái tiếu dung: "Ôm, thật có lỗi, ăn chính là rau hẹ hộp, đổi minh, đổi minh ta một lần nữa làm cho ngươi một cái, ăn rất ngon."

Lư Nghiên Nhã lập tức kém chút nôn trở về, lập tức xoay người sang chỗ khác.

Nàng đến bây giờ cũng không dám tin tưởng, sư tôn cùng sư muội trước đó ra ngoài gặp phải cái gọi là quý nhân, chính là như thế một cái hàng?

Tốn hao đắt như thế truyền tống quyển trục dẫn hắn đi vào ngọn nguồn làm gì?

"Đây là chúng ta Tinh Cung nữ tính quần áo, ngươi đem cái này thay đổi, " Lư Nghiên Nhã mau từ trong Túi Trữ Vật lấy ra từng kiện nữ tính quần áo đưa cho Lý Đán.

Lý Đán lau miệng một cái bên trên nước chua, lập tức nghĩa chính ngôn từ nói: "Lư tiểu thư, ngươi đang vũ nhục ta sao, ta đã từng đã thề, nữ trang chỉ mặc một lần là đủ rồi, sẽ không lại mặc lần thứ hai."

Lư Nghiên Nhã nhìn xem Lý Đán thề sống chết bất khuất bộ dáng, làm sao nghe ngươi lời này trước đó còn xuyên qua giống như.

Nhưng vẫn là thi lễ: "Thật có lỗi Lý công tử, đây là ngộ biến tùng quyền, cũng là vì ngươi an toàn nghĩ, dù sao bên người phản đồ còn không có tìm tới, bên ngoài còn có những cái kia tử sĩ sát thủ, nếu để cho bọn hắn phát hiện chúng ta mạch này đột nhiên nhiều một người đàn ông xa lạ, rất có thể vì ngươi dẫn tới họa sát thân."

Lý Đán lập tức tiếp nhận nhìn một chút, sau đó nghiêm túc nói: "Có son phấn bột nước sao?"

. . .

Một lát sau, chỗ này không người biết được bí mật tầng hầm bên trong, liền đi ra hai nữ tử, thẳng đến Thiên Điện nơi đó mà đi.

Dưới bóng đêm, Lư Nghiên Nhã mặc dù thần thái trước khi xuất phát vội vàng, nhưng vẫn là nhịn không được quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lý Đán.

"Thật mẹ nó xinh đẹp!"

Trách không được Tinh Cung nơi này, kia không đến một ngàn cái học âm luật nam, từng cái cứ thế mãi xuống dưới nương môn chít chít.

Quả nhiên nam nhân tao, căn bản không có nữ nhân chuyện gì.

Thiên Điện bên trong, Mộ Thanh Toàn giờ phút này sắc mặt trắng bệch, ánh mắt còn có chút tơ máu, đang không ngừng hướng về trên giường đã vô pháp nói chuyện, đã lâm vào trọng độ hôn mê Âu Dương Linh chuyển vận lấy linh lực kéo dài tính mạng.

Thời khắc này Âu Dương Linh triệu chứng trúng độc triệt để hiện ra.

Sắc mặt của nàng sưng vù, thân thể đơn bạc, hai mắt nhắm nghiền, quanh thân quanh quẩn lấy một cỗ quỷ dị hắc tuyến.

Bọn chúng giống nhúc nhích giòi bọ, không ngừng vặn vẹo lên.

Mỗi một lần mà động, đều để Âu Dương Linh trên đầu gân xanh run run, thân thể run rẩy không ngừng, tựa hồ đang chịu đựng khó mà ngôn ngữ thống khổ.

Bất quá theo Mộ Thanh Toàn đưa vào, kia cỗ hắc khí lúc này mới chậm rãi ảm đạm xuống, Âu Dương Linh nhíu chặt lông mày mới một chút xíu dãn ra.

Nhìn xem một màn này, Mộ Thanh Toàn đình chỉ chuyển vận, nhẹ nhàng cho Âu Dương Linh lôi kéo chăn mền, một mặt đau lòng hối hận: "Có lỗi với Linh nhi, đều là vi sư hại ngươi —— "

Keng keng keng! Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Mộ Thanh Toàn tranh thủ thời gian xoa xoa khóe mắt vệt nước mắt ngồi thẳng: "Tiến đến."

Cửa gian phòng mở ra, một nữ tử đi đến.

Nàng hai tay bưng một chậu nước nóng, trên cánh tay dựng lấy một đầu màu trắng khăn mặt, người mặc Tinh Cung phục sức, da thịt trắng nõn, mũi ngọc ngạo nghễ ưỡn lên, lông mày mắt hạnh, hình dạng ngược lại là một điểm không kém gì Lục Thi Dao Lý Nhược Ngư.

Xem ra cái này Tinh Cung âm luật khối này, quả nhiên là ra mỹ nhân địa phương.

"Sư tôn, nước nóng đánh tới, sư muội có ta chiếu cố, ngươi mau mau nghỉ ngơi một hồi đi, " nữ tử nhìn xem Mộ Thanh Toàn trắng bệch sắc mặt, vội vàng tiến đến đau lòng nói.

Cảm tạ 【  nghĩ dương Niệm Tuyết 】 đại lão 500 khen thưởng

Cảm tạ 【  hôm nay xem sách truyện 】 đại lão 500 khen thưởng

Cảm tạ 【  đọc sách ta y nguyên cô độc 】 đại lão 500 khen thưởng.

Đa tạ ba vị đại lão cùng lão bản, cá con khắc trong tâm khảm, mỗi cái danh tự thuần tay đánh, chỉ vì nhớ kỹ

(tấu chương xong).