Chương 123: Ngươi, có ý tứ gì? (canh thứ nhất, cầu đặt mua)

Chương 123: Ngươi, có ý tứ gì? (canh thứ nhất, cầu đặt mua)

Theo nữ tử này tiến đến, đem nước nóng bồn cùng khăn mặt để lên, nửa ngồi xuống tới, một mặt ân cần hỏi hướng Mộ Thanh Toàn.

Mộ Thanh Toàn miễn cưỡng cười một tiếng: "Không có chuyện gì, những người khác đâu?"

Nữ tử nói: "Những người khác dàn xếp xuống dưới, các nơi tuần tra cũng tăng cường rất nhiều, chỉ là. . ."

Nàng quay đầu, nhìn về phía nằm ở trên giường Âu Dương Linh.

Mộ Thanh Toàn thì nhìn về phía nàng nhị đồ đệ Chung Mang.

"Mang, vi sư nếu như nhớ không lầm, từ khi Linh nhi bái nhập Tinh Cung về sau, nàng liền cùng ngươi có chút giao hảo, ẩm thực sinh hoạt thường ngày phương diện, cũng là ngươi phụ trách a?"

Chung Mang nghe xong, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, lập tức từ nửa ngồi trực tiếp thành đôi đầu gối quỳ xuống tới.

"Sư tôn, ta biết trong khoảng thời gian này ngài một mực tại tra là ai đang hại tiểu sư muội, nhưng ta tuyệt đối không có ở đồ ăn phương diện hạ độc a, ta một mực đem tiểu sư muội làm thân muội muội đối đãi."

Thấy Chung Mang như thế kinh hoảng biết sai dáng vẻ, Mộ Thanh Toàn lập tức tròng mắt hơi híp: "Ta bao lâu nói qua, Linh nhi trúng độc là bởi vì đồ ăn?"

Chung Mang bỗng nhiên ngẩng đầu, nhất thời hai mắt trốn tránh.

Sau đó một câu không nói, đem nặng đầu nặng dập đầu trên đất: "Đồ nhi không có hại tiểu sư muội."

"Ngươi có phải hay không biết cái gì?" Mộ Thanh Toàn đột nhiên nói.

Chung Mang nằm rạp trên mặt đất, thật lâu hậu phương mới ngẩng đầu, nhìn xem sư tôn, muốn nói lại thôi, sau đó cắn răng một cái, hạ giọng nói.

"Sư tôn, kỳ thật, có một lần ta ở phía sau trù lơ đãng nhìn thấy, có người tại cho tiểu sư muội đồ ăn bên trong gắn vài thứ."

Mộ Thanh Toàn con mắt trong nháy mắt ngưng tụ: "Là ai?"

Chung Mang nói: "Cụ thể ta không thấy rõ, nhưng này bóng lưng, có chút giống, giống Đại sư tỷ. . ."

Đang nghe Chung Mang nói là Lư Nghiên Nhã thời điểm, Mộ Thanh Toàn lập tức cười một tiếng.

Thời gian dài như vậy đến nay, nàng mỗi ngày đều đang quan sát, hoài nghi tất cả mọi người, có thể nói, ai cũng có khả năng, nhưng tuyệt sẽ không là mình đại đệ tử.

Mà lần này, nàng càng đem một cái bí mật nhiệm vụ cùng cực kỳ hi hữu thượng cổ truyền tống quyển trục đều giao cho nàng.

Nếu như nàng là hại Âu Dương Linh người, nhất định ước gì Linh nhi xảy ra chuyện, như thế nào lại đem hết toàn lực thay mình xong nhiệm vụ kia.

Huống hồ Chung Mang mới vừa nói, chỉ là trông thấy bóng lưng, cũng không có trông thấy hình dạng, thậm chí lời của ngươi nói ta đều có thể lựa chọn không tin.

Chung Mang nhìn thấy Mộ Thanh Toàn dáng vẻ, tiếp tục nói: "Sư tôn, ta còn nhìn thấy lão tam, lão tứ lão Ngũ các nàng từng nửa đêm ghé vào tiểu sư muội trụ sở hướng xuống nhìn lén qua, còn nhìn thấy. . ."

"Được rồi được rồi, ngươi ra ngoài đi, " Mộ Thanh Toàn đứng dậy, đem khăn mặt bỏ vào nước nóng trong chậu lau sạch nhè nhẹ, trực tiếp đánh gãy Chung Mang tiếp theo.

Đều là một đám nữ, cũng không phải cuồng nhìn lén, còn nửa đêm nhìn lén, càng nói càng thái quá.

Bây giờ toàn bộ Tinh Cung, nàng chỉ tin tưởng hai người, một người đại đệ tử Lư Nghiên Nhã, một người khác chính là nằm ở chỗ này tiểu đệ tử Âu Dương Linh.

Chung Mang ngậm miệng, yên lặng đứng dậy mà đến, tựa hồ còn có lời gì không nói.

Nhưng nhìn xem sư tôn cho Âu Dương Linh lau mặt, cũng chỉ đành thi lễ: "Đồ nhi cáo lui, sư tôn sớm đi nghỉ ngơi!"

Vừa mở cửa phòng, liền nhìn thấy Đại sư tỷ Lư Nghiên Nhã chính giơ tay lên chuẩn bị gõ cửa.

"Sư tỷ!" Chung Mang nói.

Lư Nghiên Nhã gật gật đầu: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta cho sư muội đưa rửa mặt nước nóng, vị này là?" Chung Mang lơ đãng quay đầu, liền nhìn thấy ở sau lưng nàng, còn đi theo một nữ tử.

Nữ tử này ánh mắt có chút trốn tránh, rất ngượng ngùng.

Nhưng lại để cho người ta trước mắt không hiểu sáng lên, không khỏi cảm thán thật xinh đẹp.

Rất vũ mị a.

Trước kia làm sao chưa thấy qua, mình mạch này có như thế mị khí tứ tán nữ đệ tử.

"Là Nghiên Nhã sao?"

Nghe được trò chuyện âm thanh, Mộ Thanh Toàn vội vàng đi ra, gặp lại Lư Nghiên Nhã bình yên vô sự, cùng sau lưng cái bóng lúc, lập tức trong lòng kích động lên.

"Hai người các ngươi tiến đến, Chung Mang, ở bên ngoài trông coi, đừng để bất luận kẻ nào tới gần!"

"Vâng, sư tôn!" Chung Mang hành lễ, sau đó cái gì cũng không có hỏi, đi ra đi ra bên ngoài, nhẹ nhàng nhốt cửa phòng, sau đó phi thân đến nóc nhà, hai mắt giống như như chim ưng đề phòng.

Gian phòng bên trong, Lư Nghiên Nhã lập tức quỳ rạp xuống đất: "Sư tôn, may mắn không làm nhục mệnh!"

Mộ Thanh Toàn liên tục gật đầu, trực tiếp đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán, nhìn hồi lâu mới nhận ra, không khỏi nở nụ cười.

"Ngươi nếu là tạo ra nữ hài, tuyệt đối là cái khó được mỹ nhân phôi, tối thiểu nhất học xem bói khối đó, không biết bao nhiêu nam nhân muốn vì ngươi trầm mê đâu."

Lý Đán lập tức cầm xuống trên người trang phục, cười hắc hắc: "Đừng, ta lúc đầu tại nhà mình tông môn nam giả nữ trang một lần, liền có nam đối ta huýt sáo, kém chút đem ta buồn nôn hỏng."

Sau khi nói xong, trực tiếp bước nhanh đi vào bên giường, nhìn xem Âu Dương Linh thời khắc này bộ dáng, Lý Đán một trận đau lòng.

Thời khắc này Âu Dương Linh một mặt mảnh mai, một chút cũng nhìn không ra, từng tại Thiên Nhai Hải Các Thiên Âm Điện, cùng mình luôn luôn không biết xấu hổ không biết thẹn vui đùa.

Tính cách hoạt bát hiếu động nàng, bây giờ lần nữa gặp mặt, lại lấy dạng này trạng thái.

"Còn có cơ hội không?" Mộ Thanh Toàn nhìn về phía Lý Đán.

Trên thực tế, nàng cũng không xác định Lý Đán phải chăng còn có Thuế Cốt Đan, hết thảy đều là một trận tiền đặt cược.

Nhưng nàng thực sự không có biện pháp, nếu như ngay cả cược đều không cá cược một chút  chờ đợi Âu Dương Linh cũng chỉ có tử vong.

Mà nàng, cũng sẽ vĩnh viễn sống ở áy náy bên trong.

Lý Đán không nói hai lời, trực tiếp vỗ túi trữ vật, lấy ra năm cái bình thuốc, từ bên trong đổ ra đan dược, nhẹ nhàng mở ra Âu Dương Linh miệng bỏ vào, sau đó nâng lên cái cổ hướng lên.

Thấy tình cảnh này, Mộ Thanh Toàn một trái tim rốt cục để xuống, sau đó quay đầu nhìn về phía đại đệ tử Lư Nghiên Nhã.

"Ngươi cũng ra ngoài, cùng Chung Mang cùng một chỗ trông coi, nếu có cái gì bình thường, lập tức thông báo!"

Lư Nghiên Nhã gật gật đầu, trực tiếp mà ra.

Phi thân đến nóc nhà, Chung Mang gặp đây, nở nụ cười: "Đại sư tỷ ngươi những ngày này đi nơi nào, bọn tỷ muội hôm nay còn tại nghị luận, đều nhanh nửa tháng không có gặp ngươi."

Lư Nghiên Nhã chỉ là gật gật đầu: "Không nên hỏi ngươi đừng hỏi."

Chung Mang mặc dù thân là Nhị đệ tử, nhưng tu vi lại là cùng Lư Nghiên Nhã, đều là Anh Biến cảnh sơ kỳ, hai người cũng là sớm cùng nhau bái nhập Mộ Thanh Toàn môn hạ.

Chung Mang nhìn thấy Đại sư tỷ Lư Nghiên Nhã một bộ hờ hững lạnh lẽo dáng vẻ, nguyên bản cười mặt lập tức lạnh xuống.

"Đại sư tỷ, là ngươi sao?"

Lư Nghiên Nhã lập tức tròng mắt hơi híp: "Ta còn muốn hỏi, có phải hay không là ngươi đâu?"

Chung Mang nhìn xem Lư Nghiên Nhã, khóe miệng không để lại dấu vết lộ ra một tia không hiểu ý vị: "Hắc hắc, cùng sư tỷ nói đùa đâu, nhìn đem ngươi dọa đến."

Lư Nghiên Nhã thì không cười, mà là nghiêm túc nhìn xem nàng: "Ta cũng không có nói đùa, ta đã từng nửa đêm tại phòng bếp bên kia gặp qua ngươi, ngươi tại chúng ta tỷ môn ngày thứ hai nguyên liệu nấu ăn bên trên đổ thật nhiều đồ vật, kỳ sơ ta cũng không hề để ý, dù sao cũng là mấy năm trước, mà lại theo ngươi rời đi ta cũng đã kiểm tra, nhưng cái gì cũng không có phát hiện."

"Sư tôn nói cho ta, tiểu sư muội trúng độc chính là tích lũy tháng ngày xuống tới, vẫn là thông qua đồ ăn tương khắc mà hình thành độc, nếu như nói trong này không có việc của ngươi, ta lại là tuyệt không tin tưởng, bất quá đối với điểm ấy ta cũng không có nói cho sư tôn, ngươi biết tại sao không?"

Lư Nghiên Nhã một mặt chăm chú.

Dưới bóng đêm, Chung Mang nhìn xem nàng, sắc mặt lạnh lùng dị thường.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta nhìn thấy mình, cũng ở đó!"

Chung Mang lập tức ngây ngẩn cả người, có chút không có kịp phản ứng: "Ngươi, có ý tứ gì?"

Đối mặt Lư Nghiên Nhã quỷ dị trả lời, Chung Mang có chút không có kịp phản ứng.

Cái gì gọi là mình trông thấy mình rồi? Lư Nghiên Nhã thì không có nói tiếp, sau đó quay đầu nhìn về phía tĩnh mịch bầu trời đêm, cau mày.

"Sự tình, xa so với chúng ta tưởng tượng muốn nhiều phức tạp."

. . .

Nhớ kỹ đợi chút nữa một lần nữa đổi mới nha (tấu chương xong).