Chương 124: Không có kèn đưa không đi người (canh thứ hai)

Chương 124: Không có kèn đưa không đi người (canh thứ hai)

Cùng lúc đó, theo phục dụng Thuế Cốt Đan về sau, lý đan cùng Mộ Thanh Toàn tất cả đều một mặt khẩn trương chờ đợi.

Lần này trúng độc rất sâu, vốn nên sớm phục dụng

Đều là bởi vì nàng không muốn đánh cỏ động rắn, muốn đem bên người tiềm ẩn người bắt tới, lúc này mới hết kéo lại kéo.

Không nghĩ tới đến cuối cùng xuất hiện ngoài ý muốn, hại Âu Dương Linh trúng độc qua sâu.

Bất quá hai người vẫn có thể cảm nhận được, một luồng sinh cơ phồn thịnh lặng yên tại Âu Dương Linh thể nội diễn sinh ra đến, loại trừ tử khí, giống như đan dược danh tự, tại thuế xương.

Ngay tại sau một khắc, hệ thống thanh âm quỷ dị đột nhiên nhớ tới, đem đang chuẩn bị tìm nước uống Lý Đán giật mình kêu lên.

【  đinh: Hoa nở có khi, tạ cũng có khi, vạn vật có khi. Ôm ấp có khi, sinh tử có khi, tụ tán có khi. 】

【  hệ thống kiểm trắc đến, Tinh Cung trong vòng một tháng, sẽ có năm tên Thần Phủ cảnh đại viên mãn người đạp vào luân hồi Quy Khư con đường, đều thuộc thọ nguyên sắp tới. 】

【  mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra, kèn một vang, vải đắp một cái, toàn thôn lão tiểu chờ thêm đồ ăn, đi thì đi, nhấc nhấc, đằng sau đi theo một mảnh bạch, mời túc chủ làm lần này người tiếp dẫn, an bài bọn hắn đạp vào Quy Khư con đường. 】

【  người trước khi chết, sẽ đi đầu mở ra Quy Khư chi môn, tam hồn lục phách theo thứ tự rời đi, tục xưng anh linh, mỗi lần túc chủ dùng kèn tặng người, đều đem đạt được rời đi anh linh bộ phận, hệ thống lại trợ giúp ngưng tụ thuộc túc chủ mình thần chi, nó sẽ thành túc chủ trung thành nhất tay chân, tu vi cũng đem cùng túc chủ cùng tấn cùng thăng! 】

Lý Đán sững sờ, không nghĩ tới lần đầu tới Tinh Cung, liền lại phát động đến mới tự hạn chế nhiệm vụ, vẫn là tiễn biệt người chết.

Này làm sao có ý tốt! Ngươi xem một chút người ta đại tông môn chính là không giống, vừa chết thành đoàn chết, cũng đều là Thần Phủ cảnh đại viên mãn.

Nào giống tông môn của mình, Thần Phủ cảnh đại viên mãn ngoại trừ kia năm cái người chết sống lại ẩn thế trưởng lão ngoài ra, cũng chỉ có chưởng giáo Tào Chính Dương.

Đương nhiên, phản đồ Diêu Thịnh không tính, tên kia, ẩn tàng lão sâu, may lúc ấy không đối tự mình động thủ, nếu không muốn chạy đều chạy không được.

Bất quá lập tức năm người bước vào Quy Khư, đoán chừng đối với Tinh Cung bên kia mà nói, cũng là một bút khó có thể tưởng tượng tổn thất.

Đổi lại tông môn của mình, trời đều đạp.

Rất nhanh, tại ý thức của mình bên trong, xuất hiện toàn bộ Tinh Cung quan sát đồ, cũng tại địa đồ không cùng vị trí, xuất hiện năm cái màu đỏ tiểu kỳ cờ, còn có một bộ dừng lại đen trắng ảnh chân dung.

Phía trên có riêng phần mình đếm ngược, trong đó nhanh nhất một cái là tại sau bốn ngày, cách nơi này vẫn rất gần.

Cũng được, tựa như hệ thống nói, sinh tử sự tình, nghe theo mệnh trời, chấm dứt, cũng không cưỡng cầu được.

Các ngươi năm cái xuống dưới, nhàm chán còn có thể mở hắc tổ đội, thực sự không được tam khuyết một đô là có thể.

Bất quá mỗi cái màu đỏ cờ xí bên cạnh, còn có một cái lục sắc thanh tiến độ, đoán chừng đó chính là mở ra Quy Khư chi môn đếm ngược đi.

Cũng là tạo thành thuộc về mình thần chi trọng yếu bộ phận, xem ra chính mình đến sớm đi thu thập mới có thể.

Mà lại lần này ban thưởng thế nhưng là cùng mình đồng bộ tiến giai thần chi a, về sau cũng tại không cần độc thân tác chiến.

Lần này tự hạn chế ban thưởng siêu tán, gần như tại thời khắc này, hắn ngay cả danh tự đều cho nghĩ kỹ.

Mình gọi Lý Đán, hắn liền gọi Lý Nhị Đán đi.

Xem xét chính là mình huynh đệ sinh tử cái chủng loại kia.

"Ừm hừ ~~ "

Ngay tại Lý Đán một trận phán đoán lúc, nằm ở trên giường hôn mê Âu Dương Linh đột nhiên hừ nhẹ một tiếng.

Lý Đán cùng Mộ Thanh Toàn lập tức thăm dò qua thân nhìn lại.

Mộ Thanh Toàn càng là kinh hỉ vạn phần, một vòng khóe mắt: "Linh nhi, Linh nhi ngươi rốt cục tỉnh, còn có chỗ nào không thoải mái sao?"

Âu Dương Linh ngơ ngơ ngác ngác mở mắt ra, trước mắt thế giới bắt đầu tập trung.

Nàng cảm giác mình đã đến Quỷ Môn quan, cả người phảng phất lâm vào vũng bùn, có vô số xúc tu muốn đem nàng lôi kéo xuống dưới.

Nàng liều mạng phản kháng, liều mạng tránh thoát, hết thảy lại có vẻ như vậy bất lực.

Nàng mệt mỏi, cũng mệt mỏi, càng không chút nào khí lực.

Ngay tại nàng sắp nghĩ từ bỏ  mặc cho những cái kia xúc tu đem nàng mang xuống lúc, đột nhiên tại xuất hiện trước mặt một tia sáng, cũng có một đôi tay duỗi xuống tới.

Phảng phất nhìn thấy ánh rạng đông, nàng lại cắn răng nhô ra đi, muốn bắt lấy căn này cứu dân rơm rạ.

Bởi vì nàng là Âu Dương Linh, không đến cuối cùng một khắc, là sẽ không bỏ qua.

Ánh mắt chậm rãi tập trung, mơ hồ cảnh tượng chậm rãi trở lên rõ ràng, trông thấy sư tôn gương mặt kia lúc, Âu Dương Linh khóe miệng một phát.

"Sư, sư tôn, đệ tử. . . Về. . . Trở về. . ."

Hơn mười ngày, rốt cục lần nữa nghe được Âu Dương Linh thanh âm, Mộ Thanh Toàn vui đến phát khóc, nước mắt bá bá.

Không ngừng nghẹn ngào: "Tốt, tốt, sư tôn biết, sư tôn nhìn thấy, hoan nghênh. . . Về nhà."

"Này, tiểu muội muội, còn nhận ra tỷ tỷ sao?"

Lý Đán cũng là cao hứng không thôi, đột nhiên từ bên cạnh lại gần, một bộ xinh đẹp kiều mị tới chào hỏi.

Âu Dương Linh nhìn xem trước mặt Nữ tử, cảm giác đã lạ lẫm lại quen thuộc, thật lâu không có lấy lại tinh thần.

Lý Đán gặp đây, một bộ Chán ghét, không nhớ rõ người ta biểu lộ, ho nhẹ một chút nói: "Bánh cao lương, một khối tiền bốn cái, hắc hắc —— "

Âu Dương Linh con mắt lập tức trừng lớn, một hơi thở gấp tới, nghiêng đầu một cái, như vậy hôn mê đi.

"Linh nhi, Linh nhi. . ." Mộ Thanh Toàn lập tức mà bắt đầu lo lắng.

Lý Đán một mặt ngượng ngùng.

Ngoài ý muốn, cái này tuyệt đối là ngoài ý muốn.

Theo ngày thứ hai đến, Âu Dương Linh đã có thể tiến một chút thức ăn lỏng, tối thiểu nhất trạng thái tinh thần rất rõ ràng đó có thể thấy được đang khôi phục.

Cái này khiến Mộ Thanh Toàn mừng rỡ không thôi, càng làm cho đến dò xét ban Lư Nghiên Nhã cùng Chung Mang tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Vẻn vẹn một đêm thời gian, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi? Bất quá kinh mạch của nàng vẫn là rất yếu đuối, không thể dùng Linh Tinh đi tu luyện, tối thiểu nhất còn phải hai ngày.

Đối với Lý Đán mặc nữ trang, mà lại rất đẹp đẽ sự tình, Âu Dương Linh có khi ăn ăn liền cuồng tiếu lên, sau đó chính là liên tiếp ho khan, để Mộ Thanh Toàn một trận bất đắc dĩ.

"Sư tôn, nếu không chúng ta đem hắn thiến đi, ta cho hắn đương sư tỷ!" Âu Dương Linh một mặt chăm chú.

Mộ Thanh Toàn da mặt lắc một cái, may Lý Đán không có ở cái này, cẩn thận hắn tìm ngươi liều mạng.

"Ngươi nha, lúc này mới vừa khôi phục, lập tức liền bại lộ bản tính, người ta là ân nhân cứu mạng của ngươi  chờ lần này khôi phục về sau, nhất định phải hảo hảo cảm tạ người ta, " Mộ Thanh Toàn thổi thổi chén thuốc, đưa qua thìa để chính nàng uống.

Âu Dương Linh dựa lưng vào mép giường gật gật đầu: "Kia Lý đại ca đi nơi nào?"

Mộ Thanh Toàn nghĩ nghĩ: "Hắn nói một mình hắn buồn bực đến hoảng, ra ngoài đi dạo, yên tâm, nàng nữ trang, không ai chú ý, mà lại ta để ngươi Đại sư tỷ ở bên cạnh đi theo đâu."

"Tốt a, cũng không nói bồi bồi ta, kỳ thật ta muốn ăn hắn làm bánh gatô, thật hoài niệm, " Âu Dương Linh bĩu môi một bộ la lỵ vô cùng đáng thương dáng vẻ.

Mộ Thanh Toàn trực tiếp lật ra một cái liếc mắt: "Quỷ thèm ăn —— "

. . .

"Các ngươi Tinh Cung thật là lớn, mạch này ta đều cảm giác so với chúng ta toàn bộ tông môn địa bàn còn muốn lớn, đúng, đối diện kia là chỗ nào?"

Dưới ánh mặt trời, Lý Đán vẫn như cũ mặc Tinh Cung nữ trang, một chỉ đối diện đình đài lầu các.

Nơi đó chính là lần này hắn muốn đưa đi năm người một trong, đếm ngược còn có hai ngày, bất quá lục đầu sắp đi đến.

Nói cách khác, hắn đến mau chóng tới, thu nạp trước khi chết hồn linh khí tức.

Một bên Lư Nghiên Nhã còn không có giải thích đâu, liền gặp được Lý Đán móc ra một cái thổ hoàng sắc kèn, vẻ rất là háo hức, không khỏi có chút xấu hổ.

Lư Nghiên Nhã nhìn xem đối diện đình đài lầu các, cùng không ngừng bay trôi qua thân ảnh, trên mặt hiển qua một vòng tự giễu.

(tấu chương xong).