Chương 125: Người da đen nhấc quan tài (Canh [3] cầu đặt mua)

Chương 125: Người da đen nhấc quan tài (Canh [3] cầu đặt mua)

"Ta trước đó đã nói với ngươi, chúng ta Tinh Cung phân hai bộ phận, trong đó âm luật khối này, là từ mười vị đại sư chủ đạo, sư tôn ta chính là một trong số đó, mà đối diện, chính là sư tôn cho tới nay đối thủ một mất một còn —— Vu Mã Nhan."

Lý Đán ồ một tiếng, đột nhiên móc ra bút than cùng giấy vẽ, ở phía trên phi tốc vẽ lên phác hoạ.

Một lát sau, liền đem chân dung đưa cho Lư Nghiên Nhã: "Là nàng a?"

Nhìn xem phía trên vẽ phi thường giống Vu Mã Nhan, Lư Nghiên Nhã lập tức trừng lớn mắt.

Một mặt là cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này chân dung phương pháp, một cái khác là Lý Đán làm sao mà biết được.

"Ngươi, các ngươi trước đó nhận biết?"

Lý Đán nhìn nàng biểu lộ lập tức xác định, cười hắc hắc thu chân dung.

"Nhìn ngươi nói, ta đây chính là lần đầu tiên tới, chỗ nào nhận biết nàng, bất quá ——" Lý Đán lập tức cười ha ha một tiếng.

"Ta nói là nếu như a, nếu cái này đối đầu đột nhiên chết đây?"

Lư Nghiên Nhã đầu tiên là sững sờ, rất nhanh liền cười: "Thế nào, ngươi còn muốn đi ám sát hay sao?"

"Vị này Vu Mã Nhan đại sư, tuy nói là sư phụ đối thủ một mất một còn, nhưng tư lịch nhưng so sánh sư tôn lớn hơn nhiều, có thể nói, sư tôn là kẻ đến sau cư bên trên."

"Bất quá người ta luôn luôn cậy già lên mặt, ỷ vào tại Tinh Cung thời gian tương đối dài, một mực khi dễ chúng ta mạch này, sư tôn cũng rộng lượng, cũng không để ý tới, nhưng ta cảm thấy, những ngày qua ám sát, có lẽ cũng cùng các nàng có quan hệ cũng không nhất định."

"Bởi vì tại ám sát ngày thứ hai, nàng liền đến, cùng cái khác mấy mạch lão bất tử, muốn cho sư tôn đem Thiên Âm Cốc mang ra đồ vật, chia đều cho mọi người."

"Thậm chí nói, đây là toàn bộ âm luật giới cộng đồng tài phú, nghĩ một người nuốt vào, cũng đừng căng vỡ ra cái bụng, căng hết cỡ."

"Hoàn toàn không để ý lúc trước quy củ tông môn, ngôn ngữ bên ngoài tất cả đều là ý uy hiếp, ta lúc ấy nhịn không được giải thích một chút, vừa mới nói hai câu, nàng trực tiếp đối ta chính là mấy bàn tay, nói cái gì các trưởng bối đang nói chuyện, ta cái thấp hèn phôi có tư cách gì chen vào nói."

Lư Nghiên Nhã nói nơi đây, ánh mắt hung tợn nhìn về phía đối diện, một tay nhẹ nhàng che che mặt mình, tựa hồ lại nhớ lại ngày đó tình hình.

Lý Đán không nghĩ tới, cái này Vu Mã Nhan vậy mà lợi hại như vậy, không phải nói Thiên Âm Cốc truyền thừa, ai mở ra chính là của người đó à.

Mà lại những cái kia tài nguyên, thế nhưng là có mình một bộ phận.

Lý Đán lập tức đối vị này chưa từng gặp mặt lão ẩu sinh ra không vui cảm giác.

Đều tuổi thọ chấm dứt, còn đang suy nghĩ lấy những này thượng vàng hạ cám sự tình, tham không tham.

Trong lòng không có điểm bức số sao? Lý Đán lập tức lấy ra một tờ giấy, ở phía trên viết xuống 【  Sinh Tử Bộ 】 ba chữ, sau đó đem Vu Mã Nhan danh tự tăng thêm, còn bổ sung phác hoạ chân dung.

Trông thấy Lý Đán như thế ngây thơ dáng vẻ, Lư Nghiên Nhã lập tức cười.

Thật là trẻ con dáng vẻ, bất quá tốt hả giận.

Ta bình thường là vụng trộm trên mặt đất họa cái vòng vòng nguyền rủa nàng.

Nhưng là, nhìn xem Lý Đán chăm chú bóng lưng, Lư Nghiên Nhã chẳng biết tại sao, đột nhiên cảm thấy hắn thật đáng yêu.

Mặc dù tâm trí khả năng còn không quá thành thục, nhưng lại cùng tiểu sư muội là có thể nhất chơi đến cùng nhau.

Hai cái đều là chưa trưởng thành hài tử.

Mà Lý Đán làm bộ đem đây hết thảy chuẩn bị cho tốt, sau đó đem 【  Sinh Tử Bộ 】 đưa cho Lư Nghiên Nhã.

"Được rồi, xong việc, nhiều lắm là hai ngày, nàng liền ngỏm củ tỏi, coi như các ngươi Tinh Cung cung chủ tới cũng ngăn không được, ta nói!"

Lư Nghiên Nhã đành phải cười theo: "Tốt tốt tốt, hai ngày nữa kia lão Bát bà liền ngỏm củ tỏi, Lý Đán, cám ơn ngươi vì ta xuất khí, cũng cám ơn ngươi cứu được tiểu sư muội."

Lý Đán khoát khoát tay, mà là thần thức tiến vào lần này tự hạn chế nhiệm vụ giao diện, nhìn về phía đối diện.

Cái kia lục sắc thanh tiến độ sắp đếm ngược xong.

Giờ phút này cũng không lo được cái gì, tranh thủ thời gian nắm tay bên trong kèn.

Không có kèn thổi không ra khúc, không có kèn đưa không đi người.

Nhìn thấy Lý Đán như thế bộ dáng, Lư Nghiên Nhã không biết nên không nên cùng hắn chơi đùa xuống dưới, cẩn thận đừng bị đối diện phát hiện.

"Lý công tử, nếu không ta dẫn ngươi đi địa phương khác đi dạo đi."

Lý Đán thì cầm trong tay kèn, nghĩ đến kiếp trước một câu, thuận tiện tại phụ cận tìm một khối đá, một cước dẫm lên trên, gió nhẹ lay động lấy sợi tóc, nghiêng mặt qua đối Lư Nghiên Nhã nói.

"Trăm năm về sau, nếu có cường địch xâm lấn, còn xin tại ta mộ phần phát ra này khúc, ta tự nhiên phá đất mà lên, thủ ta tông môn, đánh lui cường địch! ! !"

"Nhớ kỹ đừng có dùng bê tông, ta sợ ta ủi không ra!"

Lư Nghiên Nhã: ". . ."

Lý Đán gặp nàng bộ dáng, lập tức cười lên ha hả: "Nói đùa, nói đùa, hôm nay chỗ nào đều không đi, chính là chỗ này."

Lư Nghiên Nhã gặp hắn tựa hồ thật chơi đùa, nhất thời không biết nên khuyên như thế nào giải, nhưng sư tôn nói, đến một mực bồi tiếp hắn, bảo hộ an nguy của hắn.

Mà Lý Đán thì xoa xoa kèn miệng, nhìn xem đối diện đếm ngược, tự nhủ: "Lần đầu nghe thấy không biết kèn ý, lại nghe lấy là trong quan tài người. Hai tai không nghe thấy quan tài ngoại sự, một lòng chỉ nhảy Hoàng Tuyền địch, một đường này đến Diêm Vương điện, từ đây không người yêu thế gian."

"Vô luận ngươi thiện hay ác, cuộc đời lớn bao nhiêu huy hoàng, giờ này khắc này, đi đường bình an!"

Lý Đán tự nói xong, trực tiếp lấy nhanh tiết tấu thổi lên « người da đen nhấc quan tài » kia cao vút, to rõ làn điệu, còn kèm theo thanh âm vui sướng, để Lư Nghiên Nhã sững sờ.

Hắn vậy mà hiểu nhạc khí?

Bất quá, cái này nhạc khúc tên gì, còn rất dễ nghe.

Lư Nghiên Nhã vừa nghe vừa ở phía sau đánh lên nhịp, đánh lấy đánh lấy phốc phốc một chút cười.

Ngươi nói nếu để cho Vu Mã Nhan biết, hai người mình ở chỗ này nguyền rủa nàng, sẽ là một loại tình hình như thế nào, cũng đừng phát hiện nha.

Cùng lúc đó, tại đối diện quần sơn trong, đình đài trong lầu các, một cái trên mặt hiện đầy da đốm mồi lão ẩu, ngồi tại trong lương đình, nhìn xem đối diện.

Ở trước mặt nàng đặt vào một cái chế tác cực kì tinh mỹ đàn tranh, giờ phút này nàng từ từ nhắm hai mắt  mặc cho hai bên bốn tên nha hoàn, nhẹ nhàng cho nàng quạt quạt hương bồ.

Chẳng biết tại sao, gần nhất luôn giấc ngủ không nỡ, trong lòng vắng vẻ, giống như là có cái gì đại sự muốn phát sinh.

Có chút hoài cựu, nơi này rất ít đến, liên tiếp bộ này đàn tranh, cũng là thời kỳ thiếu niên đàn tấu qua lão già.

Hôm nay, nàng chính là nghĩ đạn đạn, muốn sờ sờ.

Thoáng có chút đục ngầu hai mắt, chậm rãi mở ra, nhìn phía xa nước biếc núi xanh.

"Hai người kia là ai a?"

Vu Mã Nhan một chỉ nơi xa ở giữa rừng cây chấm đỏ.

Trong đó một tên thân truyền đệ tử lập tức bưng nước trà tới: "Hồi bẩm sư tôn, kia tựa hồ, tựa hồ là Mộ đại sư hai tên đệ tử, không biết vì sao, sẽ xuất hiện ở nơi đó."

Vu Mã Nhan lập tức cười: "Kia lão bát phụ bây giờ tự thân cũng khó khăn bảo đảm, lại còn phái người đến giám thị ta, thật sự là buồn cười, đều nói lòng tham không đáy, Thiên Âm Cốc truyền thừa tại tông môn tự phát hiện cho tới bây giờ, đã có hơn ngàn năm, nàng thật đúng là cho là mình có thể nuốt vào bên trong tất cả đồ tốt, gần nhất nơi đó có cái gì tin tức?"

"Hồi bẩm sư tôn, đạt được tin tức xác thật, Mộ đại sư tên kia tiểu đệ tử Âu Dương Linh đã nhanh không được, mặt khác, lần trước lọt vào ám sát, có hơn mười người nội môn đệ tử cũng ngoài ý muốn tử vong." Tên đệ tử kia bẩm báo nói.

Vu Mã Nhan lập tức cười lên ha hả: "Đáng đời, hết thảy đều là nàng gieo gió gặt bão, sớm một chút giao ra chẳng phải chẳng có chuyện gì sao, thôi thôi, tới cho ta ấn ấn vai, gần nhất luôn rất mệt mỏi, làm chuyện gì đều là hữu tâm vô lực, đều là bị kia lão bát phụ chọc tức."

"Vâng, sư tôn!"

. . .

Cảm tạ 【  hàng tháng êm đềm 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  thư hữu 20190131000148529 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).