Chương 126: Thật đúng là thổi đi một cái a

Chương 126: Thật đúng là thổi đi một cái a

Lý Đán quên mình thổi « người da đen nhấc quan tài » cầm trong tay kèn, thổi đến gọi là một cái vui sướng.

Kia sáng tỏ thô khoáng mà mang một ít bén nhọn thanh âm, khiến cho cả thủ làn điệu biểu hiện nhiệt liệt mà không bị cản trở, xử xử trưởng tràn ngập cảm giác hưng phấn.

Nhưng chỉ có hắn có thể trông thấy, từng sợi thổ hoàng sắc khí lưu đang từ đối diện mà đến, thuận kèn tiến vào trong thân thể của mình.

Mà tại hệ thống bảng bên trong, có một cái mở ra hai tay trống không hình người mô bản, những này Quy Khư chi khí, đang không ngừng tràn vào trong đó bổ sung.

Nhìn thấy tình cảnh này, Lý Đán âm thầm mừng rỡ không thôi.

Cát bụi trở về với cát bụi.

Đối với sinh tử sự tình, có rất ít người chuẩn bị xong.

Nhưng mệnh số đã đến, ta cũng không có cách nào.

Bây giờ những này Quy Khư chi khí cùng để ngươi mang vào phần mộ, không bằng lưu cho ta lấy phương thức đặc thù gây dựng lại một kiện thân thể, ngươi sẽ là nó một bộ phận, lấy một loại phương thức khác còn sống.

A, cỡ nào vô tư mà vĩ đại sự tình a! Chủ, sẽ ở cùng với ngươi!

Một khúc thổi xong, kia sợi Quy Khư chi khí cũng xong rồi, vừa vặn lắp ráp thần chi Lý Nhị Đán một phần năm.

Tốt, nhìn ngươi máu này đầu cũng chỉ có không đến hai ngày thời gian, ta trước hết đem ngươi đến nơi này.

Gần nhất mấy ngày nay, tranh thủ thời gian muốn ăn cái gì ăn cái nấy, muốn uống cái gì uống gì.

Đừng nhớ thương những cái kia râu ria đồ vật.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, đem kèn lấy xuống, xoa xoa trạm canh gác bên trên nước bọt, toàn thân một trận thư thái.

Thấy Lý Đán bộ dáng, Lư Nghiên Nhã cười nói: "Lần này được đi, đi nhanh đi, ta dẫn ngươi đến địa phương khác đi dạo?"

Lý Đán thu kèn, lắc đầu: "Không được không được, hôm nay đã rất vui vẻ, chúng ta trở về nhìn xem Âu Dương Linh trách dạng."

Lư nhã nghiên không thể làm gì khác hơn nói: "Đi! Hôm nào lại cùng ngươi đi dạo, chúng ta Tinh Cung mặc dù có thập đại thế lực, nhưng kỳ thật mọi người là có thể tương hỗ đến từng cái địa bàn tiến hành giao lưu, ngươi cũng có thể đem nó lý giải thành một cái thư viện loại hình."

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, đã Âu Dương Linh không sao, hắn hiện tại là muốn nhìn một chút, Mộ Thanh Toàn chừa cho hắn cái gì tài nguyên.

Trở lại Thiên Điện nơi đó, cùng Âu Dương Linh trêu ghẹo một phen về sau, Mộ Thanh Toàn chủ động đem Lý Đán gọi vào một bên, đem một cái túi đựng đồ đưa cho hắn.

Lý Đán hưng phấn xoa xoa tay: "Mộ tiền bối, này làm sao có ý tốt."

Mộ Thanh Toàn nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, không còn gì để nói: "Cầm đi, đây là ta trước đó đáp ứng tốt, bất quá có nhiều thứ lấy thân phận của ngươi bây giờ cùng tu vi đều cũng không thích hợp, thậm chí sẽ mang đến họa sát thân, ta liền dùng thị trường đồng giá Linh Tinh cho ngươi đổi, tổng cộng là ba trăm vạn Linh Tinh, ngươi xem một chút."

Lý Đán vừa cầm lấy túi trữ vật, lập tức tay run một cái, phảng phất nâng một cái củ khoai nóng bỏng tay, liên tục nhảy.

"Ba, ba trăm vạn Linh Tinh?"

Muốn hay không khoa trương như vậy? Đây chính là ngoại giới cực kì hi hữu Linh Tinh a, ngươi lập tức liền cho ta ba trăm vạn?

Ta còn không có chuẩn bị kỹ càng một đêm chợt giàu chuẩn bị a.

Phải biết, lúc trước Lý Đán tại trong cổ mộ, lừa bịp nhiều như vậy lâu dài bên ngoài vất vả dốc sức làm thân truyền cùng nội môn đệ tử, cũng mới ba mươi vạn mai Linh Tinh mà thôi.

Cái này khiến hắn đắc ý tự hào rất lâu.

Mà bây giờ, trong tay mình vậy mà cầm là ròng rã ba trăm vạn Linh Tinh.

Lý Đán nhất thời hô hấp dồn dập, vội vàng nhô ra thần thức nhìn lại.

Quả nhiên, trong Túi Trữ Vật là từng tòa núi nhỏ giống như Linh Tinh, nhìn mắt người đều phải tốn.

Không riêng như thế, còn có thượng vàng hạ cám những vật khác.

【  đinh: Phát giác được túc chủ có hệ thống chưa thu nhận sử dụng tàn phá Linh khí, phải chăng thu về quy ra thành điểm tích lũy? 】

Đúng lúc này, hệ thống thanh âm vang lên.

Lý Đán trong nháy mắt trong lòng vui mừng, hắn cũng chú ý tới trong Túi Trữ Vật những cái kia đã mất đi nhan sắc Linh khí có rất nhiều, nhưng đều là loại kia ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc phế vật.

Chắc là thời gian quá xa xưa nguyên nhân đi.

Huống hồ, Lý Đán có vũ khí của mình a, trong tay kèn hắn không thơm à.

"Quy ra!"

Lý Đán sau khi đồng ý, lập tức trong Túi Trữ Vật những cái kia thượng vàng hạ cám đồ vật từng kiện lóe ra kim sắc quang mang, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

【  tất cả tàn phá Linh khí đã thu về xong, chung quy ra điểm tích lũy 13635 】.

Lý Đán một mặt tiếu dung, tăng thêm lần trước còn thừa lại hơn ba ngàn điểm tích lũy, trong tay mình lại có một vạn bốn.

Những này về sau thế nhưng là có tác dụng lớn.

"Rất đa tạ Mộ tiền bối, ngươi nhìn ta cái gì cũng không có làm, liền vớt như thế một khối to thịt mỡ, để cho người ta không lạ có ý tốt."

Lý Đán vừa nói vừa vui cười đem túi trữ vật thu lại.

Mộ Thanh Toàn ngược lại là phai mờ cười một tiếng, không đang nói cùng, sợ tai vách mạch rừng, cho Lý Đán rước lấy tai hoạ.

"Hôm nay đi dạo đến thế nào?" Mộ Thanh Toàn hỏi.

Lý Đán gật gật đầu, nhìn ra được Mộ Thanh Toàn tại nói sang chuyện khác, cũng thức thời tán dương Tinh Cung lớn bao nhiêu, nhiều chuyển hùng vĩ, không phải mình môn phái nhỏ có thể so.

Hoàn tất về sau, hai người phảng phất trưởng bối cùng vãn bối bình thường đối thoại, vừa nói vừa cười, mãi cho đến buổi chiều, mới khiến cho Lý Đán nghỉ ngơi đi.

Mắt thấy Lý Đán rời đi, Mộ Thanh Toàn phủi tay, lư nhã nghiên đi đến.

"Nói một chút đi!"

Lư nhã nghiên thi lễ: "Ta trước cùng Lý công tử thuận phía trước núi con đường đi thẳng, tuần tự trải qua. . ."

Nghe tới Lý Đán cho đối diện trên núi thổi kèn nguyền rủa lúc, Mộ Thanh Toàn lập tức cười.

"Đứa nhỏ này, thật đúng là có thể cùng Linh nhi chơi cùng một chỗ  mặc hắn hồ nháo đi, chỉ cần không có người xa lạ cố ý tiến lên thăm dò cùng nghe ngóng liền tốt, xem ra người kia cất giấu rất sâu a, mồi câu đều thả ra, nàng còn có thể án binh bất động, cái trò chơi này, ngược lại là càng ngày càng có ý tứ."

Ở sau đó trong một ngày, Lý Đán rất ít ra ngoài, tận lực không bại lộ tự thân, mà là tràn đầy hiếu kì đi dạo hệ thống cửa hàng.

Dù sao dạo chơi lại không muốn tiền, để cho ta cái này chưa thấy qua việc đời trên núi em bé tăng một chút kiến thức cũng có thể a.

Đương nhiên, Lý Đán đích đích xác xác là gặp rất nhiều không tưởng tượng nổi đồ tốt, nhưng là, hệ thống chỉ cấp hắn nhìn trước mắt điểm tích lũy có thể đổi được đồ vật.

Tỉ như nói Lý Đán nói, muốn Lục phẩm đan phương, người ta không cho a.

Lần trước cho sư phụ hối đoái Nhất Khí Bồ Đề Đan, thế nhưng là ròng rã hơn năm vạn điểm tích lũy, hiện tại một vạn bốn, cánh cửa còn không thể nào vào được.

Bất quá Tam phẩm đan phương lại là có thể.

Tên kia, ròng rã mấy ngàn tấm Tam phẩm đan phương bay ra ngoài, phiêu phù ở giữa không trung, đem Lý Đán nhìn gọi là một cái trông mà thèm.

Vẫn là ăn điểm tích lũy ít nguyên nhân, chỉ có một tòa bảo sơn mà không được.

Theo ngày thứ hai đến, Lý Đán tìm tới Lư Nghiên Nhã tại, thẳng đến chỗ cũ mà đi.

Bởi vì hắn đến đưa Vu Mã Nhan cuối cùng đoạn đường.

Lý Đán mặt hướng đối diện, lần nữa thổi lên kèn, Lư Nghiên Nhã ở một bên nghe, đối với Lý Đán chơi đùa hành vi, cảm giác có chút buồn cười.

Nếu như trên đời này người đều có thể lấy phương thức như vậy đưa tiễn, kia đến lộn xộn thành dạng gì.

Bất quá rất nhanh nàng liền phát hiện, hôm nay Lý Đán diễn tấu kèn tựa hồ càng thêm kéo dài.

Cùng thời khắc đó, tại Tinh Cung chỗ sâu nhất, nơi này tồn phóng rất nhiều đèn đuốc, tại một chút xíu chập chờn.

Đó cũng không phải phổ thông đèn đuốc, mà là hồn đăng.

Đúng lúc này, trong bóng tối, một mình đi ra, cầm trong tay của hắn lấy một cái tiếp tục xoay tròn trận bàn, rất nhanh liền khóa chặt lại trong đó một chiếc hồn đăng.

Vẫy tay một cái, hồn đăng cực nhanh mà đến, rơi vào lòng bàn tay.

Đèn này không giống cái khác, mà là một bộ sắp dập tắt dáng vẻ, nhìn một chút phía dưới danh tự, người này thở dài một tiếng.

"Thọ nguyên xuống tới, thiên đạo vô thường a, thông tri Vu Mã Nhan đại sư, nàng đời này còn có gần nửa canh giờ, có cái gì lời nhắn nhủ liền tranh thủ thời gian bàn giao đi."

Rõ

Rất nhanh, bên ngoài truyền đến hứa hẹn âm thanh.

Sau gần nửa canh giờ, Lư Nghiên Nhã buồn bực ngán ngẩm ngồi tại trên tảng đá tới lui hai chân, đúng lúc này, đối diện đột nhiên Keng keng keng vang lên chuông vang âm thanh.

âm thanh nặng nề ai úc.

Sau đó mất một lúc, đình đài lầu các khắp núi lụa trắng liền giống như như là hoa tuyết trải ra.

Lư Nghiên Nhã nhất thời không có kịp phản ứng, sững sờ từ trên tảng đá cắm xuống dưới.

Nói nhảm đâu đây là! Cảm tạ 【  gió đêm bên trong phiêu đãng gốc râu cằm 】 lão bản 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  đọc sách ta y nguyên cô độc 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

Hôm nay con mắt có chút không thoải mái, đến bây giờ còn không có tốt, cưỡng ép gõ xong một chương, xin lỗi, lại không còn.

(tấu chương xong).