Chương 127: Có tin ta hay không lại nguyền rủa chết một cái (cầu đặt mua)

Chương 127: Có tin ta hay không lại nguyền rủa chết một cái (cầu đặt mua)

Vu Mã Nhan thật đã chết rồi, các mạch bao quát Tinh Cung các đại lão, đều đi phúng viếng.

Trong đó đương nhiên bao quát Mộ Thanh Toàn.

Kỳ sơ vừa nhận được tin tức, nàng là mơ hồ, bởi vì đại đệ tử Lư Nghiên Nhã nói cho nàng, Lý Đán Nguyền rủa Vu Mã Nhan sự tình.

Đang nghe đối phương tin chết về sau, nàng đem Lý Đán kinh động như gặp thiên nhân.

Nhưng một trận phúng viếng nghe ngóng xuống tới, mới biết được, nguyên lai là Vu Mã Nhan thọ nguyên đến.

Không khỏi một trận buồn cười, thật đúng là để Lý Đán mèo mù gặp cá rán.

Thiên Điện bên trong, thời khắc này Lư Nghiên Nhã đối Lý Đán là phục sát đất, trong tay chăm chú nắm chặt Lý Đán viết Sinh Tử Bộ cùng phác hoạ chân dung.

Cảm thấy lại không quá đúng, vội vàng đốt cháy hủy diệt vật chứng, nếu để cho người hữu tâm nhìn thấy, truyền ra cái gì dư luận, đối hai người đều không tốt.

Hôm nay Âu Dương Linh lại là đã có thể xuống đất đi bộ, Lý Đán chính vịn nàng chậm rãi đi tới.

"Nếu không nghỉ ngơi một hồi đi, " Lý Đán nhìn xem Âu Dương Linh đầu đầy mồ hôi bộ dáng quan tâm nói.

Âu Dương Linh gật gật đầu, sau đó nhìn Lý Đán: "Ngươi hôm nay vì cái gì không mặc nữ trang? Mà lại cái này tạo hình hảo hảo cười."

Lý Đán có chút xấu hổ, bởi vì hắn hôm nay mặc trở về thuộc về mình nam trang, không riêng như thế, trên đầu còn mang theo một cái màu da cam đầu hổ mũ, có vẻ hơi ngốc manh đáng yêu, không quá thông minh ép tử.

Không có cách nào a, đều nói trắng ra nữ trang chỉ có lần thứ nhất cùng vô số lần, điểm ấy hắn là không tin.

Nhưng không nghĩ tới báo ứng tới nhanh như vậy, vừa tới Tinh Cung liền mặc vào.

Ngươi nói cô gái kia đối ta chỉ trỏ cũng không đáng kể, nhưng là hôm nay, hôm nay ——

Lý Đán vừa nghĩ tới mình đi nhà xí thời điểm, vô ý thức ngồi xổm xuống, lập tức mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

Còn có càng quan trọng hơn một điểm, cứ thế mãi mang theo Lư Nghiên Nhã không biết nơi nào tìm đến tóc giả, mình vậy mà rụng tóc, còn có chậm rãi da đầu mảnh.

Trời ạ, ta còn trẻ, lúc này rụng tóc, đại biểu cho ta tiến vào ba mươi tuổi lúc, sẽ thành chân chính Quang Minh đỉnh.

Em gái ngươi, cái này ai tóc giả, có bệnh truyền nhiễm a.

Dọa đến hắn vội vàng tiến vào hệ thống cửa hàng tìm trị liệu rụng tóc chi vật, hệ thống không có gì ghi chép, chỉ có cái này một cái màu da cam đầu hổ mũ, nói mỗi ngày mang theo, có thể chậm rãi điều trị tẩm bổ.

Lý Đán cũng cùng Mộ Thanh Toàn đạt thành chung nhận thức, phát hiện liền phát hiện đi, cho ta một cái thân phận đánh dấu, liền nói tân thu nam đệ tử.

Tinh Cung không phải có gần ngàn người nam đệ tử sao, cũng không phải không có.

Huống hồ ta lại hiểu âm luật, sẽ không để lộ.

Ngươi nói đóng vai thành nữ bảo hiểm?

Bảo hiểm cái rắm a, đã có Tinh Cung bói toán bên kia nam đệ tử phái người cho hắn đưa thơ tình.

Còn có kia ám sát người, vạn nhất lần sau đến, đem ta bắt đi, đối ta nhịn không được làm chút chuyện gì, ta còn có sống hay không.

Lý Đán đem mình đầu hổ mũ phù chính, khuôn mặt tại cái này trang phục hạ lộ ra chất phác đáng yêu chút, nếu như lấy thêm ra mình thổ hoàng sắc loa, phối cái này một thân hoàng trang phục, đơn giản tuyệt.

Từ đầu hoàng đến chân.

Về sau ta ngoại hiệu có thể mình gọi Sáng hoàng.

"Gần nhất ngươi cũng đừng ra khỏi phòng, cẩn thận để cho người ta phát hiện thân thể của ngươi dần dần tốt, về phần cơm canh phương diện, ta thế nhưng là có thường nhân không có thiên phú thần thông, có thể phát giác được bên trong có hay không độc tố, " Lý Đán nói.

Âu Dương Linh mặt tái nhợt bên trên lộ ra tiếu dung: "Cám ơn ngươi, Lý đại ca, kia Thuế Cốt Đan lần trước không phải nói ngươi là thông qua người khác bản chép tay đào bảo giống như đào được sao, lần này tại sao có thể có năm bình nhiều? Nói thật với ta, có phải hay không là ngươi sơn môn cái kia Liêu đại sư luyện?"

Lần này lập tức cào đến Lý Đán lòng hư vinh, giờ phút này Lý Đán lập tức vỗ bộ ngực, một bộ mặt buồn rười rượi nói: "Ai, vốn định lấy một người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, không nghĩ tới đổi lấy lại là nghi kỵ, không giả, ta là Lục phẩm luyện đan sư, ta ngả bài!"

Phốc

Lần này, Âu Dương Linh cùng Lư Nghiên Nhã song song nở nụ cười.

Liền ngươi, Lục phẩm luyện đan sư?

Cái này thổi đến là cái này thật sự có chút quá mức, nếu là Cưu đại sư giờ khắc này ở nơi này, đoán chừng có thể hung hăng đối ngươi đầu đến một chút.

Cưu đại sư, Tinh Cung duy nhất Thất phẩm luyện đan sư, chỉ tiếc lớn tuổi, hiện tại rất nhiều người muốn gặp một lần, xin nhờ luyện chế ít đồ đều cực kì phí sức.

Lần trước Mộ Thanh Toàn mang Âu Dương Linh tiến đến hỏi thăm Thuế Cốt Đan sự tình, người ta liền nói chưa thấy qua, chỉ mặt gọi tên nói chỉ có Lý Đán đã từng nói hai loại Bát phẩm đan dược có thể cứu nàng, còn lại đều là không được.

Âu Dương Linh cười liên tục ho khan, Lư Nghiên Nhã nhanh đi cho nàng đập lưng.

Lý Đán cảm nhận được một cỗ nồng đậm trào phúng ý vị.

Lục phẩm luyện đan sư thế nào? Ta tuổi tác cùng đan linh không xứng đôi thế nào? Ta thế nhưng là dựa vào cố gắng của mình, mười tám phong một ngày không rơi xuống đánh dấu, đường đường chính chính có được.

Âu Dương Linh cười cuối cùng là bình phục xuống tới, trên mặt hiếm thấy nhiều hơn một phần đỏ ửng: "Không cười không cười, Lý đại ca, vậy ngươi có thể nói cho ta một chút, ngươi là thế nào đem núi đối diện cái kia lão Bát bà nguyền rủa chết sao, dạy một chút ta chứ sao."

Lý Đán trợn trắng mắt: "Tiểu muội muội, cái này khiến cho không được, ta nhưng là muốn dùng nó tới ăn cơm, huống hồ đây là ta Lý gia một môn bí thuật, xưa nay truyền nam không truyền nữ, ngươi nếu có thể trở thành người nhà của ta, có lẽ còn có một điểm. . ."

Cha

Âu Dương Linh sau một khắc nói.

Lý Đán lập tức giật mình, không dám tin nhìn xem cái này nha đầu chết tiệt kia.

Âu Dương Linh thì nháy mắt mấy cái: "Hiện tại ta là người nhà của ngươi, dạy một chút ta chứ sao."

Lý Đán lập tức đối Âu Dương Linh lại có nhận thức mới.

Cho tới nay, ta cho là mình đủ không muốn mặt, không nghĩ tới ngươi so ta còn không biết xấu hổ.

"Được, chuyện thứ nhất chính là điều nghiên địa hình, sau đó chân dung, cho nàng thổi tang khúc, nhất định phải dùng kèn, hôm nay ta liền cho ngươi thêm đánh cái dạng, cam đoan sau bốn ngày, nguyền rủa chết các ngươi Tinh Cung một người khác, Lư cô nương, đợi chút nữa mang ta ra ngoài đi dạo." Lý Đán một mặt chăm chú.

Bởi vì hôm nay, căn cứ thức hải trong địa đồ, lại một người lục đầu sắp đếm ngược xong.

Hắn phải nắm chắc thu về Quy Khư chi khí.

Đối mặt Lý Đán, Lư Nghiên Nhã ngược lại là không quan trọng, Âu Dương Linh đương nhiên cũng minh bạch cái này đều chỉ là trùng hợp, bất quá nàng thích bồi tiếp Lý Đán náo.

Tựa như một cái trò chơi, có thể cho nàng giải buồn, tâm tình vui vẻ một chút.

"Tốt lắm tốt lắm, vậy ta liền chờ tin tức tốt của ngươi, đến lúc đó đem điểm giẫm tốt nhớ kỹ nói cho ta à, " Âu Dương Linh cười hì hì nói.

Đúng lúc này, ngoài cửa gõ gõ, Mộ Thanh Toàn Nhị đệ tử Chung Mang bưng một chút đồ ăn tiến đến.

Mấy ngày nay, mấy người cũng coi là làm quen, Lý Đán trước tiên đi ra phía trước, lợi dụng thiên phú thần thông 【  Hồi Tố Thiên Hương 】 nhìn một chút, sau đó gật gật đầu.

"Lão Thiết không có tâm bệnh, mau ăn đi, ăn ngon, khôi phục mới nhanh!"

Sau khi nói xong, liền do Chung Mang hầu hạ Âu Dương Linh ăn cơm, Lý Đán mang theo đầu hổ mũ đi ra.

"Đi thôi, điều nghiên địa hình đi." Lý Đán nói.

Lư Nghiên Nhã một trận cười: "Lý công tử, tiểu sư muội nhìn không thấy, đừng làm rộn."

"Ta thật không có náo, nói lời nói thật, " Lý Đán chân thành nói.

"Tốt a, ngươi muốn đi nơi nào?"

Lý Đán nhìn một chút địa đồ, một chỉ hướng tây bắc ngọn núi kia, lập tức trên mặt tươi cười: "Liền nơi đó."

Khi thấy Lý Đán chỉ phương hướng lúc, Lư Nghiên Nhã lập tức trong lòng một trận phát khổ.

"Làm sao lại nghĩ đến đó, phiền quá à —— "

(tấu chương xong).