Chương 128: Trên đời không việc khó, chỉ cần không muốn mặt! (cầu đặt mua)

Chương 128: Trên đời không việc khó, chỉ cần không muốn mặt! (cầu đặt mua)

Tứ Mão Cung.

Giờ phút này ngay tại tổ chức năm năm một lần âm nhạc tỷ thí đại hội, tục xưng —— bốn mão tốt âm nhạc.

Mà Tứ Mão Cung cung chủ, chính là cùng Mộ Thanh Toàn, Vu Mã Nhan Tinh Cung mười vị đại sư một trong.

Nàng tên là Ngỗ Mộ Nhạn, nói lên tuổi tác, cần phải so Vu Mã Nhan còn muốn lớn mười mấy tuổi đâu.

Hôm nay tham dự phúng viếng xong, liền tranh thủ thời gian trở về chủ trì các nàng cái này một cung thịnh sự, tuyệt không ảnh hưởng tiến độ.

Dù sao mấy vạn đệ tử nhìn xem đâu, trên trăm năm truyền thống sao có thể nói tạm dừng liền tạm dừng đâu.

Chỉ có thể cảm thán một tiếng tuế nguyệt thúc người lão, đoạn thời gian trước còn cùng đi kia Thập Dậu Cung thảo phạt Mộ Thanh Toàn đem tài nguyên chia đều, lúc này mới qua non nửa năm, người liền đi trước.

Bất quá nàng cái này vừa chết, nàng Ngũ Thần Cung không có một vị tọa trấn đại sư, tan đàn xẻ nghé, những cái kia đệ tử ưu tú chẳng phải là hướng cái khác cửu cung đầu nhập vào.

Cho nên, mấy ngày nay tốt âm nhạc nhất định phải xử lý, mà lại phải thật tốt xử lý.

Để những cái kia không nhà để về đệ tử nhìn xem, ta Tứ Mão Cung thực lực.

Cung điện to lớn bên trong, vô số đệ tử hội tụ một đường, tất cả đều kích động nhìn.

Cung chủ cùng ba vị phó cung chủ, đang ngồi ở trên ghế từ từ nhắm hai mắt lắng nghe.

Sau lưng các nàng trên sân khấu, một nữ tử ngay tại người trình diễn âm luật.

Kia âm nhạc mang theo liên miên đau thương, kia nhạc khí mang theo thời gian vết tích, kia nửa che mặt nữ tử bên cạnh diễn tấu bên cạnh thanh xướng.

Lần này vì Tứ Mão Cung tốt âm nhạc, nàng thế nhưng là chuẩn bị rất lâu, cũng khai sáng to gan ca khúc sáng tạo cái mới.

"Có đây không, làm gì, ăn hay chưa, ai nha hảo tâm đau, nhớ kỹ, uống nhiều nước nóng, bên ngoài lạnh lẽo, mau trở về. . ."

Ba! Trong đó một tên trưởng lão bỗng nhiên nhấn một cái cái ghế, xoay người lại, trêu đến đông đảo nữ đệ tử oa oa thét chói tai vang lên.

Tên kia phó cung chủ giờ phút này lệ rơi đầy mặt, nàng tựa hồ hồi ức đến thanh xuân tuổi trẻ lúc ký ức.

Vô cùng đơn giản kia ca từ, lại ngược lại lấy hết hết thảy.

Ba! Lại một phó cung chủ quay người, nhất thời cùng kích động, chỉ cần lại có một người quay người, kia Huệ sư tỷ liền thành công tấn cấp.

Nghe nói lần này ban thưởng thế nhưng là so những năm qua ròng rã đề cao gấp năm lần cũng không chỉ đâu, nếu có thể cầm tới huân chương, liền có cơ hội tham dự tranh đấu, kia không riêng gì tu vi, vẫn là vinh dự a.

Đương Lý Đán chạy đến thời điểm, nhìn xem một màn này, miệng đều nhanh rớt xuống.

Chậm chạp không có kịp phản ứng.

Vốn là dưới chân núi, mắt thấy lục đầu chỉ còn lại một điểm, thế nhưng là hệ thống nói không khóa định trụ nhân vật.

Ta lần trước cũng không khóa định a làm sao lại đi đâu? Chẳng lẽ lại lần trước Vu Mã Nhan nhìn thấy mình? Không có cách, Lư Nghiên Nhã khuyên hắn trở về, Lý Đán lại phát hiện rất nhiều người đều hiếu kì đi lên đâu.

Sau khi nghe ngóng, từ Vu Mã Nhan sau khi chết, vì lôi kéo những đệ tử kia, mỗi cái cửa cung đều bị mở ra, mọi người có thể tùy ý ra vào tham quan.

Cơ hội tốt như vậy, Lý Đán sao có thể bỏ lỡ đâu, lập tức liền lôi kéo Lư Nghiên Nhã lên núi tới.

Nghe xong tại tổ chức Tứ Mão Cung tốt âm nhạc, lập tức đã cảm thấy có chút quen thuộc, tình cảnh này, càng làm cho hắn cái cằm đều kinh hãi kém chút trật khớp.

Lý Đán kìm lòng không được bắt đầu vỗ tay.

Chỉ tiếc một bài xong, cũng không có người khác quay người, nữ tử kia khóc sướt mướt đi xuống, ngược lại là đáng tiếc.

Sau đó, lại một nữ tử đi lên diễn dịch, lần này tấn thăng thành công, kia khóc gọi một cái thê thảm.

Nói mình rốt cục hoàn thành mẫu thân tâm nguyện, cầm trong tay cây sáo vẫn là mẫu thân lúc gần đi tặng cho nàng, để nàng kéo dài mình âm nhạc con đường, nghe được Lư Nghiên Nhã đều con mắt có chút đỏ lên.

Ngưu bức phổ Lars!

Mà Lý Đán, trên đầu mang theo đầu hổ mèo, giờ phút này trong tay nắm chặt mình kèn, trong lúc nhất thời, không biết thổi vẫn là không thổi.

Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm ở giữa vị bà lão kia.

Nàng chính là lần này nhiệm vụ của mình mục tiêu.

Cùng lúc đó, có một nữ đệ tử lại lặng lẽ đi vào Ngỗ Mộ Nhạn bên người, thuần thục lật ra sổ tay, hạ giọng nói.

"Sư tôn không xong, Nhị Sửu Cung Ngư đại sư đi chiêm tinh bên kia, tựa như là tìm Phùng tinh sư xuất mặt, khuyên Ngũ Thần Cung đệ tử có thể đi vào địa bàn của các nàng ."

Ngỗ Mộ Nhạn nhíu nhíu mày, hừ một tiếng.

【  Tinh Cung đầu đề, Nhị Sửu Cung Ngư đại sư nửa đêm bí mật hiện thân Phùng tinh sư chỗ ở, tràng diện một lần làm cho người đỏ mặt! 】

Tên nữ đệ tử này lập tức liên tục gật đầu, lập tức móc ra giấy ghi xuống, xem ra dạng này thao tác cũng không phải lần đầu tiên.

【  sư tôn, Lục Tị Cung quyết định liên hợp Thất Ngọ Cung ngăn cản ta Tứ Mão Cung thu nạp đệ tử mới. 】

Ngỗ Mộ Nhạn vung tay lên.

"Khách quan lời bình, đồng thời trận doanh lão đại, khác biệt vì sao to lớn như thế, không dựa vào chân chính âm nhạc, ngược lại dùng những cái kia hạ lưu chiêu số, làm cho người trơ trẽn!"

【  sư tôn, Thập Dậu Cung Mộ Thanh Toàn đại sư, hôm nay đã phái người thả ra tại bên ngoài cửa cung phát ra các loại thượng phẩm nhạc khí, chỉ cần có đệ tử gia nhập, miễn phí đưa tặng. 】

Ngỗ Mộ Nhạn trầm ngâm sau nói: "Thập Dậu Cung đem nhà mình cửa cung bên trong nhà mình đệ tử đào thải nhạc khí đổi mới, tùy ý lừa gạt cái khác cung đệ tử, đây hết thảy phía sau đến cùng là đạo đức không có, vẫn là nhân tính vặn vẹo."

. . .

Lư Nghiên Nhã không thích tới này Tứ Mão Cung, cũng là bởi vì vị này Ngỗ Mộ Nhạn đại sư, luôn luôn chuyện bé xé ra to.

Có thể nói, toàn bộ Tinh Cung dư luận đều là từ nàng nơi này truyền tới, còn hết lần này tới lần khác có lý có cứ, làm cho không người nào có thể phản bác.

Bởi vì nàng mỗi cái dư luận đều là thật sự rõ ràng phát sinh, cũng không có làm giả.

Duy nhất không đúng chính là, ngươi cho rằng ngươi cho rằng chính là ngươi cho rằng a.

Các nàng Thập Dậu Cung đương nhiên là thảm tao hại nhiều năm, nhất là những cái kia thần bí tử sĩ tập kích, mặc kệ có hay không cướp được thứ gì, nàng nơi này một ngày liền có mười mấy đầu nhằm vào dư luận ra.

Toàn bộ Tinh Cung hơn năm trăm ngàn người đương nhiên cũng vui vẻ này không mệt a.

Tu luyện cỡ nào nhàm chán, huống chi có hơn ba mươi vạn nữ nhân địa phương, nếu như không có chút gì nói truyền đến truyền đi, kia thật lãng phí thiên phú của các nàng .

"Đi thôi!" Lư Nghiên Nhã chen trong đám người, trông thấy Ngỗ Mộ Nhạn, trong lòng phiền.

Lý Đán đang nhìn nàng lục sắc thanh tiến độ hoàn tất, cắn răng một cái, đột nhiên cầm lấy mình kèn, đối Ngỗ Mộ Nhạn liền thổi lên.

Lần này, hắn thổi đến là « khóc canh năm » kiếp trước đưa tang thổi đến chính là cái này.

Lúc này, trên sân khấu một nữ tử vừa diễn tấu bên ngoài, mấy cái cung chủ ngay tại lời bình, đột nhiên kèn âm thanh để tất cả mọi người sững sờ.

Vô số nữ đệ tử càng là cùng nhau quay đầu nhìn về phía thanh âm nơi phát ra.

Lư Nghiên Nhã thì là cực kì lúng túng hướng bên cạnh một chuyển.

Mọi người lúc này mới chú ý tới, tại đám người sau lưng, một cái mang theo đầu hổ mũ, một thân hoàng nam tính đệ tử chính khởi kình diễn tấu lấy nhạc buồn.

Không phải, ngươi đây là hấp dẫn ánh mắt mới chiêu số à.

Sân khấu ở bên kia, ngươi báo danh đi lên a.

Mà lại cái này âm nhạc làm sao nghe được như vậy hãi đến hoảng, để cho lòng người nặng nề.

Ngỗ Mộ Nhạn cũng là ngẩng đầu nhìn về phía Lý Đán, nhíu nhíu mày, bên cạnh tên nữ đệ tử kia vội vàng nói: "Sư tôn, người này là sáng nay xuất hiện tại Thập Dậu Cung, tựa như là Mộ Thanh Toàn đại sư tân thu nam đệ tử."

Ngỗ Mộ Nhạn gật gật đầu: "Nghe hắn cái này âm nhạc, tràn đầy khó mà nói rõ ai điếu, lần này ngay trước mặt chúng ta diễn tấu, xem ra là chuyên môn muốn hấp dẫn ánh mắt của ta, nếu như ta không có đoán sai, đối phương hẳn là phát hiện Thập Dậu Cung ám sát liên tục, không được an ổn, muốn mượn cơ hội này đầu nhập vào chúng ta Tứ Mão Cung a."

"Sư tôn cao minh, vậy kế tiếp chúng ta làm thế nào?"

Ngỗ Mộ Nhạn thì tại giờ phút này thật dài đánh một cái ngủ gật, lắc lư một cái tê dại cổ, làm sao cảm giác phía sau lưng lành lạnh.

Hẳn là hôm nay dậy sớm, ngủ không ngon.

Vẫn là phải nhiều chú ý nghỉ ngơi a, gần nhất không thể thức đêm.

"Trước xem tình huống một chút lại nói, ngươi đi đem ta vừa rồi nói phát tán ra!"

Rõ

Lý Đán nhìn xem đối diện Ngỗ Mộ Nhạn trên thân từng sợi thổ hoàng sắc khí lưu mà đến, vui vô cùng.

Trên đời không việc khó, chỉ cần không muốn mặt! (tấu chương xong).