Chương 129: Đường quanh co thông gia sẽ (cầu đặt mua)

Chương 129: Đường quanh co thông gia sẽ (cầu đặt mua)

Một khúc coi như thôi, Lý Đán hài lòng đạt được phần thứ hai Quy Khư chi khí.

Mặc dù mới hai phần năm, nhưng Lý Đán có thể rõ ràng cảm nhận được, tại trong cơ thể của mình, ngay tại dựng dục một cái mới sinh mệnh.

Hắn tựa hồ cũng đã nghe được kia mạnh mẽ mà nhảy trái tim.

Cảm giác này thật kỳ diệu.

Hắn tựa hồ tại đá ta.

"Tốt một bài kèn độc tấu, cái này bi thương độc tấu, cái này tinh tế tỉ mỉ tình cảm biểu đạt, thật sâu để lão thân tin phục, vị này đệ tử là cái nào một cung, phải chăng có hứng thú tham gia ta Tứ Mão Cung tốt âm nhạc tranh tài a, ngươi dạng này thiên lý mã, có lẽ vào hôm nay trong trận đấu, có thể cầm tới một vị trí tốt a!"

Ngỗ Mộ Nhạn một mặt hiền hòa đứng dậy mời.

Hết thảy mọi người một mặt hâm mộ, vậy mà để chúng ta Tứ Mão Cung cung chủ, Tinh Cung mười vị đại sư một trong mời, nam tử này đến cùng là thân phận gì.

Còn mang theo có một phong cách riêng đầu hổ mũ, làm sao cảm giác ngu ngu ngốc ngốc? Mà lại vừa rồi kia thủ ta làm sao không nghe ra cái gì tinh tế tỉ mỉ tình cảm, ngược lại là có chút tang tang cảm giác.

Bất quá cung chủ đã nói như vậy, vậy liền nhất định có đạo lý của nàng.

Xem ra vẫn là mình âm nhạc tạo nghệ tu luyện không tới nhà a.

Mọi người tất cả đều nhìn về phía đám người hậu phương thằng ngốc kia mũ, không phải, may mắn.

Lý Đán cảm giác tốt xấu hổ, nhưng là không có cách nào a, liền đụng phải như thế một cái trường hợp.

Một bên đầu, lúc này mới phát hiện Lư Nghiên Nhã đã sớm không biết đi nơi nào.

Vạn chúng chú mục dưới, Lý Đán lập tức cười hắc hắc: "Cái kia, vãn bối thuần túy là đối mặt tình cảnh này tràng diện, có cảm giác mà thổi, chư vị chớ trách, là vãn bối vô lễ, lúc này đi, lúc này đi!"

Lý Đán lập tức xoay người bỏ chạy.

Hắn mới không muốn tham gia dạng này tuyển tú tiết mục, nếu là ta lên đài, có tin ta hay không đem các ngươi đều cho thổi đi đi.

Lý Đán vội vàng chạy xuống núi, liền gặp được Lư Nghiên Nhã cười hì hì bên đường chờ lấy hắn, để Lý Đán không còn gì để nói.

Mà Ngỗ Mộ Nhạn thì gọi tới thân truyền đệ tử, tuyên bố hai cái mệnh lệnh.

"Tra một chút tiểu tử này lai lịch cùng danh tự."

"Tinh Cung đầu đề, Tứ Mão Cung gần đây tổ chức tốt âm nhạc, lại trêu đến hắn cung đệ tử tranh nhau tham gia biểu diễn, thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc cũng không thường có!"

Lý Đán trở lại Thập Dậu Cung, Âu Dương Linh nhìn xem Lý Đán ném tới Sinh Tử Bộ, không khỏi sững sờ.

Nàng mở ra, trên đó viết Tứ Mão Cung đại sư Ngỗ Mộ Nhạn danh tự cùng chân dung, lập tức cười.

Quay đầu nhìn một chút Đại sư tỷ.

Lư Nghiên Nhã gật gật đầu, chỉ vào đang uống nước Lý Đán, phục sát đất.

"Lý đại ca, vị này Ngỗ đại sư cũng không hiền hòa, ngươi gặp nàng, cẩn thận người ta chuẩn bị cho ngươi chuyện xấu, " Âu Dương Linh tiện tay buông xuống nguyền rủa sổ cười hì hì nói.

Lý Đán thì buông xuống chén nước, thật dài đánh một cái nấc.

Cái này hai cung vị trí cũng quá xa đi, trên đường đi trở về không có đem ta chết khát.

"Chuyện xấu? Cái gì chuyện xấu?"

Lý Đán cảm thấy rất ngờ vực.

"Không có gì, sẽ không có chuyện gì, " Âu Dương Linh thật cũng không ở trên đây suy nghĩ nhiều, dù sao cũng là lần đầu gặp mặt.

Đúng lúc này, cửa gian phòng bị mở ra, Mộ Thanh Toàn mang theo Nhị đệ tử Chung Mang đi đến.

Nhìn thấy Âu Dương Linh trong phòng hoạt động, sắc mặt càng thêm tốt, một trận vui mừng.

"Sư tôn, ngươi phúng viếng trở về rồi?" Âu Dương Linh cùng Lư Nghiên Nhã nói.

Mộ Thanh Toàn gật gật đầu: "Vừa trở về, Vu Mã đại sư đột nhiên qua đời, ngược lại để người có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, Ngũ Thần Cung hiện tại là triệt để không có người dẫn đầu, còn lại cửu cung, bao quát chúng ta Thập Dậu Cung, trong bóng tối đều tại kéo người, dù sao nơi đó còn là có chút không tệ đệ tử ưu tú."

"Đúng rồi Lý Đán, Ngũ Thần Cung bên kia hiện tại thế nhưng là nói, Vu Mã Nhan đại sư tại qua đời trước mấy ngày, nhưng xa xa trông thấy chúng ta Thập Dậu Cung hai người đối bọn hắn tản bộ thổi khúc đâu, lại thêm chúng ta cung bên này gần nhất rung chuyển ám sát, không ai đến, bất quá cái này cũng vừa vặn, miễn cho tới thế cục phức tạp hơn."

Lý Đán có chút ngượng ngùng sờ lên mình đầu hổ mũ.

Lư Nghiên Nhã thì cười nói: "Sư tôn, ngươi làm sao hiện tại cũng mê tín đi lên, nếu là nói như vậy, hôm nay ta cùng Lý công tử còn đi một chuyến Tứ Mão Cung, hắn còn đối Ngỗ Mộ Nhạn đại sư thổi một khúc đâu."

Mộ Thanh Toàn một trận bật cười: "Nói đùa, nói đùa, Lý Đán ngươi chớ để ý, đây chỉ là trùng hợp, bất quá ngươi muốn thật có bản lĩnh kia, đối ngoại ngươi lại là đệ tử ta mới thu, vậy sau này toàn bộ Tinh Cung, ai gặp chúng ta đều sợ a, đem ta gây không cao hứng, để Lý Đán thổi một bài kèn đưa nàng đi."

Mộ Thanh Toàn lời nói xong, lập tức trêu đến đám người cười lên ha hả.

Lý Đán càng là ngượng ngùng, lời này làm sao nghe được như vậy khó chịu đâu.

Ta cảm giác tựa như là cái sao tai họa giống như.

Thiên đạo vô thường, người đều có mệnh, ta chỉ là mượn nhờ hệ thống, sớm biết mệnh số của bọn họ mà thôi, cũng không có lẫn vào một điểm.

Mộ Thanh Toàn gặp Lý Đán dáng vẻ quẫn bách, cũng là không tốt tiếp tục trêu ghẹo, mà là nhìn về phía Âu Dương Linh.

"Linh nhi, ta nhìn ngươi khôi phục cũng không xê xích gì nhiều, ngày mai ra ngoài đi dạo đi, " Mộ Thanh Toàn đột nhiên nói.

Mệnh lệnh như vậy, để Âu Dương Linh cùng Lý Đán đồng thời sững sờ.

"Sư tôn, ngươi không phải nói —— "

Mộ Thanh Toàn đưa tay đánh gãy Âu Dương Linh lời kế tiếp, mà là chắp tay sau lưng nói: "Từ khi lần trước những cái kia tử sĩ ám sát cũng có đoạn thời gian bên trong, đột nhiên yên tĩnh, cũng làm cho ta không được tự nhiên, cùng che che lấp lấp, không bằng quang minh chính đại đi ra ngoài, làm cho bọn hắn ra."

"Ta nghĩ đến, ngươi đột nhiên hoàn hảo không chút tổn hại, nhất định làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn, bọn hắn hoặc là một lần nữa điều chỉnh, hoặc là liền cưỡng ép hướng kế hoạch của bọn hắn bên trên dựa vào,  nhưng hao phí nhiều năm như vậy, thay đổi một cách vô tri vô giác để ngươi trúng độc, đột nhiên điều chỉnh khả năng đoán chừng không lớn, duy nhất, chính là ngươi cái này vòng, một lần nữa quy vị."

Âu Dương Linh điểm lập tức minh bạch: "Để cho ta hấp dẫn bọn hắn ra?"

Mộ Thanh Toàn gật gật đầu: "Đúng, mặc dù có nhất định tính nguy hiểm, nhưng ngươi yên tâm, ta từ một nơi bí mật gần đó, ngươi vĩnh viễn rời đi không được tầm mắt của ta."

Âu Dương Linh đương đồng ý, kỳ thật nàng cũng vô cùng khát vọng cầm ra hung thủ sau màn, dù sao mình thế nhưng là kém chút chết rồi.

"Đúng rồi, ngày mai cái ngày lễ này, ngươi hẳn sẽ thích!" Mộ Thanh Toàn đột nhiên mở cửa phòng, ra hiệu Âu Dương Linh ra.

Âu Dương Linh cùng Lý Đán bọn người ra ngoài, liền thấy trên bầu trời, rất nhiều chim sáo màu đỏ chính rầm rầm bay lượn.

Bọn chúng riêng phần mình miệng bên trong ngậm lấy một trang giấy, chính hướng xuống vung.

Mỗi cái vẹt vung xong, miệng bên trong liền hô hào: "Tinh Cung nhật báo, Tinh Cung nhật báo, Tinh Cung ngày mai dự định tại Hồng Phong trên quảng trường, tổ chức lần thứ nhất đường quanh co thông gia sẽ, thành mời chiêm tinh đệ tử cùng âm luật đệ tử ở đây hội tụ một đường, tiến hành hữu hảo giao lưu, con đường tu luyện buồn tẻ không thú vị. . ."

Lý Đán thang mục kết thiệt bắt tới một trương báo chí, phía trên đầu thứ nhất chính là 【  đường quanh co 】 giao lưu hội.

Cái này đều được.

Sau đó tiếp xuống chính là các đầu to đầu.

【  Nhị Sửu Cung Ngư đại sư nửa đêm bí mật hiện thân Phùng tinh sư chỗ ở, tràng diện một lần làm cho người đỏ mặt! 】

【  khách quan lời bình, đồng thời trận doanh lão đại, khác biệt vì sao to lớn như thế, không dựa vào chân chính âm nhạc, ngược lại dùng những cái kia hạ lưu chiêu số, làm cho người trơ trẽn! 】

【  Thập Dậu Cung đem nhà mình cửa cung bên trong nhà mình đệ tử đào thải nhạc khí đổi mới, tùy ý lừa gạt cái khác cung đệ tử, đây hết thảy phía sau đến cùng là đạo đức không có, vẫn là nhân tính vặn vẹo. 】

. . .

Mộ Thanh Toàn nhìn xem cái này từng cái tin tức, đối Tứ Mão Cung vị kia, thật im lặng.

Ngươi còn không bằng để Lý Đán thổi chết được, thừa dịp Vu Mã Nhan đầu bảy trở về, vừa nhấc tay bắt tay Quy Khư đâu.

Lý Đán cũng không nghĩ tới, cái này đại tông môn chính là không giống, khắp nơi đều lộ ra rất có hiện đại hoá khí tức.

Âu Dương Linh càng hưng phấn, thông gia sẽ a, ngẫm lại hảo hảo chơi nha.

Mà Lư Nghiên Nhã cùng Chung Mang, thì không biết nghĩ tới điều gì, chăm chú nắm chặt báo chí, một mặt hướng tới.

Cảm tạ 【  gió đêm bên trong phiêu đãng gốc râu cằm 】 đại lão 3000 khen thưởng.

Cảm tạ 【  hàng tháng êm đềm 】 đại lão 500 khen thưởng, cảm tạ 【  hư ảo chi kiếp 】 【  quên nỗi buồn ly biệt 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).