Chương 130: Ta chỉ có hôi nách (cầu đặt mua)

Chương 130: Ta chỉ có hôi nách (cầu đặt mua)

Hồng Phong quảng trường!

Đây là thuộc về chiêm tinh chi thuật cùng âm luật chi thuật tương giao địa giới.

Cùng nói là quảng trường, không bằng nói là toàn bộ Tinh Cung, tốt đẹp nhất địa phương.

Nơi này khắp nơi trồng lấy đầy khắp núi đồi Hồng Phong cây, từng mảnh từng mảnh lá phong đánh lấy Tuyền Nhi rơi xuống, lộ ra như thế duy mỹ.

Đương Lý Đán, Âu Dương Linh, Lư Nghiên Nhã cùng Chung Mang bốn người chạy đến thời điểm, nơi đây sớm đã là người đông nghìn nghịt.

Chỉnh cùng ra mắt hiện trường giống như.

Phải biết, ngày bình thường chiêm tinh bên kia nam đệ tử rất ít đến âm luật bên này, đều là bởi vì hai bên quản lý đều rất nghiêm ngặt.

Nhưng không nghĩ tới, hôm qua tông môn đột nhiên tuyên bố, để bọn hắn đường quanh co.

Chuyện tốt như vậy ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, nhất là đối nam đệ tử mà nói, đơn giản chính là phúc lợi.

Nam nữ tỉ lệ 1:2, cũng liền nói, nam tính quyền lựa chọn muốn so nữ tính hơn rất nhiều.

Huống hồ bọn hắn từng cái tương đối thân sĩ, học chính là chiêm tinh phương diện, nam nhân như vậy, chân chính thuộc về cung không đủ cầu.

"Tiểu sư muội, Lý công tử, các ngươi trước nhìn, ta, ta bốn phía đi dạo a, " Lư Nghiên Nhã nói xong, liền ngay cả bận bịu tiến vào trong đám người biến mất không thấy gì nữa.

Chung Mang cũng là nhìn về phía hai người, sắc mặt đỏ lên, có chút xấu hổ nói: "Cái kia, ta cũng nhìn xem."

Mất một lúc, liền chỉ còn lại có Âu Dương Linh cùng Lý Đán hai người.

Âu Dương Linh rất muốn bốn phía chạy trốn, nhưng người đến người đi nhiều lắm, sư tôn giờ phút này càng là từ một nơi bí mật gần đó bảo hộ lấy nàng.

Mình chạy loạn, vạn nhất nàng hoa mắt, không tìm được làm thế nào.

Mà lên trước đó Lý Đán cho nàng nói một cái kinh khủng cố sự, nói người xấu dễ dàng nhất giấu ở trong đám người, ngươi chính nhìn chung quanh đâu, hắn đột nhiên cầm một cây đao, bạch tiến, đỏ đến ra.

Tại ngươi còn không có cảm giác được đau đớn lúc, sớm đã xen lẫn trong đám người biến mất không thấy gì nữa.

Đến lúc đó ngươi làm thế nào, pháp không trách chúng.

Khóc đều không có chỗ để khóc.

Cái này nói chuyện, để Âu Dương Linh giờ phút này còn theo bản năng sờ lên mình bụng nhỏ bụng.

Đáng yêu như vậy bụng bụng, chết ngược lại không quan trọng, lưu một cái đáng sợ sẹo sẹo, về sau còn thế nào gặp người, làm sao kết hôn, làm sao hướng tương lai vị hôn phu giải thích.

Nghĩ đến đây, nàng hơi có chút u oán nhìn thoáng qua Lý Đán.

"Lý đại ca, chúng ta thật muốn như vậy làm sao, ngươi giờ này khắc này, cần phải so ở đây tất cả mọi người giàu a, " Âu Dương Linh nói.

Lý Đán cười hắc hắc, nhìn chung quanh phù hợp địa phương, lôi kéo Âu Dương Linh liền đến một gốc Hồng Phong dưới cây, vỗ túi trữ vật.

Lập tức một cái bàn, một chiếc ghế liền xuất hiện.

Đúng, còn có một cái tranh chữ —— 【  nhân duyên đường quanh co chủ sự chỗ 】

"Nhìn ngươi nói, tiền ai có thể ngại nhiều, mà lại ta tiền rất ít, ngươi ít tại ngoại nhân trước mặt nói ta có tiền, dạng này rất dễ dàng để cho người ta để mắt tới, dù sao là tự do thị trường giao dịch, không ai quản!"

Lý Đán nói xong, lại lấy ra một bó lớn dây đỏ treo ở Âu Dương Linh trên cổ, lôi kéo nàng đứng vững! Âu Dương Linh nhìn xem trên cổ dây đỏ, cả người cổ đều hướng tiếp theo còng.

"Lý, Lý đại ca, cái này thật có hiệu quả sao?"

Lý Đán giờ phút này đã làm tốt, lại lấy ra trong đêm chuẩn bị xong bình an phúc bày trên bàn.

"Ngươi đây liền không hiểu được đi, trên đời này, chỉ có hài tử cùng tiền của nữ nhân là dễ kiếm nhất, ngươi liền nhìn tốt a!"

Lý Đán sau khi nói xong, vừa muốn há mồm, lập tức cảm giác phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Liền vội vàng đứng lên lấy xuống một chút dây đỏ để lên bàn.

Âu Dương Linh thân thể lập tức một mực! Lý Đán ho nhẹ hai tiếng, cầm lấy mình lão gia hỏa, sắt lá loa, lớn tiếng hô lên.

"Đi qua đi ngang qua, mau tới nhìn, mau tới nhìn a, vào cuối tháng lão thứ ba trăm sáu mươi hai thay mặt truyền nhân, những này là trước đó không lâu đào lão tổ mộ có được thượng đẳng nhân duyên tuyến."

"Ngươi cùng hắn (nàng) yêu nhau sao, vậy liền mua hai cây, một cây thắt ở cổ tay nàng, một cây thắt ở tay ngươi cổ tay, đem hắn (nàng) chăm chú nắm ở tay ngươi tâm."

"Một cây chỉ cần mười cái Linh Tinh, mười cái Linh Tinh a, tiện nghi a, mười cái Linh Tinh, ngươi mua không được ăn thiệt thòi, mua không được mắc lừa."

"Cơ hội không phải mỗi ngày có, lúc nên xuất thủ liền xuất thủ, mười cái Linh Tinh đều không nỡ, ngươi chính là yêu hắn không đủ sâu."

"Còn có thượng đẳng bình an phúc a, hiện trường khắc chữ, treo sau lưng ta Hồng Phong trên cây, để thời gian chứng kiến các ngươi nhân duyên cùng ân ái."

. . .

Âu Dương Linh nhìn xem Lý Đán, là phục sát đất.

Không hổ là Tình Thánh, ngươi cái này kêu, ta nếu là đem mình trân tàng quyển kia lời tâm tình sổ lấy ra, cũng bày bàn lớn ghế dựa, để cho người ta tùy tiện tuyển, một chữ một viên Linh Tinh cũng kiếm lời a.

Nữ tính gần ba mươi vạn, nam tính gần hai mươi vạn.

Mặc dù không có toàn bộ đến, nhưng cũng có hơn mười vạn.

Theo Lý Đán một hô, lập tức có một cái tuổi trẻ nam tính đệ tử đi tới.

Nhìn xem cái kia màu xanh đậm quần áo, xem xét chính là chiêm tinh sư.

"Vị sư huynh này ngươi tốt, có thể cho ta đến hai cây sao?"

Lý Đán không nghĩ tới sinh ý nhanh như vậy liền tới nhà, lập tức cười đứng dậy.

"Không có vấn đề a đẹp trai, khai trương đại cát, miễn phí đưa hai ngươi bình an phúc, ngươi thích người đâu, hai người cùng đi mới có ý tứ a!" Lý Đán tranh thủ thời gian cho hắn chọn dây đỏ.

Tên kia Tinh Cung đệ tử mặt lập tức đỏ lên, sau đó ngượng ngùng nhìn về phía bên cạnh Âu Dương Linh.

"Cái này, vị sư tỷ này, ngươi, ngươi gọi cái. . ."

Cút

"Được rồi!"

Tên đệ tử kia lập tức liền chạy mở, Âu Dương Linh khí mặt một trận đỏ lên.

Nghĩ gì thế, ngươi mới bao nhiêu lớn a đệ đệ, liền muốn ăn tỷ tỷ đậu hũ.

Ta tuổi tác tuy nhỏ, nhưng nói thế nào cũng là Tụ Linh cảnh trung kỳ cảnh giới, ngươi mới nhập môn bao lâu.

Lý Đán thì liền vội vàng đứng lên đuổi theo: "Đưa tiền a, ngươi còn không có đưa tiền đâu, muốn hay không điểm mặt a —— "

Một lát sau, Lý Đán mang theo đầu hổ mũ từ trong đám người trở về, miệng bên trong một trận hùng hùng hổ hổ, đem một đầu dây đỏ đặt lên bàn.

Quá keo kiệt, chiêm tinh xem bói người hẳn là rất có tiền a, không có tiền ngươi dám chạy tới tán gái?

"Cho ta đến cái bình an phúc đi!"

Đúng lúc này, có một nam một nữ, một mặt ngượng ngùng đi tới.

Hai người đều là nhăn nhăn nhó nhó, dắt tay đều không có.

Mà nói chuyện thì là một người nam, Lý Đán cười đứng dậy, đem bình an phúc đưa tới.

"Thành mời, hai mươi mai Linh Tinh!"

. . .

Ròng rã một buổi sáng, không sai biệt lắm tám vạn Linh Tinh tới sổ, Lý Đán chưa hề không nghĩ tới có một ngày, tiền tốt như vậy giãy.

Một bên Âu Dương Linh càng là hâm mộ chảy nước miếng.

Nguyên lai chỉ cần có một cái đầu óc, chuyện gì đều không phải là sự tình a.

Cùng lúc đó, trong đám người, một cái mặt mũi tràn đầy lão giả già nua thì là nhìn chằm chằm Lý Đán rất lâu, cái mũi của hắn có chút giật giật, cảm giác có chút ý tứ.

Mà chừa đường rút giày giấu diếm san đi tới.

Vốn là muốn hướng Lý Đán yêu cầu điểm vất vả phí Âu Dương Linh, tại nhìn thấy vị lão giả kia lúc, lập tức con mắt co rụt lại.

Cưu đại sư, Tinh Cung duy nhất Thất phẩm luyện đan sư, hắn hôm nay sao lại ra làm gì? Cưu đại sư đều nhanh hơn sáu mươi năm không ở bên ngoài mặt người trước lộ ra mặt, lần trước nếu như không phải sư tôn mang nàng tiến đến xem bệnh, căn bản không biết.

Hắn đến đây, nhất định hiếu kì ta độc làm sao giải, lần này làm như thế nào trả lời?

Âu Dương Linh có chút hốt hoảng, không để lại dấu vết về sau nhìn lại, tìm kiếm sư tôn cái bóng.

Nhưng không nghĩ tới, Cưu đại sư tới về sau, lại đem tất cả ánh mắt nhìn chăm chú về phía Lý Đán.

"Trên người ngươi giống như có một cỗ đan hương khí hơi thở a, " Cưu đại sư nói.

Lý Đán chính nhìn xem nghĩ đến chính mình có phải hay không chuẩn bị đồ vật quá ít, nghe được có người tra hỏi, ngẩng đầu một cái chính là một cái lão giả.

Ta đi, con hàng này đều như thế già, cũng chạy tới cưa gái sao? Chuẩn bị nhận con gái nuôi a.

Không đến người là khách, Lý Đán đứng dậy: "Ở đâu ra đan hương a, ngươi nghe là hôi nách, lão đầu, muốn nhân duyên tuyến sao, liền thừa cuối cùng mấy cây, đợi chút nữa nói không chừng liền liền không có!"

(tấu chương xong).