Chương 131: Cưu Ma Trí tới cũng không được (cầu đặt mua)

Chương 131: Cưu Ma Trí tới cũng không được (cầu đặt mua)

Âu Dương Linh nhẹ nhàng lôi kéo Lý Đán ống tay áo, há to miệng.

Cưu đại sư quay đầu nhìn về phía Âu Dương Linh, con mắt có chút không dám tin tưởng, đột nhiên tới, một phát bắt được Âu Dương Linh cánh tay.

Lý Đán kinh hãi, lập tức đẩy hắn ra, mặt giận dữ.

"Ta nói lão tiểu tử, ta cái này dây đỏ còn không có cho ngươi đâu, ngươi liền chuẩn bị nhận con gái nuôi, ngươi tiền này, ta không giãy!" Lý Đán nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nói.

Âu Dương Linh giờ phút này đợi sau lưng Lý Đán, có chút nóng nảy, vội vàng lôi kéo.

"Lý đại ca, ngươi, ngươi hiểu lầm, hắn là, hắn là Cưu đại sư."

"Cái gì Cưu đại sư, Cưu Ma Trí tới cũng không được, mau chóng rời đi nghe không, lại quấy rối thiếu nữ vị thành niên, cẩn thận ta hô người, " Lý Đán lộ ra hết sức sinh khí.

Cưu Trần nhàn nhạt nhìn thoáng qua ngửa đầu, cùng cái tùy thời chuẩn bị chiến đấu gà trống giống như Lý Đán, khóe miệng giật một cái.

Lão phu lúc nào quấy rối thiếu nữ vị thành niên rồi? Mà lại Âu Dương Linh cô nàng này cũng nên hai mươi đi.

"Ngươi là luyện đan sư? Nàng độc là ngươi giải? Ngươi ở đâu ra Bát phẩm đan dược? Không đúng, phía sau ngươi hẳn là có người, " Cưu Trần trầm ngâm nói.

Lý Đán vội vàng chuyển một chút đầu, đằng sau ta chỉ có Âu Dương Linh, đâu còn có những người khác.

Các loại, ngươi là thế nào biết Âu Dương Linh trúng độc?

Đối mặt lúng túng như vậy cục diện, Âu Dương Linh đành phải cắn môi đi ra, liền muốn hành lễ, Cưu Trần lại ngăn trở nàng.

Sau đó chỉ là nhìn xem Lý Đán.

"Ngươi là mấy phẩm luyện đan sư?"

Lý Đán lại không phải người ngu, xem xét vừa rồi Âu Dương Linh động tác cùng hắn đối cô nàng này bệnh tình hiểu rõ, liền biết hắn không phải người bình thường, tối thiểu nhất, cùng Mộ Thanh Toàn là cùng một bọn.

Đương nhiên, còn có một loại rất lớn khả năng, hắn là địch nhân.

Dù sao hiện tại, địch ta không phân, ai cũng không rõ ràng hạ độc người kia đến cùng là ai.

Hôm nay mang Âu Dương Linh ra, không phải là vì hấp dẫn những cái kia chỗ tối người đi ra không.

Lý Đán không dám khinh thường, người đến người đi bên trong, hai người hai mặt nhìn nhau.

Xem ra đây là một trận khó lường đánh cờ a.

"Tại hạ bất tài, vừa mới Cửu phẩm, ngươi đây?"

Ta lại không nói láo, 9 cùng 6, vốn chính là vị trí điên đảo một chút mà thôi.

Nghe được Lý Đán há miệng ra chính là Cửu phẩm luyện đan sư, Cưu Trần trực tiếp sững sờ.

Ngươi cái này khoác lác, thật đúng là một điểm bản nháp đều không đánh a.

Ngươi đem luyện đan sư xem như cái gì.

Ven đường rau cải trắng a.

Âu Dương Linh giờ phút này cũng là sững sờ.

Cưu Trần Cưu đại sư, thế nhưng là Tinh Cung duy nhất Thất phẩm luyện đan sư, ngày bình thường mọi người nói với hắn lời nói, đều là rất cung kính.

Cho dù là Tinh Cung cung chủ cũng thế.

Lúc ấy sư tôn mang nàng đi tìm Cưu đại sư hỗ trợ, thế nhưng là tại kia ngoài động phủ  chờ trọn vẹn ba ngày ba đêm, mới nhìn thấy.

Cũng xác nhận Lý Đán ban đầu ở Thiên Nhai Hải Các nói với nàng bệnh tình, cần thiết đan dược, cũng chỉ có kia hai loại Bát phẩm đan dược mới có thể.

Hắn, chính là giải quyết dứt khoát, không người nghi vấn.

Có thể nói là, hắn là Tinh Cung chân chính Thái Đẩu cấp bậc tồn tại.

Ngày bình thường ai dám như thế nói chuyện với hắn ta a.

Nhìn xem Lý Đán một bộ kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ, Cưu Trần một trận động dung, tựa hồ thấy được mình lúc còn trẻ bộ dáng.

Lúc kia, đối mặt trưởng bối tra hỏi, hắn cũng là như vậy, lập chí muốn trở thành một chân chính Cửu phẩm luyện đan sư.

Chỉ tiếc, ung dung mấy trăm năm mà qua, hắn lại vĩnh viễn dừng bước tại Thất phẩm luyện đan sư nơi này.

Cô phụ sư tôn kỳ vọng, cũng cô phụ chính mình.

"Cửu phẩm a, thật là lợi hại a, " Cưu Trần nói.

Lý Đán hừ một tiếng: "Đó là đương nhiên, vốn là không có gì độ khó, ngày bình thường nhìn nhiều nhìn vài cuốn sách, ngủ một chút, liền thành, Âu Dương Linh độc, cũng là ta giải, có chuyện gì hướng ta đến là được!"

Âu Dương Linh giờ phút này nghe nói lời này, ngẩng đầu nhìn Lý Đán bên mặt, không khỏi trong lòng ấm áp.

Hắn nhất định là hiểu lầm, đem Cưu đại sư xem như hấp dẫn ra tới những người kia.

Cũng khó trách, Cưu đại sư đều nhanh mấy chục năm không có ở trước mặt người ngoài lộ ra qua mặt.

Riêng này bế quan thời gian, liền so ở đây tất cả mọi người tuổi tác đều lớn.

Ngươi xem một chút đứng ở chỗ này đã nửa ngày, người nào có thể nhận ra được.

Huống hồ từ buổi sáng đến bây giờ, đều là chúng ta người trẻ tuổi ở chỗ này giao lưu, ngay cả một cái đã có tuổi người đều không có xuất hiện qua.

Dù sao không thích hợp.

Một cái lên tuổi tác người đột nhiên xuất hiện ở đây, chẳng phải là để bọn vãn bối trò cười.

Ta như thế tết linh, kỳ thật cái gì cũng không có, ta cũng nghĩ tìm đến cái bạn già.

Nhiều mất mặt! Ngươi không nhìn thấy, các trưởng bối đều tại tránh hiềm nghi à.

Mà lại ngươi cũng lâu như vậy không có đi ra kia động phủ, làm sao vừa ra tới, liền thẳng đến nơi này a.

Thế nhưng là, ta lại làm như thế nào giải thích.

Mà Lý Đán nhìn xem Cưu Trần chế giễu tán dương, mới không xem ra gì.

Cưu Trần lại đột nhiên cười, thân thể về sau nhẹ nhàng thối lui, bỗng nhiên, một cỗ vô hình khí lãng khuếch tán ra.

Sau một khắc, tại Cưu Trần đỉnh đầu vị trí, lập tức xuất hiện hào quang màu trắng.

Lý Đán lập tức ngăn cản Âu Dương Linh, để phía sau lui, toàn thân đề phòng.

Xem ra đối phương chuẩn bị xuất thủ, Mộ tiền bối hẳn là tại đi.

"Lý đại ca, hắn không phải. . ."

"Ngươi cẩn thận một chút, con hàng này giống như sắp biến thiên làm chiến đấu, " Lý Đán vội vàng nói.

Mà ở trong đó đột ngột biến hóa, cũng làm cho chung quanh những người khác nhìn lại, lúc này mới phát hiện có một cái lão giả ở chỗ này.

Ai vậy, làm sao chưa thấy qua.

Âm luật nữ đệ tử lắc đầu, chiêm tinh nam đệ tử đồng dạng lắc đầu.

Nhưng rất nhanh, chắp tay sau lưng Cưu Trần khóe miệng cười một tiếng, tại tầng kia vầng sáng màu trắng bên ngoài, xuất hiện một cái màu đỏ lớn hơn một chút vòng sáng.

Một cỗ nồng đậm đan mùi thơm đột nhiên tản mát ra.

Thấm vào ruột gan.

Lý Đán một trận trợn mắt líu lưỡi: "Hồn Hoàn?"

Rất nhanh, màu đỏ bên ngoài, bắt đầu xuất hiện màu cam, màu vàng, lục sắc, màu xanh cùng sau cùng màu lam.

Bảy đạo quang hoàn, xoay tròn cấp tốc, giống như từng đạo hoa mỹ cầu vồng.

Mà tại ở giữa nhất vị trí, thì xuất hiện một cái hư ảo kim sắc đan lô.

Mà ở trong đó biến hóa, để toàn bộ Hồng Phong quảng trường yên tĩnh một mảnh, có người lập tức bẩm báo bên ngoài người phụ trách.

Nhưng tất cả mọi người không phải người ngu, đều có thể nhìn ra được, vị lão giả này chỗ bất phàm.

Mà kia đan lô, để cho người ta trước tiên liền liên tưởng đến luyện đan sư một chuyến này.

Nhưng hắn là ai?

Keng

Kia đan lô nắp lò đột nhiên một vang, phảng phất nhận lấy một loại vô hình dẫn dắt, sau một khắc, Lý Đán toàn thân linh lực bạo động, cấp tốc nhảy lên thăng lên.

Hắn muốn khống chế, nhưng căn bản không khống chế được.

"Lão già chết tiệt, ngươi muốn làm gì, nhiều người nhìn như vậy đâu, tươi sáng càn khôn lần này ngươi dám hành hung?" Lý Đán có chút luống cuống.

Hắn lần đầu vậy mà không khống chế được tự thân linh lực.

Rất nhanh, tại đỉnh đầu của mình, cũng xuất hiện một cái hào quang màu trắng.

Cưu Trần lộ ra một bộ quả là thế dáng vẻ.

Đã nhiều năm như vậy, cũng nghĩ minh bạch, tự lo không có cùng bất luận cái gì chào hỏi, ra tùy tiện đi một chút.

Nhưng không nghĩ tới, một chút trong đám người đã nghe đến kia cỗ chỉ thuộc về bọn hắn luyện đan sư đan hương.

Thế nhưng là, người trẻ tuổi này hắn căn bản không biết a, bởi vì toàn bộ Tinh Cung, chỉ có hắn một vị luyện đan sư.

Hắn năm đó bị đồ đệ của mình hại qua, cho nên Tinh Cung cung chủ tại giảo sát đối phương về sau, cũng hứa hẹn, không còn chiêu bất luận cái gì một Đan sư.

Cưu Trần một trận suy tư, rất nhanh, thất kinh Lý Đán đỉnh đầu, lại xuất hiện đạo thứ hai màu đỏ quang hoàn.

"Hai, Nhị phẩm luyện đan sư?" Cưu Trần con mắt lập tức sáng lên.

Còn trẻ như vậy, liền đạt tới Nhị phẩm, xem ra thiên phú không tồi a.

Hưu hưu hưu! Trên bầu trời, mấy đạo quang mang cấp tốc hướng nơi đây chạy đến, cầm đầu giữ lại râu dài trung niên nhân sắc mặt nghiêm trọng, để đi theo người không dám nói câu nào.

Cưu đại sư, làm sao đột nhiên ra rồi? Cảm giác

Tạ 【  nghĩ dương Niệm Tuyết 】 đại lão 1500 khen thưởng

Cảm tạ 【  say nhẹ nhàng 】 đại lão 100 khen thưởng.

Đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).