Chương 132: Thế nào lại là Lục phẩm! (cầu đặt mua)

Chương 132: Thế nào lại là Lục phẩm! (cầu đặt mua)

Tinh Cung cung chủ —— Đường Vũ! Một sớm đã siêu việt Thần Phủ cảnh siêu cấp cường giả, cùng Cưu Trần có khó mà nói rõ tình cảm.

Năm đó nếu như không phải Cưu Trần cứu mình, đâu còn có được hôm nay hắn, chớ nói chi là ngồi tại cung chủ vị trí này.

Mà lại cũng chính bởi vì Tinh Cung có hắn như thế một vị hi hữu mà hiếm thấy Thất phẩm luyện đan sư đang ủng hộ mình, mới khiến cho những năm này một chút không phục mình người, hoặc là tông môn kiêng kị.

Một Thất phẩm luyện đan sư nhiều năm như vậy giao thiệp cùng luyện đan thuật, thế nhưng là phi thường đáng sợ.

Mà lại Cưu đại sư tuổi tác cao, bao nhiêu năm cũng không đi ra sơn cốc kia.

Hắn đã từng cùng mình nói qua, sẽ ở nơi đó kết thúc mình quãng đời còn lại, không cho bất luận kẻ nào biết.

Cũng làm cho ngoại nhân đi phỏng đoán đi, thật thật giả giả, Tinh Cung sẽ tại một đoạn thời gian rất dài bình ổn phát triển.

Mình cũng tốt thời gian ngắn không có vấn an đại sư, hôm nay chẳng biết tại sao đột nhiên nghĩ tới đi xem.

Cái này xem xét liền nhìn ra tê dại đát tới.

Hỏi một chút phục vụ đạo đồng, nói Cưu đại sư ra.

Lần này nhưng làm Đường Vũ dọa sợ, hết thảy hết thảy, đều đủ để nói rõ, Cưu đại sư bắt đầu hồi quang phản chiếu, muốn ra ngoài, cuối cùng chấn nhiếp một chút những cái kia ngo ngoe muốn động người.

Phải biết, ngay tại hôm qua, Ngũ Thần Cung Vu Mã Nhan đại sư vừa mới đi.

Phải biết, cái đồ chơi này tà tính vô cùng, rất dễ dàng mua một tặng một.

Mà lại Cưu đại sư không giống những người khác, vì giữ bí mật, tại hồn đăng cất giữ chỗ là không có hắn hồn đăng, cũng cấm chế tất cả mọi người thôi diễn Cưu đại sư tuổi thọ.

Đối điểm ấy, hắn bảo hộ rất tốt.

Cho nên Đường Vũ mới có thể sợ hãi.

Bởi vì Cưu đại sư tựa như mình ân sư, một mực tại yên lặng bồi bạn hắn, mình càng là từ nhỏ bị hắn nhìn xem lớn lên.

Là bây giờ thân nhân duy nhất.

Huống hồ gần nhất Tinh Cung cũng không an toàn, Thập Dậu Cung bên kia ám sát đến bây giờ đều không an phận, hắn cũng phái người tham dự trong đó, tìm những người kia, muốn nhìn một chút là cung nội, vẫn là người bên ngoài.

Chỉ tiếc đến bây giờ không có kết quả gì.

"Cung chủ, ngươi nhìn bên kia!"

Đúng lúc này, sau lưng thân tín trưởng lão vội vàng nói.

Đường Vũ cúi đầu xuống, trông thấy phía dưới người đông nghìn nghịt bên trong lão đầu kia, con mắt trong nháy mắt đỏ lên, lập tức mà xuống.

Hưu hưu hưu! Mấy người rơi xuống.

Hồng Phong trên quảng trường mười mấy vạn đệ tử thấy một lần, lập tức cùng nhau xoay người hành lễ.

"Gặp qua cung chủ!"

Lý Đán giờ phút này phảng phất cái đề tuyến con rối giống như, muốn rời khỏi, muốn điều khiển mình, căn bản không được.

Hết thảy hết thảy, quá mức quỷ dị.

Nhất là giờ phút này đột nhiên xuất hiện một đám người, cùng tên kia râu dài trung niên nhân.

Xong xong, giống như đá trúng thiết bản lên.

"Tiểu Vũ a, ngươi tại sao cũng tới, ngươi nhìn ta phát hiện cái gì?" Cưu Trần cười ha hả nói.

Nhìn xem Cưu Trần như vậy thoải mái dáng vẻ, Đường Vũ kém chút nước mắt đều xuống tới.

Cưu đại sư nhất định là vì mình tại biểu hiện ra hắn dư uy, mượn nhờ hôm nay mười mấy vạn người trước mặt, chấn nhiếp đám đạo chích kia hạng người.

Cũng mượn nhờ những đệ tử này miệng, để những người ngoài kia biết.

Hắn Tinh Cung, Thất phẩm luyện đan sư Cưu Trần còn sống đâu.

"Cưu sư —— "

Cưu Trần dừng lại Đường Vũ, mà là một chỉ giờ phút này giương nanh múa vuốt Lý Đán.

Đường Vũ lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán, nhất là đỉnh đầu hắn hai đạo vòng, người khác không biết, hắn nhưng so sánh ai cũng rõ ràng.

"Nhị phẩm luyện đan sư?"

Mà tại sau lưng, vốn là muốn giải thích Âu Dương Linh, đã sớm kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới hôm nay Cưu đại sư sẽ đến, cung chủ sẽ đến, càng không có nghĩ tới, từ Cưu đại sư cùng cung chủ miệng bên trong kêu đi ra Nhị phẩm luyện đan sư câu nói này.

Chỉ là nhìn xem trước mặt bóng lưng, nghĩ đến hôm qua Lý đại ca cùng hắn đùa giỡn.

Đơn giản không có khả năng a.

"Tiểu tử này là?" Đường Vũ nhìn xem Lý Đán từ đầu hoàng đến chân, mang theo đầu hổ mũ, cảm thấy rất ngờ vực.

Tinh Cung làm sao có thể xuất hiện vị thứ hai luyện đan sư đâu? Ông ~~

Sau một khắc, tại bạch cùng màu đỏ quang hoàn bên ngoài, lại xuất hiện cái thứ ba màu cam.

Lần này, để Cưu Trần cùng Đường Vũ tất cả đều con mắt co rụt lại.

Tam phẩm luyện đan sư? Còn trẻ như vậy một thiếu niên, làm sao có thể tại tuổi tác như vậy đạt tới Tam phẩm luyện đan sư?

Luyện đan sư thành tựu, cũng phải cần rất rất nhiều đồ vật, càng nắm chắc hơn lấy ngàn vạn luyện đan cảm ngộ mới có thể.

Cùng thời khắc đó, thâm tàng từ một nơi bí mật gần đó Mộ Thanh Toàn, cũng là sững sờ.

Tam phẩm luyện đan sư? Tiểu tử này thế nào lại là Tam phẩm luyện đan sư? Chẳng lẽ những cái kia Thuế Cốt Đan, thật sự là hắn luyện? Nàng trước đó vẫn cho là, là Thiên Nhai Hải Các vị kia Tứ phẩm Liêu đại sư luyện chế đâu.

Lý Đán chỉ cảm thấy cái này đạo thứ ba quang hoàn đem mình hồn ra bên ngoài xé rách một chút, có điểm giống đi máy bay lúc trên dưới mất trọng lượng cảm giác, một trận buồn nôn.

Mà lại người trung niên này nhìn ra là Tinh Cung đương gia.

Hắn vội vàng nói: "Cung chủ, ngươi liền mặc kệ quản sao, ta chính là đến đơn thuần tướng cái thân, hắn cái này cưỡng ép can thiệp ta tư ẩn a."

Đường Vũ chỉ là cau mày nhìn xem Lý Đán: "Ngươi tên là gì?"

"Cung chủ, hắn gọi Lý Đán, là ta Thập Dậu Cung đệ tử mới thu!" Mộ Thanh Toàn từ chỗ tối tranh thủ thời gian đến trả lời, sau đó cung kính hành lễ.

"Gặp qua Cưu đại sư!"

Cưu Trần gật gật đầu: "Lý Đán, tên rất hay, ta còn tưởng rằng ngươi gọi nói nhảm đâu, không nên trách lão phu, lúc đầu chỉ là ra đi dạo, ngươi lại câu mồi ta, nói ngươi là Cửu phẩm luyện đan sư, vậy ta coi như phải hảo hảo nhìn một chút, ngươi cái này cuồng vốn liếng lớn bao nhiêu, vạn nhất thật sự là Cửu phẩm, ta nhưng nhặt được một cái tốt lão sư đâu."

Cưu Trần, để những người khác lập tức che miệng cười khẽ.

Lý Đán sắc mặt cũng có chút xấu hổ, bản thân cũng là cầm được thì cũng buông được người.

Không nói hai lời chính là thi lễ: "Sai sai sai, đều là vãn bối sai, ta đều là nói bậy, ngươi liền bỏ qua vãn bối đi."

Ông

Lý Đán giọng điệu cứng rắn nói xong, tại màu cam bên ngoài, lập tức lại xuất hiện một cái kịch liệt xoay tròn vầng sáng màu vàng.

Một trận giống như ngồi truyền tống trận cảm giác hôn mê lập tức đánh tới, để Lý Đán lập tức miệng một nghẹn, kém chút phun ra.

Mà nguyên bản trước đó cười những người kia lại là trong nháy mắt an tĩnh lại.

Cùng nhau an tĩnh còn có Cưu Trần, ánh mắt của hắn nhíu lại.

"Bốn, Tứ phẩm luyện đan sư?"

Tứ phẩm luyện đan sư đã không phải là thiên phú vấn đề, mà là cần hàng ngàn, hàng vạn lần luyện chế mới có thể thành công.

Ong ong ong ~~

Phảng phất nhận lấy phản ứng dây chuyền, đạo thứ năm, đạo thứ sáu quang hoàn theo sát mà ra.

Oa

Lý Đán bắt đầu nằm rạp trên mặt đất cuồng thổ, đầu váng mắt hoa.

Tất cả mọi người cứ như vậy nhìn xem, lục đạo quang hoàn bên trong, dần dần xuất hiện một cái giống như Cưu Trần lớn nhỏ đan lô.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Sáu, Lục phẩm luyện đan sư?

Một cái xem ra chỉ là chừng hai mươi thiếu niên, vậy mà chỉ so với phục dịch Tinh Cung gần ngàn năm Cưu đại sư, thấp một phẩm giai Lục phẩm luyện đan sư?

Ta không có hoa mắt đi.

Đường Vũ toàn thân run rẩy.

Mộ Thanh Toàn trừng lớn mắt.

Âu Dương Linh cảm giác khí đều lên không tới.

Cưu Trần càng là ngơ ngác.

Lý Đán nôn nước chua loạn bốc lên, hắn đời này đều không muốn lại thừa truyền tống trận, nhưng không nghĩ tới, người đứng ở chỗ này, còn có thể cho lãnh hội một lần.

Thật sự là ngày chó.

Giờ phút này hắn hoảng hốt giơ tay lên, chỉ vào Cưu Trần.

"Đại gia ngươi —— "

Nói xong, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Âu Dương Linh lập tức kịp phản ứng, nhào tới: "Lý đại ca, Lý đại ca —— "

Cưu Trần thu dẫn dắt quang hoàn, cùng Đường Vũ liếc nhau một cái.

Đường Vũ lập tức lĩnh hội, trực tiếp tới vác bao đay giống như nâng lên Lý Đán.

"Mộ cung chủ, ngươi cũng cùng đi đi!" Đường Vũ đối Mộ Thanh Toàn nói.

Mộ Thanh Toàn chỉ cảm thấy cổ họng khô chát chát vô cùng, lập tức kéo Âu Dương Linh, liền đi theo bọn hắn rời đi.

Theo Đường Vũ chờ rời đi, nguyên bản gập cong mười mấy vạn đệ tử lúc này mới xôn xao một mảnh.

Vừa rồi nghe được cái gì.

Thiếu niên kia lại là Lục phẩm luyện đan sư, ghê gớm, không được rồi. . .

Cảm tạ 【  bên trong núi tước ảnh 】 đại lão 100 khen thưởng.

Đa tạ ủng hộ của các ngươi! (tấu chương xong).