Chương 133: Ô ô ô ô (cầu đặt mua)

Chương 133: Ô ô ô ô (cầu đặt mua)

"Hắn vì sao lại nôn đâu? Có phải hay không thân thể có mao bệnh?"

"Lão phu không biết, bình thường mà nói không có ảnh hưởng gì a, đây vốn chính là cao giai luyện đan sư dẫn dắt đê giai luyện đan sư một loại thường dùng thủ pháp mà thôi, nhiều lắm là chính là giống cưỡi truyền tống trận đồng dạng."

"Đó phải là tật xấu của hắn, cưỡi truyền tống trận rất thoải mái, mà lại lại nhanh."

"Nhưng ta vừa rồi tra xét thân thể của hắn, tật xấu gì không có, ngược lại toàn thân quang minh lẫm liệt, ổ bụng bên trong, tựa hồ có một cỗ thiên nhiên hạo nhiên chính khí tồn tại, có thể tu luyện ra hạo nhiên chính khí, chỉ có Thiên Hà thư viện mấy cái kia đại nho."

"Đúng, ta cũng nghe nói, hạo nhiên chính khí cũng không phải không có gì đặc biệt người có thể tu luyện ra được, bản tính nhất định phải là xích tử chi tâm, đỉnh thiên lập địa, đại công vô tư, tắm thân tắm đức người, mới có tỷ lệ nhất định tu ra tới."

"Hơi bản tính không thuần lương, có chút dơ bẩn tâm lý người, coi như tu luyện được, cũng sẽ bị lặng yên ô nhiễm mà biến mất, nhưng hắn chuyện gì xảy ra?" Tinh Cung cung chủ quay đầu, liếc mắt nhìn hôn mê Lý Đán, cùng ở bên cạnh cẩn thận chăm sóc Âu Dương Linh.

Cưu Trần đầy đầu tóc xám, chỉ là nhìn xem Lý Đán: "Thật bất khả tư nghị, tuổi còn nhỏ, vậy mà đã là Lục phẩm luyện đan sư, càng là Tụ Linh cảnh trung kỳ tu vi, hôm nay nhìn hắn cà lơ phất phơ dáng vẻ, ta lại có một loại cảm giác quỷ dị."

"Cái gì?"

"Ngươi nhìn hắn mang đầu hổ mũ dáng vẻ, đầy mắt tiền tiền tiền yêu thích, có loại căn bản không có đem đây hết thảy coi ra gì, nhưng lại hết lần này tới lần khác đạt đến dạng này không thể tưởng tượng thành tựu, ân, chính là loại cảm giác này, giống như hết thảy đều rất nhẹ nhàng!" Cưu Trần cảm thán nói.

Hai người cùng nhau nhìn về phía trên giường Lý Đán.

Sau đó lại cùng nhau nhìn về phía Mộ Thanh Toàn: "Ngươi mới vừa nói đều là thật?"

Mộ Thanh Toàn gật gật đầu: "Hồi bẩm Cưu đại sư, cung chủ, thuộc hạ không có nói sai, Linh nhi độc, cũng là hắn giải, Cưu đại sư, ngươi còn nhớ rõ ta đã từng hướng ngươi hỏi qua Tam phẩm Thuế Cốt Đan sự tình sao?"

Cưu Trần trầm ngâm: "Không sai, ngươi thật giống như là hỏi qua, nhưng Tam phẩm đan dược bên trong cũng không có loại này ghi chép, huống hồ Tam phẩm cũng vô pháp giải trừ nàng độc a, chỉ có kia hai loại Bát phẩm mới có thể."

"Nhưng lần này, Linh nhi độc, chính là Thuế Cốt Đan giải, " Mộ Thanh Toàn nói.

Cưu Trần như có điều suy nghĩ.

"Đan phương đều là từ người sáng tạo, nhưng đại lục chi lớn, có lẽ ta cũng không có tiếp xúc đến đan phương, cũng tỷ như Nhất phẩm, tối thiểu nhất có mười mấy vạn nhiều, thậm chí địa phương khác nhau, cách gọi cũng khác biệt, xem bộ dáng là lão phu cô lậu quả văn!"

Đối với Lý Đán sáng tạo Tam phẩm đan phương hắn là không tin.

Cho dù là mình, đến bây giờ cũng chỉ là tiếp tục sử dụng đám tiền bối đi ra đường tại tập tễnh tiến lên, chớ nói chi là bản thân nghiên cứu thí nghiệm.

"Ngươi nói cái kia gọi Thiên Nhai Hải Các tông môn chỉ có một vị Tứ phẩm luyện đan sư?" Đường Vũ hỏi.

Mộ Thanh Toàn gật gật đầu: "Rõ!"

"Vậy liền kì quái, xem ra Lý Đán sau lưng, có một cái khó lường đại sư a, có thể tuỳ tiện đem hắn dạy thành Lục phẩm, vậy hắn thần bí lão sư, tối thiểu nhất là tại. . ."

Cưu Trần cùng Đường Vũ liếc nhau, cùng nhau mở miệng: "Cửu phẩm!"

Cửu phẩm luyện đan sư a, phóng nhãn toàn bộ đại lục, kia thật thuộc về một cái tay mới có thể đếm đi qua đại lão a.

Tiểu tử này, cái gì vận khí a, có thể bị dạng này trong truyền thuyết người coi trọng.

Cưu Trần một trận hâm mộ.

Mình nếu là có như thế một cái sư phụ dạy hắn, lo gì đều nhanh xuống mồ, còn dừng lại tại Thất phẩm một chuyến này.

Sau một khắc, Cưu Trần bỗng nhiên thần sắc khẽ động, vội vàng nhìn về phía Đường Vũ.

"Tiểu Vũ, ngươi cảm thấy Lý Đán đơn thuần luyện đan, về sau thành tựu sẽ là dạng gì?" Cưu Trần hỏi.

Đường Vũ suy tư đều không có suy tư: "Không thể đo lường."

Cũng không đánh giá sao, lúc này mới bao lớn, Lục phẩm luyện đan sư, thiên phú ở nơi đó đặt vào, sau lưng lão sư thực lực cũng ở đó bày biện.

Mà lại làm người chính khí, nếu không lại có thể nào tu luyện ra chỉ có những cái kia đại nho mới có hạo nhiên chính khí tới.

Còn có tu vi, bây giờ đã là Tụ Linh cảnh trung kỳ, chỉ sợ không dùng đến mấy năm, liền có thể bước vào Anh Biến cảnh, Thần Phủ cảnh. . .

"Nếu hắn là chúng ta Tinh Cung người đâu?" Cưu Trần lại hỏi.

Đường Vũ sững sờ.

Bên cạnh Mộ Thanh Toàn nói: "Thuộc hạ sớm đã đối ngoại tuyên bố qua, hắn là đệ tử ta mới thu."

Cưu Trần nói: "Cái này không giống, tiểu Vũ, ngươi biết thời gian của ta cũng liền những năm này, trong tông môn nếu như không có người về sau thay thế, sẽ gian nan vạn phần."

"Ngươi nói là ——" Đường Vũ tựa hồ minh bạch cái gì, sau đó nhìn thoáng qua Mộ Thanh Toàn.

Mộ Thanh Toàn lập tức quan bế ngũ thức, hướng ra thối lui.

"Tinh Cung Cưu Trần, sớm mấy năm bái Vô Vọng đại sư vi sư, sư tôn đi về cõi tiên về sau, lưu lại trên dưới hai bộ đan tịch bảo tàng, thượng bộ Cưu Trần, phần dưới bị bí mật chôn giấu, sau đó bị người trẻ tuổi Lý Đán đạt được, dốc lòng nghiên cứu, cuối cùng thành Lục phẩm luyện đan sư, bây giờ căn cứ manh mối, trở lại mẫu tông, đương chúc!"

Cưu Trần nói.

Đường Vũ con mắt lập tức co rụt lại: "Đây chẳng phải là nói, tiểu tử này chính là ngài sư đệ, ta Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão cấp bậc, vì cái gì không nói thành là ngươi lặng lẽ bồi dưỡng đệ tử đâu?"

"Trưởng lão liền trưởng lão đi, ta Tinh Cung có thể có như thế một vị trưởng lão, ngươi liền mỗi ngày cười tỉnh đi, ngươi nói ta khi hắn sư phụ? Ta cũng không có tư cách này dạy hắn, đoán chừng phía sau hắn vị kia cũng sẽ không đồng ý, " Cưu Trần nói.

Đường Vũ hơi lúng túng một chút nhìn một chút Lý Đán: "Nhưng hắn sẽ đồng ý sao?"

"Trong lòng của hắn có hạo nhiên chính khí, làm người cương chính, nếu như giải được chúng ta Tinh Cung bên trong trước mắt tình thế, chắc chắn giúp đỡ."

"Nhưng vạn nhất hắn cự tuyệt đâu?"

"Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão hàng năm bổng lộc là như thế nào?"

"Một năm hai mươi vạn Linh Tinh!"

"Hắn làm sư đệ của ta đâu?"

"Bốn mươi vạn."

"Góp cái cả."

"Một trăm vạn nhiều lắm, Tinh Cung còn có nhiều người như vậy đâu."

"Có thể hay không chắc chắn, ta nói năm mươi vạn."

"Năm mươi vạn có thể, ngài cứ như vậy xác định hắn lại bởi vì năm mươi vạn Linh Tinh mà đáp ứng trở thành chúng ta Tinh Cung người?"

"Hẳn là sẽ đi."

. . .

Người là giữa trưa hôn mê, sáng ngày thứ hai tỉnh lại.

Lý Đán con mắt có chút phát sưng, trong dạ dày vẫn còn có chút khó chịu.

Nhưng là vừa mở mắt, cảnh đẹp ý vui Âu Dương Linh ở bên người, hắn vẫn là dễ chịu một chút.

Âu Dương Linh hì hì cười một tiếng, nhìn thấy Lý Đán tỉnh lại, lập tức thu hồi khuôn mặt tươi cười, tất cung tất kính thi lễ một cái: "Vãn bối Âu Dương Linh, gặp qua Thái Thượng trưởng lão!"

Lý Đán xoa xoa tê dại huyệt Thái Dương: "Náo đâu, ta đây là ở đâu?"

Âu Dương Linh lập tức ngồi lại đây, một mặt sùng bái nhìn xem Lý Đán: "Lý đại ca, ngươi cũng quá lợi hại đi, Lục phẩm luyện đan đại sư a, còn tốt có khéo hay không nhặt được Cưu đại sư sư phụ đan quyển bản thân học tập, hai người các ngươi đều thật là lợi hại."

Lý Đán vừa tỉnh lại, vẫn còn có chút không có kịp phản ứng: "Cái gì đồ chơi?"

"Ngươi cũng chớ giả bộ, hiện tại tông môn đều truyền khắp, ngươi là Cưu đại sư sư đệ, mặc dù hai người các ngươi tuổi tác kém mười mấy đời, nhưng tuyệt không ảnh hưởng sư huynh đệ quan hệ trong đó cùng tình cảm, " Âu Dương Linh một mặt hâm mộ.

Lý Đán lập tức từ trên giường ngồi xuống.

"Ngươi trước từ từ nói, ta làm sao lại thành cái gì Cưu đại sư sư đệ, ta phía trên là có bốn cái sư huynh, nhưng không có họ cưu."

"Sư đệ a, ngươi rốt cục tỉnh, có cái gì không thoải mái, nói cho sư huynh!" Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một đạo cởi mở già nua tiếng cười.

Ngay sau đó, Cưu Trần nở nụ cười đi đến.

"Là ngươi, " Lý Đán cọ một chút đứng lên, chính là con hàng này, để cho mình vô duyên vô cớ nguyên địa say xe.

Bây giờ lại còn muốn chiếm ta tiện nghi.

Ta mặc kệ ngươi tại Tinh Cung là địa vị gì, nhưng ta Lý Đán, cũng là ăn mềm không ăn cứng.

"Sư đệ a, ngươi làm sao hiện tại mới căn cứ sư phụ nhắn lại trở về Tinh Cung a, những năm này ngươi ở bên ngoài chịu khổ."

"Ta nói cho ngươi, ngươi đừng loạn. . ."

"Sư đệ, hiện tại căn cứ thân phận, ngươi chính là Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão, đây là ngươi năm nay phụ cấp, hết thảy năm mươi vạn Linh Tinh, ngươi đếm xem."

Cưu Trần đem một cái túi đựng đồ bỏ lên trên bàn.

Lý Đán ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại, nhìn xem trên bàn túi trữ vật, trái tim phanh phanh nhảy, liếm môi một cái.

Cưu Trần gặp đây, lại móc ra một cái túi đựng đồ: "Đây là ngươi nhiều năm như vậy bên ngoài lang thang vất vả phí, năm mươi vạn, ngươi lại đếm xem."

Lý Đán hốc mắt lập tức đỏ lên, lập tức nhào tới ôm chặt lấy Cưu Trần.

"Sư huynh a, ngươi để cho ta tìm thật vất vả a, ô ô ô ô —— "

Cảm tạ 【  im lặng 110011 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  quyết định thật nhanh vỗ bàn đứng dậy 】 đại lão 100 khen thưởng.

Đa tạ hai vị ủng hộ.

(tấu chương xong).