Chương 134: Nổ (cầu đặt mua)

Chương 134: Nổ (cầu đặt mua)

Ai nói không bị tiền bạc cám dỗ, nghèo hèn không thể dời, uy vũ không khuất phục.

Đây chẳng qua là bởi vì thẻ đánh bạc không tới vị.

Một trăm vạn Linh Tinh a, chỉ là một cái xưng hô vấn đề.

Lý Đán hắn lại không ngốc.

Biết người ta là muốn cầm hắn Lục phẩm luyện đan sư làm mánh lới.

Không có một chút vấn đề.

Ngươi lẫn lộn ngươi, ta cầm thuộc về ta tiền.

Tương hỗ hợp tác, tất cả đều vui vẻ.

Một ngày ngắn ngủi, gà rừng biến Phượng Hoàng, Lý Đán như vậy thành Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão.

Nhưng liền trước mắt mà nói, là thuộc về loại kia cầm tiền lương, không làm hiện thực người, chính là treo một cái tên.

Ngươi cũng không thể thật cùng cái khác Thái Thượng trưởng lão, tùy ý có thể ra vào một ít sân bãi, chi phối một ít tài nguyên đi.

Dù sao tất cả mọi người mới quen, cũng là cần một cái dài dằng dặc hiểu rõ.

Đương nhiên, còn có một chỗ tốt, đó chính là Tinh Cung cung chủ Đường Vũ, lần này đem rất nhiều chưa từng vận dụng âm thầm lực lượng mộng toàn nhào vào Thập Dậu Cung bên trên, thế tất yếu tra ra là ai đang quấy rối, đang hại người.

Chỉ dùng ngắn ngủi thời gian một ngày, liền từ Thập Dậu Cung bên trong bắt được một chút người, giết chết bất luận tội.

Mà lại đem trọng điểm hoài nghi đối tượng đặt ở cái khác mấy cung bên trên, lập tức để bọn hắn thu liễm rất nhiều.

Mà Mộ Thanh Toàn, cũng tựa hồ có đối tượng hoài nghi.

Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, tại ngày thứ tư thời điểm, Tứ Mão Cung cung chủ Ngỗ Mộ Nhạn đột nhiên chết.

Chiêm tinh bên kia truyền đến tin tức, thuộc về thọ nguyên sắp tới, cũng không có những người khác giết hại.

Ngắn ngủi không đến thời gian mười ngày, âm luật hai tên đại sư cấp để ngươi tử vong, nhất thời để cho người ta có chút bi ai sinh mệnh yếu ớt.

Xảo chính là, tại Đường Vũ điều tra ra mịt mờ sự tình bên trong, Ngũ Thần Cung Vu Mã Nhan cùng Tứ Mão Cung Ngỗ Mộ Nhạn, đều có riêng phần mình lực lượng tham dự trong đó.

Nhưng người ta dù sao cũng là nhất đại đại sư, càng là người chết vì lớn.

Đường Vũ chỉ đem chuyện này nói cho Mộ Thanh Toàn, còn lại cũng không lộ ra.

Đương nhiên, còn có một cái cực kì kỳ hoa sự tình.

Đó chính là hai tên đại sư tại trước khi chết mấy ngày, đều gặp một người.

Bây giờ Cưu đại sư sư đệ, Tinh Cung từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thái Thượng trưởng lão —— Lý Đán.

Lý Đán đều đối các nàng thổi kèn.

Kèn là cái gì, làm tu luyện âm luật các nàng có thể nào không biết.

Tại dân gian, nó không phải vui chính là tang đại biểu nhạc khí.

Rất rõ ràng, lần này là chết mất.

Nhất thời, đối mặt vị này đột nhiên thêm ra tới Thái Thượng trưởng lão, một cỗ thần bí kinh khủng sắc thái bị bao phủ trên đó.

Thành tất cả mọi người trong âm thầm xì xào bàn tán chủ yếu Bát Quái.

Âu Dương Linh một lần nữa từ nơi hẻo lánh bên trong lật ra Lý Đán Sinh Tử Bộ.

Mộ Thanh Toàn, Lư Nghiên Nhã, Chung Mang cùng Âu Dương Linh, tất cả đều kinh ngạc nhìn Lý Đán.

"Cái này nguyền rủa chi thuật, thật linh nghiệm như vậy?" Mộ Thanh Toàn sau khi nhận lấy, nhìn kỹ một chút, vẫn còn có chút không thể tin được.

Một lần là trùng hợp, hai lần chính là ngoài ý muốn.

Thế nhưng là, ở trên đây, cũng không có gì phù văn thần bí a loại hình.

Nghe nói nguyền rủa người khác thời điểm, muốn bắt y phục của nàng hoặc là tóc, huyết dịch loại hình, những này phía trên giống như cũng không có a.

Lý Đán giờ phút này đem hai cái Linh Tinh thu vào, hiện tại không lo tiền, tùy thời tùy khắc hít một chút, cả ngày đều thần thanh khí sảng.

"Kia nhất định, ta thế nhưng là tử thần người phát ngôn, âm phủ dương gian hai bên chạy đâu, cầm thế nhưng là hai phần tiền công, " Lý Đán mang theo đầu hổ mũ, run lấy chân bắt chéo một trận đắc ý.

Âu Dương Linh đã sớm hai mắt mạo tinh tinh.

"Lý đại ca, Lý đại ca, vậy ngươi biết ta có thể sống nhiều ít tuổi sao?"

Lý Đán lắc đầu: "Ta đây nhưng không biết, tuổi thọ khối này không thuộc quyền quản lý của ta, có cái khác quỷ đâu, ta chỉ phụ trách xem ai không vừa mắt, đem nàng làm xuống Địa ngục là được."

"Thật là lợi hại!" Lần này đến phiên Lư Nghiên Nhã cùng Chung Mang một mặt sùng bái.

Nhất là Lư Nghiên Nhã, liên tục hai lần đều là nàng đi theo.

Nhìn xem ba người đệ tử dạng này, Mộ Thanh Toàn vẫn là giữ vững nhất định lý trí.

Luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng, nhưng lại nói không ra.

Các loại, hình tượng không đúng.

Nàng là rõ ràng Lý Đán là thế nào trở thành Cưu đại sư sư đệ.

Chỉ có thể nói, hắn có kia vốn liếng.

Trẻ tuổi như vậy Lục phẩm luyện đan sư, ai không muốn đem hắn cột vào trên thân.

"Vậy lần sau có thể mang ta đi sao?" Âu Dương Linh giờ phút này đối Lý Đán, sớm đã không có bất luận cái gì hoài nghi.

Loại này bản sự, nàng chỉ ở những cái kia kỳ huyễn thoại bản trong tiểu thuyết thấy qua.

Chưa hề không nghĩ tới, trong hiện thực vậy mà thật phát sinh.

Lý Đán thần thức tiến vào chỗ khu nhiệm vụ vực, sau đó cười nói: "Không có vấn đề a, hôm nay ta liền có thể dẫn ngươi đi."

"Hôm nay a, tốt tốt, ta chuẩn bị một chút!" Âu Dương Linh lập tức cao hứng bừng bừng chạy hướng mình gian phòng.

Mộ Thanh Toàn thì thở dài một hơi: "Lý công tử, không, Thái Thượng trưởng lão, chúng ta Tinh Cung cứ như vậy mấy vị đại sư, ngươi liền giơ cao đánh khẽ một chút, ngươi không phải nói xem ai không vừa mắt liền nguyền rủa người nào không, mặc dù ta không rõ lắm trong này môn đạo, nhưng là, ngươi thật giống như cũng chưa từng thấy qua ai vậy."

Nhìn xem Mộ Thanh Toàn một mặt trịnh trọng bộ dáng, Lý Đán cũng là thu hồi chơi đùa: "Mộ tiền bối, không có những người khác thời điểm, ngươi vẫn là gọi ta Lý Đán đi, gọi Thái Thượng trưởng lão, ta luôn cảm giác mình già rồi."

"Có một chút ta cam đoan với ngươi, giàu có nhờ trời, chết sống có số, ta chưa hề không có lung tung làm qua cái gì sự tình, điểm ấy ngươi yên tâm chính là, về phần tại sao, ta thật không thể nói."

Nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, Mộ Thanh Toàn cuối cùng là yên tâm lại.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi, đúng, còn có một việc quên nói cho ngươi, Tinh Cung bên này đã phái ra ban thưởng sứ đoàn tiến về Thiên Nhai Hải Các, cảm tạ bọn hắn đối ngươi những năm này chiếu cố, nghe nói ban thưởng cũng là phong phú rất a, " Mộ Thanh Toàn một trận cười khẽ.

Lý Đán sững sờ; "Không thể nào, cái này chẳng phải là đem ta đi bán?"

. . .

Một lát sau, Âu Dương Linh liền lanh lợi ra.

Vừa ra trận, liền đem Mộ Thanh Toàn cùng Lý Đán mấy người giật mình kêu lên.

Bởi vì Âu Dương Linh đổi thuộc về nàng vàng nhạt váy liền áo, mà là mặc một thân bạch, cầm trong tay tự chế khốc tang bổng.

Hai má cũng không biết chỗ nào tìm son phấn bột nước, bôi hai cái đỏ chót má đỏ.

Trên đầu càng là mang theo một cái dùng giấy trắng làm thật dài mũ, trên đó viết cực kì tú khí mấy chữ.

【  câu hồn lấy mạng 】.

Không riêng như thế, miệng bên trong còn ngậm lấy một cái thật dài màu đỏ giấy chất đầu lưỡi.

Giờ phút này một mặt hưng phấn, nói hàm hồ không rõ: "Lý đại ca, ngươi nhìn ta cái này thân tạo hình thế nào, kỳ huyễn thoại bản bên trong đều là như thế viết."

Lý Đán mấy người tất cả đều da mặt run run một hồi.

Lợi hại!

Thật sự là lợi hại a! Nhìn ngươi cái này thân trang bị, tựa hồ chuẩn bị thật lâu rồi.

"Chúng ta đi thôi!" Âu Dương Linh vội vàng thúc giục.

Lý Đán ngượng ngùng đứng dậy, ta có phải hay không cũng muốn đổi toàn thân áo đen, lấy thêm cái xích sắt, hai ta đi ra trận.

Đoán chừng còn không có thổi kèn hấp thu Quy Khư chi khí đâu, người ta liền phải sớm hù chết.

Lúc đầu ta thanh danh này sẽ không tốt.

"Lý đại ca, chúng ta bây giờ đi nơi nào a?"

"Ta xem một chút, liền cái hướng kia đi."

"Kia là Nhị Sửu Cung phương hướng, Lý đại ca, Nhị Sửu Cung Nê Thiền đại sư làm người phong bình rất tốt, nếu không chúng ta biến thành người khác đi."

"Nê Thiền? Không phải gọi Ngô Trinh sao, là một người nam."

"Ngô Trinh? Kia tựa như là Nê Thiền đại sư đệ tử, vậy liền không sao, cái này Ngô Trinh cũng không phải cái gì người tốt, tuổi đã cao, mặc dù âm luật thiên phú rất không tệ, nhưng luôn luôn lợi dụng thân phận, cùng rất nhiều nữ sư tỷ không minh bạch, không bị kiềm chế, nghe nói đoạn thời gian trước còn phải một trận bệnh, cũng không biết có được hay không."

Đương Lý Đán cầm kèn, đương Âu Dương Linh một bộ Bạch vô thường trang phục đi vào Nhị Sửu Cung chân núi lúc.

Lập tức, Nhị Sửu Cung nổ.

Vô số người thất kinh.

Nhị Sửu Cung cung chủ Nê Thiền tuyệt vọng hướng trên ghế khẽ dựa.

Xong

(tấu chương xong).