Chương 135: Đại ca ngươi đừng làm rộn (cầu đặt mua)

Chương 135: Đại ca ngươi đừng làm rộn (cầu đặt mua)

Bây giờ Tinh Cung tại ngắn ngủi không đến thời gian một năm bên trong, phát sinh sự tình cần phải so hướng phía trước đẩy mấy chục năm đều muốn nhiều.

Đầu tiên là Thiên Âm Cốc hơn ngàn năm bị vô số người muốn mở ra truyền thừa, lại bị Thập Dậu Cung một cái tiểu oa nhi giải khai.

Thật sự là trò giỏi hơn thầy.

Năm đó Mộ Thanh Toàn đem nữ oa oa này ôm trở về tới thời điểm, nàng liền hiện ra phi phàm âm nhạc thiên phú.

Ba tuổi lúc, liền đã tinh thông các loại nhạc khí, đừng nhìn nàng nhỏ tuổi, nhưng toàn bộ Thập Dậu Cung niên kỉ dài đệ tử, thật đúng là không nhất định có thể so sánh qua được nàng.

Lúc ấy không biết bao nhiêu người hâm mộ Mộ Thanh Toàn có thể thu như thế một cái đáng yêu mà thông minh đồ đệ đâu.

Có ít người, ngươi không thể không thừa nhận, nàng từ lúc vừa ra đời, liền đã đứng ở tuyệt đại đa số người điểm xuất phát bên trên.

Thứ hai, phục dịch Tinh Cung âm luật phương diện nhiều năm Ngũ Thần Cung đại sư Vu Mã Nhan, sinh mệnh đi đến cuối con đường về cõi tiên.

Sau đó, đầu bảy trở về, cảm thấy phía dưới cô đơn, đem hảo hữu, kiêm Tứ Mão Cung cung chủ Ngỗ Mộ Nhạn cũng cùng nhau mang đi.

Đủ để thấy, khuê mật chỗ tốt.

Đương nhiên, đây chỉ là giễu cợt mà thôi, chủ yếu là, cả hai điểm giống nhau, đều từng xuất hiện có trong hồ sơ phát hiện trận một người.

Xuất hiện liền xuất hiện đi, không quan trọng, thế nhưng là thổi khúc liền không đúng.

Thổi khúc liền thổi khúc đi, nơi này là âm luật Thiên Đường, bình thường không thể lại bình thường.

Thế nhưng là dùng kèn sẽ không tốt.

Dùng liền dùng đi, mỗi lần sử dụng hết, vừa quay đầu, cách hai ngày không có người.

Cái này có chút không nói được.

Càng kinh khủng chính là, con hàng này đột nhiên thành Tinh Cung Cưu đại sư sư đệ, sử thượng trẻ tuổi nhất Thái Thượng trưởng lão.

Đến, ai còn có thể quản được ở hắn.

Dù sao Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão chỉ có mấy cái kia, liên tiếp cung chủ Đường Vũ thấy hắn, cũng phải hành lễ, chớ nói chi là những người khác.

Ngươi muốn hoài nghi, ngươi muốn phản bác?

Người ta Lục phẩm luyện đan sư Hồn Hoàn tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ biểu hiện ra nhìn một cái không sót gì, thậm chí có người dùng ký ức thạch đều ghi lại ngày đó một màn, xác nhận không sai.

Nhưng mà này còn là vì Tinh Cung, bỏ ra cả đời Cưu Trần đại sư chính miệng thừa nhận.

Coi như không phải, ngươi muốn đem một cái Lục phẩm luyện đan sư đuổi ra Tinh Cung, chắp tay nhường cho cho những tông môn khác?

Tin hay không cung chủ Đường Vũ trước tiên đem ngươi đưa ra ngoài.

Cho nên, mọi người không thừa nhận cũng phải thừa nhận, hắn là Thái Thượng trưởng lão, nhưng là, đồng thời cũng là tử thần người phát ngôn.

Xuất hiện ở nơi nào, cũng xuất ra cái kia kèn, ngươi liền muốn cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận.

Bởi vì kèn một vang, vải trắng đắp một cái, chính là bằng hữu thân thích chờ thêm thức ăn.

Lý Đán rời đi Thập Dậu Cung mỗi người đều chú ý tới, nhất là những cái kia lên tuổi tác, còn lưu niệm thế gian lão nhân, từng cái sợ hơn không thôi.

Cho đến, hắn dừng lại tại Nhị Sửu Cung Nê Thiền đại sư chân núi, vô số người thở dài một hơi.

Vẫn còn may không phải là chính mình.

Cái này Nê Thiền cũng có mấy trăm tuổi đi, xác thực sống được đủ lâu, tối thiểu nhất so Vu Mã Nhan cùng Ngỗ Mộ Nhạn phải lớn mấy chục tuổi đâu.

Đồng dạng, nhận được tin tức cung chủ Đường Vũ có chút nóng nảy, âm luật khối này mười vị đại sư, đồng dạng là Tinh Cung bảo tàng, ngươi dạng này từng cái cho ta đưa tiễn, ta về sau còn thế nào mở rộng nghiệp vụ.

Làm sao chống đỡ mặt mũi, làm quan hệ xã hội a.

Nhưng là, không chờ hắn xuất phát đâu, thủ hộ tại chiêm tinh bên kia một vị Thái Thượng trưởng lão phái người tới đưa tin.

Có một cái hồn đèn sắp dầu khô, nhưng lại không phải Nê Thiền, mà là đệ tử của nàng Ngô Trinh.

Nghe được tin tức, Đường Vũ cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

Nếu thật là, đem ngươi đỡ thượng vị đại giới cũng quá lớn.

"Kẻ này lại hiểu chiêm tinh một đạo, mà lại ba lần so với chúng ta càng tinh xác nắm chắc cùng tiên tri, xem ra tại chiêm tinh khối này, tạo nghệ cũng không tầm thường, chúng ta mấy vị Thái Thượng trưởng lão, triệt để thừa nhận địa vị của hắn!"

Truyền tin đồng tử đưa tới câu nói thứ hai, để Đường Vũ trầm ngâm thật lâu, sau đó nhanh đi tìm Cưu Trần đại sư.

Tựa hồ, lần này thật đào được bảo.

"Lý đại ca, chúng ta muốn lên núi sao?" Âu Dương Linh phun tinh hồng giấy chất đầu lưỡi, lộ ra hưng phấn không thôi.

Lý Đán ngóng nhìn sơn phong, vẫn là không cách nào khóa chặt mục tiêu, coi như thổi cũng không tính toán gì hết.

"Nhất định phải lên núi, chúng ta đi."

"Chờ một chút Lý đại ca, giống như có người xuống tới, " đúng lúc này, Âu Dương Linh đột nhiên một đầu ngón tay đỉnh, năm đạo quang mang giẫm lên nhạc phổ hình thành mây trôi mà xuống.

Rất nhanh liền rơi xuống.

Chính là Nhị Sửu Cung cung chủ Nê Thiền, cùng nàng ba người nữ đệ tử, một cái nam đệ tử.

Lý Đán nhìn thoáng qua Ngô Trinh, không nghĩ tới nhanh như vậy liền xuất hiện, vừa vặn, tỉnh con lên núi đây.

Nê Thiền quả thật có chút già nua vô cùng, nàng nhàn nhạt nhìn thoáng qua quái dị trang phục Âu Dương Linh, một trận bất đắc dĩ cười khổ.

Sau đó nhìn về phía Lý Đán thi lễ: "Gặp qua Thái Thượng trưởng lão!"

Bốn người đệ tử giờ phút này cũng là một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, nhưng vẫn là đi theo hành lễ.

Tinh Cung cấp bậc lễ nghĩa đến bất kỳ thời điểm cũng không thể loạn, nhất là bọn hắn những này học nho nhã nhạc luật người, càng hẳn là tuân thủ.

Nhưng chỉ có Ngô Trinh, mặc dù một bộ vẻ giận dữ, nhưng trong mắt lại là lòng tràn đầy vui vẻ.

Hắn cũng có trên trăm tuổi, thân là Nê Thiền đại đệ tử, âm luật tạo nghệ càng là không phải cùng bình thường, nhiều lần chèn ép cái khác cung cùng bên cạnh Thiên Hà thư viện giao lưu hội, đều là hắn nhổ đến thứ nhất.

Nếu không, mình ngày bình thường làm loạn, sư tôn đã sớm trừng phạt hắn.

Sở dĩ mặc hắn như vậy, cũng là bởi vì Nhị Sửu Cung ngày sau, cần hắn mới có thể bốc lên tới.

Về phần cái khác mấy cái sư muội, thôi được rồi, có hắn tại, còn vòng không được các nàng đâu.

Chỉ là, mắt thấy mình tuổi tác càng lúc càng lớn, hào quang đã sớm lấn át sư tôn Nê Thiền, thế nhưng là, hắn lại vĩnh viễn chỉ có thể làm cái người đứng thứ hai.

Bởi vì Nê Thiền còn sống, mỗi năm  chờ lâu như vậy, chính là bất tử.

Nhưng hôm nay đâu, Tử thần người phát ngôn Lý Đán đột nhiên đến Nhị Sửu Cung, đôi này mình mà nói, chính là một cái khó có thể tưởng tượng cơ hội a.

Chỉ cần sư tôn chết rồi, rắn mất đầu, hắn liền thuận lý thành chương thành mới cung chủ, lại dùng một chút thủ đoạn, đem Tứ Mão Cung cùng Ngũ Thần Cung những người kia tụ lại tới, có lần đại công, lại không người dám chất vấn.

Vị trí này, hắn cũng đem ngồi vô cùng kiên cố.

Lý Đán gật gật đầu, mấy người đứng thẳng eo.

Nê Thiền nhìn xem Lý Đán thật lâu, vẫn là nói: "Không biết Thái Thượng trưởng lão đến ta Nhị Sửu Cung, có chuyện gì không, nếu có cần phái người đến nói một tiếng, ta tìm người đưa qua cũng được."

Lý Đán có chút xấu hổ, lời này rõ ràng chính là đuổi người.

Âu Dương Linh thì có chút hưng phấn, mà chỉ nói: "Gặp qua Nê đại sư, chúng ta là đến câu hồn lấy mạng."

Âu Dương Linh một chỉ cái mũ của mình nói.

Ngô Trinh con ngươi đảo một vòng, lúc này chính là thành lập uy vọng thời điểm.

Hắn vừa sải bước ra: "Lý trưởng lão, ta không biết Vu Mã Nhan đại sư cùng Ngỗ Mộ Nhạn đại sư đã từng là làm sao đắc tội qua ngươi, nhưng sư tôn ta một mực chưa từng rời núi qua, dốc lòng nghiên cứu âm luật, làm người càng là hiền hoà, nếu như là có người cố ý bố trí, còn xin Thái Thượng trưởng lão minh xét, thực sự không được, ta nguyện ý thế sư tôn nhận qua."

Lý Đán: ". . ."

Không sai không sai, thật sự là một cái tôn sư trọng đạo đệ tử giỏi, tình cảnh này, để cho ta nghĩ đến chính mình.

Ta phẩm cách cùng ngươi, có thể nói ra dạng này cảm động lòng người lời nói, sau lưng đều có gai mắt quang mang tại chiếu rọi.

Nhưng là. . .

Lý Đán một lần nữa nhìn một chút trên đầu của hắn màu đỏ thanh máu cùng lục sắc đếm ngược, không sai.

Cái này thật không có biện pháp, tuổi thọ chấm dứt, mà lại nghe Âu Dương Linh nói, chính ngươi không bị kiềm chế, bị bệnh trách ai.

Bất quá cái này có thể, mặc dù hiểu lầm, vạn nhất ta nói là ngươi, ngươi chạy làm thế nào.

Nê Thiền nếu là lại ngăn trở một chút, thanh tiến độ mấy lần không có, ta đi chỗ nào thu thập mình thần chi nguyên liệu đi.

Nhìn xem hắn một bộ xung phong nhận việc dáng vẻ, Lý Đán lập tức một phát miệng, lộ ra đầy miệng rõ ràng răng.

"Tốt tốt!"

Ngô Trinh lập tức sững sờ, sau đó mặt trong nháy mắt tái đi.

Đại ca, ngươi đừng nói giỡn, ta cùng ngươi đùa giỡn đâu.

Cảm tạ 【  đọc sách ta y nguyên cô độc 】 đại lão lại 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

Cảm tạ 【  hàng tháng êm đềm 】 đại lão 500 khen thưởng, cũng tạ ơn ngài.

(tấu chương xong).