Chương 136: Chân tướng chỉ có một cái

Chương 136: Chân tướng chỉ có một cái

Đối mặt Lý Đán đột ngột một câu như vậy, Ngô Trinh thật là có chút hoảng.

Nhất là đối phương cặp kia ánh mắt kiên định, để hắn trong nháy mắt sợ lên.

Ta chỉ là cùng ngươi khách sáo một chút mà thôi, ngươi phải hiểu.

Thời khắc này Lý Đán, tại Ngô Trinh đầy mắt không thể tin được trong ánh mắt, chậm rãi cầm lên kèn.

Ngô Trinh ừng ực nuốt nước miếng một cái, lập tức đem ánh mắt cầu cứu nhìn về phía sư tôn Nê Thiền.

Lý Đán lập tức một trận khinh bỉ, cao tuổi rồi người, nói chuyện đương đánh rắm a.

Nê Thiền thì nhìn xem Lý Đán, có chút gật gật đầu.

"Có thể chứ?"

Lý Đán kém chút một cái lảo đảo, Âu Dương Linh càng là kinh hãi đem làm lưỡi dài đầu đều cho rơi mất.

Ở đây cũng chỉ có bọn hắn bảy người, đều biết Lý Đán lần này tới là làm gì tới.

Vô luận trước hai vị cung chủ chết như thế nào, nhưng chung quy, Lý Đán là cái không rõ người.

Nàng Nê Thiền là sống tương đối lâu một chút, nhưng người càng già, kỳ thật càng sợ chết.

Nàng còn muốn đem phiến thiên địa này hảo hảo nhìn nhìn lại đâu.

Nếu như không chết không thể, nhưng lại có người thay thế thay. . .

Nê Thiền nói xong câu đó, sau người ba tên nữ đệ tử, lập tức không để lại dấu vết lui về sau một bước, sau đó đầy mắt đồng tình nhìn xem Ngô Trinh Đại sư huynh.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Cái này Tinh Cung thật là một cái kỳ diệu địa phương, đầu tiên là có thẳng mình gọi cha Âu Dương Linh, sau đó có dán da mặt nhận mình đương sư đệ Cưu Trần.

Hiện tại càng có một cái cùng mình chững chạc đàng hoàng nói chuyện Nê Thiền đại sư.

Vẫn là mình cô lậu quả văn.

Cho là mình da mặt tu đến tường thành dày như vậy, bây giờ mới phát hiện, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a.

Xem ra sau này còn phải tại da mặt phương diện hảo hảo hạ hạ hỏa hầu.

"Nê Thiền đại sư, kỳ thật ta thật sự là Tử thần người phát ngôn!" Lý Đán nói.

Nê Thiền gật gật đầu: "Ta tin!"

Lời này để ngươi lảm nhảm, làm cho ta cũng không biết làm như thế nào hướng xuống tiếp.

Quá thông thuận đi.

"Ừm, cái kia, chúng ta phía dưới cũng có nhiệm vụ, nhất là gần nhất cuối năm khảo hạch đâu, cho nên nhân số đến góp đủ, chỉ cần hắn nguyện ý, ta lại đến hạ hoạt động cái. . ."

Lý Đán xoa xoa đôi bàn tay, Nê Thiền lập tức trong tay nhiều một cái túi đựng đồ, tại Lý Đán còn không có kịp phản ứng lúc, đã đến trong tay.

Sau đó, nàng nhìn về phía Ngô Trinh.

"Trinh nhi, ngươi lời mới vừa nói, là thật sao?"

Ngô Trinh mặt mũi tràn đầy trắng bệch, hai tóc mai mồ hôi đều xuống tới.

"Sư, sư tôn. . ."

Nê Thiền trong tay lại nhiều một khối thất thải tảng đá: "Ngươi lời mới vừa nói vi sư rất vui mừng, cho nên sớm liền toàn bộ hành trình thâu xuống tới, ở trong quá trình này, cũng không có bất kỳ bức bách hành vi của ngươi, ngươi bây giờ có quyền lợi giữ yên lặng, ngươi tiếp xuống nói tới mỗi một câu nói đều đem làm Nhị Sửu Cung các đệ tử học tập video tấm gương."

Lý Đán cùng Âu Dương Linh liếc nhau, đối trước mắt cái này lão a di, trong lòng phục sát đất.

Trách không được có thể sống lâu như vậy a.

May mục tiêu không phải nàng, nếu không, mình kết thúc như thế nào.

Các loại, xem trước một chút Ngô Trinh kết thúc như thế nào.

Ngô Trinh nhìn xem sư tôn trong tay tảng đá, trái tim phanh phanh nhảy lên kịch liệt.

Giờ phút này làm sao bây giờ? Nếu như nói không nguyện ý, về sau hình tượng của mình làm như thế nào tại Tinh Cung, tại Nhị Sửu Cung đặt chân?

Lại thế nào danh chính ngôn thuận trở thành tân nhiệm cung chủ đâu.

Nhưng nếu như nói nguyện ý, mình chẳng phải là tặng đầu người rồi?

Các loại, ngươi để cho ta hảo hảo vuốt một vuốt.

Ngô Trinh nhìn xem sư tôn cặp kia khao khát ánh mắt, bỗng nhiên một tia sáng từ não hải mà qua.

A, ta hiểu được.

Chân tướng chỉ có một cái! Kết hợp Lý Đán xuất hiện phía trước hai cung cung chủ hiện trường phát hiện án, đủ để chứng minh, thật sự là hắn là không rõ người, nhưng mang đi đều là những cái kia sống được quá lâu cung chủ, đại lão cấp bậc nhân vật.

Còn không có nghe nói đem đệ tử mang đi.

Nói cách khác, Lý Đán mục tiêu lần này, kỳ thật vẫn là mình sư tôn.

Hắn cũng thích xem những cái kia tiểu thuyết thoại bản, nhân quỷ quái luận, nhưng xưa nay chưa từng nghe qua, câu hồn lấy mạng còn có thể mạo danh thay thế.

Sinh Tử Bộ bên trên có thể ghi lại thật sự rõ ràng.

Sẽ không bởi vì người khác một câu, liền chuyển hóa mục tiêu.

Mình gần nhất là luôn cảm giác hoảng hốt bất lực, nhưng đây không phải gần nhất sinh một trận bệnh nặng sao, còn chưa tốt lưu loát đâu.

Nếu như không phải nghe nói Lý Đán tới nhà mình Nhị Sửu Cung, hắn bởi vì hưng phấn mau từ trên giường đứng lên, này lại đoán chừng còn ngủ đâu.

Cho nên mục tiêu, không phải mình!

Còn có một điểm, sư tôn vì sao lại ngay trước ngoại nhân nói như vậy đâu?

Chẳng lẽ liền không sợ có hại mình đại sư cùng làm người sư đạo hình tượng?

Vừa rồi sư tôn thế nhưng là nói, cái này Lục Tượng Thạch sẽ trở thành toàn bộ Nhị Sửu Cung đệ tử truyền lại quan sát tấm gương.

Nói cách khác, sư tôn là biết mục tiêu không cách nào cải biến, nàng là ám chỉ chính mình.

Một khi mình sau khi chết, chỉ bằng vào mình đại đệ tử thân phận, còn không cách nào phục chúng, nhưng nếu có tại sư tôn nguy nan thời khắc, mình đứng ra video gia trì, hết thảy sẽ thuận lợi thành chương, lại thêm bản thân mình âm nhạc tạo nghệ, nước chảy thành sông căn bản là sự tình.

Hoàn mỹ!

Chỉ là trong nháy mắt, Ngô Trinh liền để ý tới đến sư tôn khổ tâm, trong lúc nhất thời, còn có chút không hiểu cảm động.

Hắn lại nhìn về phía Lý Đán, giàu có nhờ trời, chết sống có số.

Nào có người thật tùy tiện câu hồn lấy mạng, không tin đồn, không mê tín!

Ta còn cũng không tin ngươi cái này tà.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận Ngô Trinh đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, lệ rơi đầy mặt: "Sư tôn, đệ tử một ngàn cái, một vạn nguyện ý, một ngày làm thầy cả đời làm cha, ngài chính là ta tái sinh mẫu thân a, không có ngài, liền không có bây giờ đệ tử."

"Ngày bình thường đệ tử tuổi rất cao, nhưng vẫn là không hiểu chuyện, một mực chọc giận ngươi sinh khí cùng quan tâm, tại nguy nan thời khắc, đệ tử nguyện ý cản trước mặt ngài, thay ngươi hóa giải lần này nguy cơ."

"Nếu như đệ tử chết rồi, còn xin sư tôn nén bi thương, chớ có tự trách, cũng không cần vì đệ tử thương tâm, đây hết thảy, đệ tử cam tâm tình nguyện."

"Đệ tử, bái biệt sư tôn!"

Ngô Trinh khóc sướt mướt, lập tức liền hướng Nê Thiền dập đầu ba cái.

Tình cảnh này, để Nê Thiền sau lưng ba người nữ đệ tử con mắt đỏ lên, nhẹ nhàng khóc thút thít.

Giống như thật đến sinh ly tử biệt thời điểm.

Dù sao các nàng trước đó đều cùng Ngô sư huynh. . .

Nê Thiền cũng con mắt có chút đỏ lên, run rẩy bờ môi, đem Lục Tượng Thạch hướng phía trước đụng đụng: "Tốt, tốt, sư tôn đời này có thể thu ngươi như thế một người đệ tử, đời này lại không tiếc!"

"Lý trưởng lão, lúc nào thổi kèn?"

Sau một khắc, Nê Thiền bay sượt mắt, quay người hỏi hướng Lý Đán.

Cái này hoàn mỹ chuyển hướng, để Lý Đán vội vàng không kịp chuẩn bị, lần nữa lâm vào bị động.

Mấy người bọn ngươi thật là đáng sợ.

Bất quá này cũng tính theo thời gian cũng sắp.

Lý Đán a a a cầm lấy kèn, bắt đầu thổi lên.

Từng sợi Quy Khư chi khí từ trên thân Ngô Trinh hiện lên mà ra, tiến vào Lý Đán thể nội.

Ngô Trinh giờ phút này mặc dù quỳ trên mặt đất, nhưng ngẩng đầu lên, mặt hướng ánh nắng, một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, như cái đấu thắng nhỏ gà trống giống như.

Một khúc coi như thôi, sau cùng Quy Khư chi khí biến mất hầu như không còn.

Nhìn một chút thể nội ba phần năm bổ sung thần chi, Lý Đán tràn đầy chờ mong.

Thật không biết sinh ra tới có thể hay không cùng mình một cái bộ dáng, vẫn là hệ thống đến lúc đó sẽ một lần nữa xây mô hình?

"Tốt, kia Nê Thiền đại sư trước bận bịu, ta đi!"

Lý Đán vui sướng hài lòng, không riêng hoàn thành nhiệm vụ, còn thu hoạch một túi Linh Tinh.

Vừa rồi mở ra nhìn một chút, lại là ròng rã năm mươi vạn.

Cái này Nê Thiền lợi hại a, xem ra cái này tiền riêng toàn thật lâu.

Một mực nhìn lấy Lý Đán rốt cục rời đi, Nê Thiền mới thở phào nhẹ nhõm, thu Lục Tượng Thạch, tranh thủ thời gian đỡ dậy Ngô Trinh.

"Cám ơn ngươi, Liên nhi, đem này Lục Tượng Thạch vô hạn phục chế, tận lực để cho ta Nhị Sửu Cung mỗi tên đệ tử trong tay mỗi người có một cái, nhìn xem cái gì mới là Đại sư huynh đảm đương!" Nê Thiền nói.

"Rõ!" Sau lưng một vị nữ đệ tử đi ra, tiếp nhận Lục Tượng Thạch, nhìn về phía Ngô Trinh, trong hai mắt không biết là hâm mộ vẫn là đồng tình.

Ngô Trinh mắt đỏ: "Vi sư tôn xông pha khói lửa, là mỗi người đệ tử ứng tận nghĩa vụ!"

"Tốt, Liên nhi đem câu nói này cũng ghi lại, thông báo cho các đệ tử!"

...

"Lý đại ca, vốn chính là hắn, hắn còn cướp làm chim đầu đàn, có phải hay không mình có dự cảm a?" Trên đường, Âu Dương Linh hiếu kì hỏi.

Lý Đán ước lượng túi trữ vật, tâm tình vui vẻ hừ phát khúc.

"Ai biết được —— "

Cảm tạ 【  ngươi dám ăn liệng sao 】 đại lão 1500 khen thưởng, ai nha nha, đa tạ ủng hộ của ngài, cá con không lạ có ý tốt.

Cảm tạ 【  phản quang huỳnh 】 【  Tư Đồ mười bốn dương 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, cũng cám ơn các ngươi ủng hộ.

(tấu chương xong).