Chương 137: Mười tám, thế nhưng là cái rất tà môn số lượng (cầu đặt mua)

Chương 137: Mười tám, thế nhưng là cái rất tà môn số lượng (cầu đặt mua)

Người cuối cùng sẽ đối không có thử qua mục tiêu tràn đầy chờ mong.

Nhưng khi đạt tới, thưởng thức qua về sau, liền thiếu đi kia một phần kích tình.

Đi trở về trên đường, Âu Dương Linh lau sạch sẽ trên mặt son phấn bột nước, có chút rầu rĩ không vui vừa đi vừa đá lấy ven đường hòn đá nhỏ.

Lý Đán đã nhận ra Âu Dương Linh không vui, nụ cười trên mặt cũng dần dần thu vào.

"Thế nào đúng không?"

Âu Dương Linh nhìn xem Lý Đán, một bộ u buồn dáng vẻ: "Lý đại ca, ngươi nói trên đời này, thật sự có tầng mười tám địa vực sao? Làm chuyện xấu dưới người về phía sau có phải thật vậy hay không muốn lên núi đao xuống vạc dầu a?"

Âu Dương Linh nhớ tới mình trước khi chết, kia trong ý thức vô số xúc tu muốn đem nàng từ mực nước vũng bùn bên trong kéo xuống, cũng có chút phía sau lưng run rẩy.

Mình lúc ấy có phải hay không cũng muốn hạ tầng mười tám địa vực đi?

Vu Mã Nhan cùng Ngỗ Mộ Nhạn hai vị đại sư đâu?

Còn có vừa mới Ngô Trinh? Nhìn xem Âu Dương Linh vẻ mặt thành thật bộ dáng, Lý Đán biết nàng đoán chừng xúc cảnh.

Lý Đán thì nhẹ nhàng lắc đầu: "Có lẽ có, có lẽ không có chứ, nhưng là có một chút ta biết, đó chính là mười tám là cái rất tà môn số lượng."

"A? Đây là vì cái gì?" Âu Dương Linh lập tức hứng thú.

Lý Đán đưa đầu ngón tay bắt đầu cho Âu Dương Linh tính toán: "Ngươi nhìn a, Phật Đà tông môn nơi đó có mười tám vị La Hán, mười tám năm ta lại là một đầu hảo hán, mắng chửi người thời điểm tổ tông mười tám đời, khen ngươi thời điểm nữ lớn mười tám biến, đường núi mười tám ngã rẽ, ngay cả nơi thần bí nhất cũng chỉ có mười tám tuổi mới có thể đi vào."

Âu Dương Linh nháy mắt mấy cái, lập tức nhấc lên hứng thú, còn giống như thật thật có đạo lý: "Kia cái gì địa phương là chỉ có mười tám tuổi mới có thể đi vào?"

Lý Đán lập tức có chút xấu hổ: "Cái này a  chờ sau đó lần đi ra bên ngoài thời điểm, ta dẫn ngươi đi."

Hai người thuận lợi trở lại Thập Dậu Cung, trên đường cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Vốn là cho Lý Đán cái này tân tấn Thái Thượng trưởng lão an bài độc lập trụ sở, nhưng Lý Đán mới không đi.

Ta nhân sinh địa không quen, các ngươi chính là tham thân thể của ta.

Vạn nhất chết bên trong, đoán chừng đều không ai biết.

Mà lại ở tại Thập Dậu Cung, người quen nhiều, còn có thể gây nên tông môn coi trọng, tiến tới lớn nhất khả năng bảo hộ Âu Dương Linh cùng tra ra hung thủ.

Một công nhiều việc! Trở lại cung nội về sau, Lý Đán thì bắt đầu tu luyện.

Lúc đầu đến Tinh Cung, nhiệm vụ chủ yếu chính là cứu Âu Dương Linh.

Hiện tại nàng không sao, mình lại bởi vì phát động tự hạn chế nhiệm vụ mà dừng lại tại nơi này.

Sớm ngày hoàn thành, dựng dục ra Lý Nhị Đán, hắn cũng có thể tranh thủ thời gian tiến về Thiên Hà thư viện, tìm Đại sư huynh, Nhị sư huynh.

Đương nhiên, không đến thời gian một ngày, Nhị Sửu Cung đại đệ tử Ngô Trinh, thế sư tôn Nê Thiền cản tai sự tình, lập tức truyền khắp còn lại mấy cung.

Trong lúc nhất thời, đám người đối Tứ Mão Cung cùng Ngũ Thần Cung hai vị đi về cõi tiên cung chủ một trận đồng tình, sớm biết liền dùng thế thân a.

Cái này chết nhiều oan a.

Bất quá từ chảy ra Lục Tượng Thạch cũng đã chứng minh một điểm, vị này bối phận tặc lớn Thái Thượng trưởng lão, thật là đi lấy mạng.

Còn mang theo một cái tiểu tùy tùng.

Quả nhiên mọi người suy đoán như vậy, hai vị cung chủ chết đều cùng hắn có quan hệ.

Thế nhưng là mặc dù mọi người như thế truyền dao, nói không thông a.

Nghĩ như thế nào thế nào cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Dù sao Tử thần a, Địa Ngục a đây đều là mọi người nghe nhầm đồn bậy thoại bản ghi chép, ngày bình thường càng là không tin.

Tu vi đề cao liền sẽ kéo dài tuổi thọ chiều dài, bao nhiêu năm thiết luật.

Thế nhưng là, nói như thế nào đây.

Vẫn là nhìn xem tiếp xuống Nhị Sửu Cung sự tình đi.

Hai lần trước đều không chuẩn bị, cũng không có để ở trong lòng.

Lần này, đoán chừng ánh mắt mọi người đều đặt ở Nhị Sửu Cung cùng Ngô Trinh trên thân.

Còn có mật thiết chú ý Lý Đán, có phải là hắn hay không tại sau đó giở trò quỷ.

Nhị Sửu Cung! Theo ngày thứ hai tiến đến, các đệ tử thật trong tay mỗi người có một cái Lục Tượng Thạch, đều tại tuyên truyền hắn anh dũng hành động.

Tinh Cung học âm luật nam rất ít, gần ba mươi vạn đệ tử bên trong, chỉ có chút ít không đến ngàn người, tất cả có rất ít nữ để mắt.

Tăng thêm Ngô Trinh ngày bình thường danh tiếng rất kém cỏi, nhưng lần này, lại thật kiếm đủ mặt mũi.

Chỉ bất quá Nê Thiền lại đem hắn nhốt vào một cái độc lập trong sân, ăn ở cái gì cũng không thiếu, mười hai canh giờ quan sát hắn.

Cùng nhau quan sát, còn có cái khác mấy cung người.

Tinh Cung thập cung, là dựa theo canh giờ mệnh danh, như con, sửu, dần, mão, thần. . .

Ngoại trừ đã đi về cõi tiên Tứ Mão Cung Ngỗ Mộ Nhạn cùng Ngũ Thần Cung Vu Mã Nhan, cùng không thích sống chung Thập Dậu Cung Mộ Thanh Toàn bên ngoài, tất cả cung chủ đều tới.

Dù sao dựa theo mấy lần trước  bình thường là tại thổi kèn sau bốn ngày liền chết.

Lý Đán thân phận quá cao, tông môn bên kia cũng nhìn rất nặng, vạn nhất tiểu tử này lần sau lại làm bừa đâu.

Dù sao mỗi lần nhằm vào đều là mấy người các nàng đại sư cấp a.

Nếu như có thể tìm kiếm ra điểm chuyện ẩn ở bên trong ra, nhóm người mình cũng tốt có cái kế sách a.

Tỉ như thật có thể thay thế, như vậy lần sau. . .

"Cái này Ngô Trinh thân thể vẫn còn có chút mao bệnh a, hư thành dạng này, " đang kiểm tra Ngô Trinh tình trạng cơ thể, xác định không có hạ độc loại hình về sau, Thất Ngọ Cung cung chủ nói.

Mấy người còn lại cũng là giống nhau đáp án.

Không có cái khác mao bệnh.

Ta còn cũng không tin, thật có như thế mơ hồ.

Ngô Trinh giờ phút này toàn thân chỉ mặc một kiện xấu hổ quần áo, nằm ở trên giường, bị bảy tên đại sư trên dưới sờ lấy.

Lỗ tai, răng, hồn lực, linh lực các loại, kiểm tra vô cùng cẩn thận.

Nguyên bản ngày hôm qua mừng rỡ cũng bị trước mắt ngưng trọng dọa cho trái tim thình thịch, giống như mình thật phải chết, bị các ngươi xem như đối tượng nghiên cứu.

"Ngô Trinh, giờ này khắc này, ngươi có cái gì không thoải mái sao? Chúng ta phải tùy thời ghi chép!" Tam Dần Cung cung chủ xuất ra một cái bảng biểu cùng bút, quan tâm nói.

Ngô Trinh rất muốn chửi mẹ.

Các ngươi đều là mấy trăm tuổi người, ngay cả ta cũng có một trăm tuổi, dạng này thật được không.

Sắc mặt hắn ngượng ngùng: "Hồi bẩm các vị cung chủ, ta không có gì không thoải mái, chính là bị các ngươi như thế vây quanh, ta có chút không thở nổi, có thể làm ăn chút gì sao, ta đói."

"Liên nhi, cho ngươi Đại sư huynh chuẩn bị ăn chút gì, " Nê Thiền vội vàng nói.

"Đợi chút nữa ăn lấy ra, chúng ta cũng muốn kiểm tra một chút!"

"Nhất định!"

. . .

Ngày thứ ba, bị bảy tên đại sư xem như chuột bạch Ngô Trinh tinh thần hình dạng lập tức xuống tới, uể oải suy sụp.

Tựa như có đồ vật gì từ trên thân bị rút đi.

Mặt ủ mày chau.

Lúc này Ngô Trinh cũng luống cuống, hắn có thể cảm giác trên người mình không có tâm bệnh, nhưng là, tinh khí thần tựa hồ không có, dù là nghĩ giả vờ giả vịt đều giả không đi lên.

Mấy tên đại sư cuống quít tra tìm nguyên nhân.

Vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Không thể nào! Ban đêm hôm ấy, Ngô Trinh nằm xuống về sau, lại bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, đỉnh lấy hai cái mắt to túi, ánh mắt khi thì phiêu hốt, khi thì tan rã.

Theo ngày thứ tư buổi sáng, tia nắng đầu tiên chiếu xuống.

Ngô Trinh chết rồi.

Đi rất nhanh, không bị tội gì.

Trong lúc nhất thời, bảy tên đại sư tất cả đều nhíu mày xuống tới.

Bất quá Nê Thiền còn tốt, bởi vì nàng tránh thoát một kiếp.

Sau đó, nàng phải thật tốt an táng Ngô Trinh, mình vị này đại đệ tử.

Quá kinh khủng, vị này Thái Thượng trưởng lão, quả nhiên có có chút tài năng.

Càng quan trọng hơn là, cho tới bây giờ, Tinh Cung chờ cao tầng, vậy mà không có nửa điểm can thiệp ý tứ.

Xem ra, hắn không chỉ chỉ là phương diện luyện đan lợi hại a, nhất định còn có cái khác chỗ độc đáo.

Theo mấy tên đại sư vội vàng hấp tấp rời đi, còn thừa mấy cung đệ tử tất cả đều sợ hãi, nhất là những cái kia thân truyền, sư tôn vậy mà vẻ mặt tươi cười mời các nàng vào nhà uống trà a.

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? ...

Cảm tạ 【  đọc sách ta y nguyên cô độc 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  vương cấm quân 】 đại lão 100 khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ.

(tấu chương xong).