Chương 138: Ngươi đến cùng là ai? (cầu đặt mua)

Chương 138: Ngươi đến cùng là ai? (cầu đặt mua)

Ngô Trinh chết đi, để Âu Dương Linh đối Lý Đán sùng bái lần nữa thượng thiên.

Đều nói một lần hai lần không còn ba, nhưng hết lần này tới lần khác có ba.

Lần này, ngay cả một mực không tin tà Mộ Thanh Toàn cũng mơ hồ.

Không biết nên như thế nào đi giải thích hiện tượng này.

Mà Tinh Cung cao tầng không có người nào để ý tới, nhưng chỉ có Đường Vũ rải rác mấy người biết, Lý Đán thuật tính toán, muốn so chiêm tinh bên này cao cấp rất nhiều.

Hắn chỉ là mượn cái này mánh lới, đến một chút vốn nên thọ nguyên cuối cùng bên người thân mà thôi.

Bất quá dạng này rất tốt, nhiều gia tăng một chút cảm giác thần bí, đối bọn hắn Tinh Cung không có chỗ xấu, chỉ có chỗ tốt.

Cũng có thể để rất nhiều bên ngoài thế lực đối bọn hắn vị này tân trưởng lão nhiều một ít kiêng kị.

Mà lại Lý Đán giỏi về xem bói sự tình, bọn hắn càng không thể nói.

Một phương diện, đây là Lý Đán không muốn người biết thủ đoạn, bọn hắn không cần thiết vạch trần.

Một phương diện khác, toàn bộ Tinh Cung nghiên cứu chiêm tinh học đã bao nhiêu năm, thậm chí điểm một nửa đang nghiên cứu, hiện tại so ra kém một người trẻ tuổi, nói ra nhiều mất mặt.

Mà lại giải thích nói không có quan hệ gì với Lý Đán, là ngươi thọ nguyên đến, sẽ chỉ gây nên khó có thể tưởng tượng khủng hoảng.

Tinh Cung bên kia trọng địa, đặt vào toàn bộ Tinh Cung sắp xếp người tất cả hồn đăng, nếu như nói nơi này có thể căn cứ hồn đăng nhìn ra ngươi thọ nguyên nhiều ít, ngươi cảm thấy mỗi người sẽ nhẫn nại không ở nội tâm lòng hiếu kỳ mà không nhìn tới nhìn sao?

Nếu như tràn đầy còn dễ nói, nhưng cùng xung quanh người vừa so sánh, một uể oải, ngươi còn có cái gì lòng tin tại Tinh Cung phục dịch, đi phấn đấu?

Thế giới lớn như vậy, mắt thấy không được, ta muốn đi ra ngoài đi dạo.

Hoặc là sinh lòng ghen ghét chi ý, làm một chút giết chóc cùng đối phương hồn đăng tiến hành phản kháng nghiệm chứng, toàn bộ Tinh Cung sẽ triệt để lộn xộn.

Cho nên, bọn hắn lựa chọn không can thiệp, không ngôn ngữ.

Đầy đủ tôn trọng vị này Thái Thượng trưởng lão tùy hứng.

Đương nhiên, hiện tại Thập Dậu Cung đối Lý Đán, rất nhiều người đều xa xa kính sợ.

Sợ bị đối phương nhìn một chút, vạn nhất gây không cao hứng, đối ngươi thổi một loa.

Đến lúc đó tìm ai khóc đi.

Duy nhất nguyện ý cùng Lý Đán gặp nhau, chỉ có Mộ Thanh Toàn mấy người.

Đương nhiên, thu hoạch một viên cuồng nhiệt tiểu fan hâm mộ, Lý Đán vẫn là cảm giác có chút đau đầu, cả ngày quấn lấy Lý Đán đem bản lãnh này giao cho hắn.

Lý Đán nói mình là Địa Phủ công vụ nhân viên, cô nàng này đều không tin.

Thậm chí ngay trước mặt Mộ Thanh Toàn, hô Lý Đán đương sư phụ.

Nhìn Mộ Thanh Toàn cười khổ không thôi, đứa nhỏ này, lúc nào có thể trưởng thành a.

Mà khoảng cách Ngô Trinh tử vong ba ngày sau, Lý Đán buổi sáng còn không có rời giường đâu, một đạo thanh âm huyên náo liền vang lên, ngay sau đó, chăn mền chậm rãi chắp lên.

Lý Đán còn buồn ngủ mở mắt ra, lập tức Má ơi một tiếng, dọa đến nhảy tung tăng.

Sau đó, Âu Dương Linh đỉnh lấy hai cái sưng mắt gấu mèo, cười hì hì từ trong đệm chăn nhô đầu ra.

"Lý đại ca, ngươi sẽ dạy cho ta thôi, hoặc là chúng ta câu hồn đi thôi, ta thật nhàm chán a!"

Nhìn xem Âu Dương Linh dáng vẻ, Lý Đán trực tiếp bó tay rồi, cả người đều không ngủ gật.

Hắn mặc đồ ngủ ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm Âu Dương Linh: "Ngươi là ta tiếp xúc cái thứ nhất trọng độ ép buộc chứng người bệnh, môn kỹ thuật này, thật chỉ truyền ta lão lý gia a."

"Ta không phải đều gọi ngươi cha sao?" Âu Dương Linh phản bác.

Lý Đán nhất thời nghẹn lời: "Truyền nam không truyền nữ."

Âu Dương Linh lập tức xốc lên chăn mền trên người: "Ngươi lần trước không phải nói như vậy."

"Lần trước là lần trước, lần này là lần này."

Ngươi

Đông đông đông ——

Cửa gian phòng gõ gõ, Lý Đán im lặng, xuống giường mở cửa, Lư Nghiên Nhã bưng rửa mặt tiến đến: "Lý trưởng lão sớm!"

Khi thấy trên giường Âu Dương Linh lúc, lập tức sững sờ.

Lý Đán vội vàng giải thích: "Lư cô nương, không phải như ngươi nghĩ a."

Âu Dương Linh tức giận chu quai hàm: "Đại sư tỷ, chính là như ngươi nghĩ."

Lư Nghiên Nhã buông xuống nước nóng, che miệng cười khẽ: "Ta đây nhưng không xen vào, dù sao ta cái gì cũng không nhìn thấy, Lý trưởng lão, ngươi nhanh tắm một cái đi, đợi chút nữa ăn điểm tâm đâu."

Lư Nghiên Nhã nói xong, liền cười ra ngoài, thậm chí còn tri kỷ nhốt cửa phòng.

Lý Đán tốt bất đắc dĩ, ngươi nha đầu này đến cùng lúc nào lớn lên a.

Không có điểm lễ nghĩa liêm sỉ.

"Được được được, tính toán thời gian cũng không xê xích gì nhiều, hôm nay liền dẫn ngươi đi câu hồn!" Lý Đán không thể làm gì khác hơn nói.

Câu nói này vừa ra, Âu Dương Linh trong nháy mắt vui vẻ ra mặt, mau từ trên giường xuống tới, một mặt cười hì hì cầm lấy chậu đồng bên trên khăn lông trắng.

"Thật a, quá tốt rồi, quá tốt rồi, Lý đại ca, chúng ta lúc nào đi? Lần này mục tiêu là ai? Ta muốn hay không cách ăn mặc a?"

Liên tiếp dấu chấm hỏi, làm cho Lý Đán không biết nên đáp cái kia, đành phải thần thức tiến vào nhiệm vụ lần này bảng.

Kế tiếp đếm ngược mục tiêu nhân vật là. . .

A

Lý Đán một trận nhẹ kêu.

Người kế tiếp tọa độ ngay tại ngoài cửa? Lý Đán lập tức lấy thần thức điểm kích bảng, đem thanh máu tin tức ghi vào hốc mắt.

Không phải Cửu Thân Cung sao, làm sao thành Thập Dậu Cung? Hắn nhanh đi mở cửa phòng.

"Làm sao vậy, Lý đại ca?" Âu Dương Linh gặp đây, lại đem khăn mặt buông xuống, lập tức ngón tay một trận nhói nhói, một giọt máu thuận đầu ngón tay xuất hiện.

Âu Dương Linh lật một chút, không tìm được cái gì a.

Giờ phút này dùng miệng tùy ý toát một chút, tranh thủ thời gian đi theo đi ra ngoài.

"Thế nào lại là nàng?" Lý Đán nhìn phía xa chính vượt qua một cái hành lang sừng Lư Nghiên Nhã, sững sờ.

Bởi vì màu đỏ thanh máu cùng lục sắc Quy Khư đầu đều tại trên đầu nàng phiêu đãng.

Nhưng là, nàng không phải gọi Lư Nghiên Nhã sao, thế nhưng là, bảng bên trên tính danh lại là Cửu Thân Cung Công Thúc Trinh Uyển.

Lý Đán triệt để nghi ngờ, lắc đầu, lần nữa xác định chính mình có phải hay không hoa mắt.

"Lý đại ca, ngươi đến cùng thế nào?"

Lý Đán không hề nói gì, cứ như vậy chạy đi lên.

Âu Dương Linh cũng là đuổi theo.

Đến hành lang chỗ ngoặt, kém chút cùng một người đụng vào nhau.

"Nhị sư tỷ, thật xin lỗi thật xin lỗi ——" Âu Dương Linh vội vàng nói xin lỗi.

Chung Mang trong tay bưng khay, bên trong là sớm một chút, giờ phút này cười: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, Lý trưởng lão, rửa mặt hết à, vừa mới gặp sư tỷ, nói ngươi ngay tại rửa mặt, ta liền nhanh lên đem điểm tâm đưa tới."

Chung Mang cười giơ trên khay nóng hôi hổi điểm tâm nói.

Lý Đán lại không nói lời nào, chỉ là cau mày nhìn xem Chung Mang đỉnh đầu hai cái thanh máu.

"Ta là, đang nằm mơ sao?"

Lý Đán gãi gãi đầu.

"Cái gì?" Âu Dương Linh cùng Chung Mang không nghe rõ Lý Đán nói lời này có ý tứ gì.

Lý Đán kịp phản ứng: "A a a, không có gì, đồ ăn ta bưng đi, phiền phức Chung cô nương."

Lý Đán tiếp nhận đồ ăn.

【  đinh: Hệ thống kiểm trắc đến, trước mặt trong thức ăn hỗn hợp có mười ba chủng trí mạng chất độc hoá học cùng cổ độc. 】

【  dược vật thành phần chỗ đối ứng giải dược ngay tại phân tích bên trong. . . 】

【  phân tích thất bại. . . Phân tích thất bại. . . Phân tích ra loại thứ nhất. . . Phân tích thất bại. . . 】

Lý Đán lập tức nhướng mày.

Bên này Âu Dương Linh đã cũng đói bụng, dù sao ép buộc chứng phạm vào suy nghĩ một đêm, giờ phút này liền muốn cướp rửa chén đĩa.

Lý Đán lại bỗng nhiên đem đĩa ném một bên.

Lập tức lôi kéo còn không có kịp phản ứng Âu Dương Linh lui về sau đi, thanh âm lạnh lẽo nhìn xem Chung Mang.

"Ngươi, đến cùng là ai?"

Âu Dương Linh giờ phút này đột nhiên một trận phạm buồn nôn, trên mặt chẳng biết lúc nào xuất hiện từng sợi hắc tuyến.

Kia sợi hắc tuyến, cực kỳ giống ngày đó Diêu Thịnh đối Điền Chấn tạo thành tổn thương.

Giờ phút này Âu Dương Linh nuốt nước miếng một cái, tránh sau lưng Lý Đán nghi ngờ nói: "Lý đại ca, đến cùng thế nào?"

Thời khắc này Chung Mang cũng có chút chấn kinh, sững sờ đợi tại nguyên chỗ.

Sau đó đột nhiên cười: "Lý trưởng lão, ngươi đến cùng thế nào?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Đúng lúc này, nơi xa góc rẽ, Mộ Thanh Toàn mang theo Lư Nghiên Nhã đi tới.

Lý Đán con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì các nàng hai người trên đầu, đều có một đỏ một xanh hai đầu tơ máu. . .

Cảm tạ 【  đọc sách ta y nguyên cô độc 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngươi.

(tấu chương xong).