Chương 139: Đến cùng là thế nào bị phát hiện? (cầu đặt mua)

Chương 139: Đến cùng là thế nào bị phát hiện? (cầu đặt mua)

Mộ Thanh Toàn mang theo đại đệ tử Lư Nghiên Nhã đi tới, nghi hoặc nhìn về phía nơi này đột phát tình huống.

Chung Mang nhún vai: "Sư tôn, ta cũng không biết Lý công tử thế nào."

"Lý Đán, đến cùng thế nào?" Mộ Thanh Toàn hỏi.

Lý Đán giờ phút này không nói lời nào, chỉ là đem Âu Dương Linh một mực bảo hộ ở sau lưng, toàn thân khí tức khuấy động.

Âu Dương Linh thì nắm thật chặt Lý Đán quần áo, nàng cảm giác có chút choáng, còn có chút khó chịu: "Lý, Lý đại ca, đến cùng sao. . . Thế nào?"

Lý Đán cau mày: "Sự tình có chút không đúng, ngươi nhanh rời đi trước. . ."

Lý Đán đưa tay đụng một cái, lúc này mới phát hiện Âu Dương Linh thân thể nóng lên có chút không hợp thói thường, vừa quay đầu, lúc này mới phát hiện Âu Dương Linh đã mặt mũi tràn đầy hắc khí.

"Âu Dương Linh, Âu Dương Linh, ngươi thế nào?"

Lý Đán lập tức đỡ lấy mềm nhũn nằm xuống Âu Dương Linh, lo lắng hô.

Rất nhanh, hắn liền đã nhận ra cỗ này tình hình là quen thuộc như vậy.

Thiên Cực Phong Diêu Thịnh ——

"Tiểu sư muội —— "

"Linh nhi, ngươi thế nào?" Ba người gặp đây, tranh thủ thời gian mà tới.

Khoảng cách gần nhất Chung Mang cũng là gần như chớp mắt đã đến.

Nhưng lại tại khoảng cách Lý Đán không đến một mét lúc, trong nháy mắt hai mắt bộc phát ra một cỗ ngoan sắc, một cái màu đen cái dùi bộ dáng đồ vật, trong nháy mắt xuất hiện ở lòng bàn tay, thẳng đến Lý Đán trái tim mà tới.

Nghe thấy không khí như tê liệt thanh âm, sớm có lòng đề phòng Lý Đán trong lòng phát lạnh, lập tức ôm lấy Âu Dương Linh giữa không trung quỷ dị uốn éo, một cỗ lực bộc phát mà đến, khiến cho thân hình cấp tốc lăn lộn vài vòng, đâm vào phía sau trên tường, sau đó lập tức đứng dậy, nhảy mấy cái đã đến nóc nhà.

Chung Mang nhìn xem Lý Đán, tròng mắt hơi híp: "Ngươi là thế nào phát hiện?"

Lý Đán ôm Âu Dương Linh, cảm thụ được nàng yếu ớt khí tức, hai mắt băng lãnh: "Độc là các ngươi hạ?"

"Vốn là hạ đưa cho ngươi, không nghĩ tới để nàng thay ngươi thụ, thật sự là đáng tiếc!" Chung Mang nói.

Phía sau Mộ Thanh Toàn một bộ kinh hãi dáng vẻ: "Chung Mang, ngươi đang làm gì?"

Sau đó trực tiếp một chưởng mà đến, phải bắt bắt Chung Mang.

Lý Đán lại là tại nóc nhà lại là cấp tốc nhảy lên: "Đừng giả bộ, các ngươi, hẳn là một người đi."

Theo Lý Đán câu nói này rơi xuống, phía dưới ba người tất cả đều ánh mắt co rụt lại.

Sau một khắc, Lý Đán trực tiếp móc ra kèn tới.

Ba người gặp đây, lập tức xoay người bỏ chạy.

"Đã chậm, Công, Thúc, Trinh, Uyển." Lý Đán gằn từng chữ, mục tiêu đã khóa chặt, liền không quan tâm ngươi là có hay không diện mạo thật.

Lý Đán nhẹ nhàng đem Âu Dương Linh buông xuống, cấp tốc thổi lên một cái ngắn gọn kèn.

Nơi xa, từng đạo thổ hoàng sắc khí lưu xa xa nhẹ nhàng tới, tiến vào Lý Đán thân thể.

Rất nhanh, nơi xa có tiếng nổ vang lên, Thập Dậu Cung cảnh báo trong nháy mắt vang lớn, ngay sau đó, từng đạo quang mang mà tới.

"Linh nhi, ngươi thế nào?" Mộ Thanh Toàn mang theo Lư Nghiên Nhã cùng Chung Mang cấp tốc nhảy vọt mà tới.

Lần này Lý Đán không có ngăn cản, bởi vì các nàng trên đầu không có thanh máu.

Giờ khắc này, Lý Đán tựa hồ minh bạch, Âu Dương Linh là thế nào trúng độc.

Bởi vì hạ độc đích thật là Âu Dương Linh Thân nhân, nhưng lại không phải.

Cái gì, nếu như không phải Lý Đán bởi vì tự hạn chế nhiệm vụ phát hiện, nếu như không phải thiên phú thần thông Hồi Tố Thiên Hương phát hiện, coi như các nàng đứng tại trước mặt, cũng mảy may không phát hiện được a.

Không lo được Mộ Thanh Toàn nóng nảy hỏi thăm, Lý Đán tranh thủ thời gian ôm lấy Âu Dương Linh, liền hướng về Cưu Trần nơi đó tiến đến.

Vừa mới gặp Cưu Trần, Lý Đán liền vội vàng nói: "Nhanh, Nhất Khí Bồ Đề Đan!"

Cưu Trần đầu tiên là kiểm tra một hồi đã trọng độ hôn mê Âu Dương Linh, sau đó gật gật đầu: "Nàng đích xác cần Nhất Khí Bồ Đề Đan mới có thể cứu mệnh, nhưng này thuộc về Lục phẩm đan dược, ta ngay cả đan phương đều không có, huống chi đan dược đâu."

Lý Đán không nói hai lời, lập tức móc ra đan phương: "Nhanh, giúp ta luyện."

Cưu Trần lập tức tiếp nhận đan phương, đầy mắt kinh hỉ.

Lục phẩm đan phương gì đủ trân quý, đã từng có một lần tại đấu giá hội may mắn gặp qua một viên đan dược, nhưng đan phương nhưng căn bản không có được.

Có trời mới biết hiện tại nắm giữ ở trong tay ai.

Nhưng không nghĩ tới, trước mắt Lý Đán cứ như vậy tuỳ tiện lấy ra.

Cẩn thận đọc một chút, Cưu Trần chầm chậm bắt đầu lắc đầu: "Sư đệ a, đan phương này không có vấn đề, thế nhưng là ta già, tinh thần lực càng là không thắng lúc trước, trong đó hơi có chút sai lầm, thuốc liền hủy, mà lại phía trên này đan dược càng là đầy đủ trân quý, tông môn nơi này miễn cưỡng chỉ có thể kiếm đủ hai phần, càng là sai lầm không được."

"Kia phải làm sao?" Lý Đán có chút lo lắng.

Cưu Trần kỳ quái nói: "Ngươi không phải Lục phẩm luyện đan sư sao, hẳn là có thể luyện chế a."

Lý Đán nhìn xem Âu Dương Linh, cắn răng một cái: "Tốt, đây là một trăm vạn Linh Tinh, cho ta lấy thuốc tới."

Cưu Trần tiếp nhận túi trữ vật: "Còn cần một trăm vạn, dù sao tài nguyên là tông môn, chúng ta thân là Thái Thượng trưởng lão, chỉ bất quá có ưu tiên quyền chi phối, cũng không độc tài quyền!"

Lý Đán không nói gì lời nói, lại một cái túi đựng đồ ném qua đi.

Chớ nói Âu Dương Linh hôm nay là thay mình cản tai, chính là không phải, hắn cũng phải cứu!

Cưu Trần vội vàng rời đi, rất nhanh Mộ Thanh Toàn bọn người liền trải qua thông báo chờ thêm tới.

"Lý Đán, mau nói cho ta biết, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Mộ Thanh Toàn lo lắng không thôi.

Lý Đán tiến đến bên tai nàng, nhẹ giọng nói nhỏ.

Mộ Thanh Toàn nghe nghe, một quyền đánh vào trên mặt đất.

Liền muốn đi báo thù, lại bị Lý Đán ngăn lại.

"Chờ một chốc lát, ta đã để cho người ta đi mời cung chủ!"

Một lát sau, Đường Vũ liền tới, Lý Đán đứng dậy, đem hắn dẫn tới vừa nói, đã nói những gì.

Đường Vũ tròng mắt hơi híp.

"Ngươi xác định?"

"Ta xác định, chuyện này còn muốn phiền phức cung chủ, ta cần người sống, hỏi thăm ra cái kia làm tổn thương ta sư tôn người!" Lý Đán nghiến răng nghiến lợi nói.

Đường Vũ gật gật đầu: "Hi vọng suy đoán của ngươi là thật, yên tâm đi."

Đường Vũ nói xong, đối Mộ Thanh Toàn nháy mắt, hai người liền rất nhanh rời đi.

Lý Đán thì nhìn xem Âu Dương Linh, cũng may nàng độc không phải rất sâu, lan tràn tương đối chậm.

Như lần trước sư phụ Điền Chấn, trực tiếp là bị Diêu Thịnh kém chút phá hủy, cũng may nghìn cân treo sợi tóc, đem Nhất Khí Bồ Đề Đan luyện chế hoàn thành.

Thời gian, hoàn toàn đủ.

Chỉ là phần này thống khổ, hắn thật không có biện pháp tiêu trừ.

"Yên tâm đi, có ngươi Lý đại ca đâu, ngươi Sinh Tử Bộ bên trên thế nhưng là có thể sống một vạn tuổi đâu, không có lệnh của ta, không cho phép ngươi chết, biết không?" Lý Đán nhẹ giọng thì thầm.

Một lát sau, Cưu Trần trở về, mang theo Lý Đán trực tiếp tiến về thuộc về hắn tốt nhất luyện đan chi địa, tốt nhất đan lô.

Kỳ thật, chủ yếu nhất vẫn là hắn muốn nhìn một chút, Lý Đán luyện đan kỹ thuật đến cùng là như thế nào.

Cảm thụ được trước mặt địa hỏa, kia tử kim chi sắc kiểu cũ đan lô, Lý Đán gật gật đầu.

Ba ngày, chỉ cần cho hắn ba ngày, thế tất luyện chế ra Nhất Khí Bồ Đề Đan.

Không giống lần trước, đầu tiên là lần thứ nhất, thứ hai phòng ngừa sư nương tự sát, không có sử dụng địa hỏa, lân cận dùng linh lực luyện chế.

Còn có lò luyện đan này, có thể mức độ lớn nhất tăng thêm.

Đem Âu Dương Linh giao cho Lư Nghiên Nhã cùng Chung Mang chiếu cố về sau, Lý Đán mang theo linh dược đứng dậy đi vào, Cưu Trần sờ lấy sợi râu, cũng là cười ha hả quan sát đi.

Chỉ qua một ngày ngắn ngủi, mấy chục đạo bóng đen liền rơi vào Đan Tháp bên ngoài, bao quát Đường Vũ cùng Mộ Thanh Toàn.

Bất quá giờ phút này có một cái tóc tai bù xù nữ nhân, bị lóe phù văn xích sắt chặt chẽ bao vây lấy, quỳ trên mặt đất.

Nàng không có bất kỳ cái gì phản bác, bởi vì tập kích, khiến cho Cửu Thân Cung rất nhiều cất giấu những cái kia tử sĩ tất cả đều bị phát hiện mà tru sát.

Hiện tại nàng chỉ muốn biết, đến cùng cái nào một vòng tiết xảy ra sai sót?

Nhiều năm tiềm ẩn, nàng làm sao lại bị phát hiện?

"Vì cái gì?" Công Thúc Trinh Uyển hỏi.

Nhưng nghênh đón chính là Mộ Thanh Toàn hung hăng đối mặt chính là một cước.

(tấu chương xong).