Chương 140: Thánh hỏa sáng tỏ, thánh quang diệu diệu (cầu đặt mua)

Chương 140: Thánh hỏa sáng tỏ, thánh quang diệu diệu (cầu đặt mua)

Tinh Cung Đan Tháp, kia là toàn bộ Tinh Cung trọng yếu nhất mấy nơi một trong, ngày bình thường có rất ít người có thể tiếp xúc đến cái này tới.

Bởi vì đây là một người Đan Tháp.

Độc thuộc về Cưu Trần Thiên Đường.

Nhưng hôm nay, nơi này lại vây quanh rất nhiều người.

Có đứng đấy đám người.

Nằm Âu Dương Linh.

Quỳ Công Thúc Trinh Uyển.

Tất cả mọi người đang chờ Đan Tháp người ở bên trong ra.

Mộ Thanh Toàn tùy thời tùy chỗ đang kiểm tra lấy Âu Dương Linh bệnh tình, nhìn xem đệ tử lại một lần gặp thống khổ như vậy, nàng so với ai khác đều đau lòng.

Thế nhưng là, từ Công Thúc Trinh Uyển nơi đó, nàng lật khắp tất cả, đều không có tìm được giải dược.

Cho đến ba ngày sau, Đan Tháp trên không lôi đình hội tụ, ngay sau đó một đạo thô to lôi đình mà xuống, kết nối lấy Đan Tháp thượng bộ.

Đường Vũ một trái tim rốt cục để xuống.

Đan Lôi, đại biểu cho có Lục phẩm đan dược mà thành, cảnh tượng như vậy rất ít gặp, nhưng hắn lại là hiểu rõ.

Bất quá một viên Lục phẩm đan dược, chỉ dùng ba ngày liền luyện chế hoàn thành, vẫn là để tâm hắn kinh không thôi.

Tối thiểu nhất tuyệt đối không phải Cưu đại sư, hắn biết đến.

Muốn như thế nào kỹ thuật cùng độ thuần thục, mới có thể tại ngắn như vậy thời gian đem một viên Lục phẩm đan dược cho luyện tốt a.

Xem ra, mình cùng Cưu đại sư đều xem thường Lý Đán a.

Một lát sau, Đan Tháp cửa đá từ từ mở ra, đầu tiên ra thì là chắp tay sau lưng, giống như nhàn nhã tản bộ Cưu Trần.

Tất cả mọi người đều nhìn lại.

Cưu Trần hai mắt sáng lên, cõng tay còn có chút run rẩy, hắn chỉ là nhìn về phía Đường Vũ, khẽ gật đầu một cái.

Kẻ này, thật là đáng sợ.

Nếu như nói Lục phẩm cùng Thất phẩm có một đầu gông cùm xiềng xích tuyến, từ hắn ba ngày này quan sát đủ để nhìn ra, Lý Đán đã đạt đến Lục phẩm luyện đan sư cái kia trần nhà.

Hoàn mỹ vô khuyết, đối dược liệu chưởng khống, thuần thục đến một loại cực kỳ đáng sợ tình trạng.

Loại tình trạng này, tựa hồ chỉ riêng Lục phẩm đan dược cái này một cái, liền đã luyện chế ra không hạ mấy vạn lần, so với hắn cả đời này đều muốn nhiều.

Thế nhưng là, nói không thông a.

Coi như Lục phẩm đan dược một ngày luyện chế một viên, một vạn khỏa, một vạn trời tiêu hao, được bao nhiêu năm

Hắn lại mới bao lớn? Huống chi, đến từng bước một chưa từng nhập lưu bắt đầu học tập, có đan dược còn muốn căn cứ người tu luyện hồn lực linh lực làm chèo chống.

Thế nhưng là mấy ngày nay quan sát, nhưng lại là thực sự.

Chỉ có thể nói, thiên phú của hắn quá lợi hại.

Phía sau hắn cái kia người chỉ đạo, kinh khủng như vậy! Một hồi về sau, Lý Đán tóc khói đen bốc lên chui ra, hai mắt mặc dù mang theo mỏi mệt, nhưng trạng thái tinh thần coi như không tệ.

Trong tay hắn chăm chú nắm chặt một viên màu xanh lá cây đậm đan dược, tranh thủ thời gian chạy đến, giao cho Mộ Thanh Toàn.

Mộ Thanh Toàn nhìn xem Lý Đán, nói một tiếng cảm ơn, sau đó đỡ lên Âu Dương Linh, nâng lên nàng cằm như vậy phục dụng rồi.

Nhìn xem trên mặt nàng hắc khí lập tức bắt đầu làm nhạt, Lý Đán rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

"Tìm một chỗ để nàng nghỉ ngơi một chút đi, đoán chừng phải mấy ngày mới có thể tỉnh lại." Lý Đán rất có kinh nghiệm nói.

Mộ Thanh Toàn lạnh lùng nhìn thoáng qua Công Thúc Trinh Uyển về sau, liền ôm Âu Dương Linh, cùng Lư Nghiên Nhã Chung Mang đợi chút nữa núi, hướng Thập Dậu Cung mà đi.

Cưu Trần đi vào một bên, nhẹ nhàng đối Đường Vũ nói gì đó.

Mà Lý Đán, thì nhìn về phía quỳ trên mặt đất, bị một đám người giam giữ Công Thúc Trinh Uyển.

Không sai  nhiệm vụ bảng bên trên nhân vật ảnh chân dung chính là nàng.

Nha, ở ngay trước mặt ta Nhất Khí Hóa Tam Thanh đâu, kém chút đem ta mơ hồ.

"Ngươi tốt, Công Thúc Trinh Uyển đúng không, chúng ta nên tính là lần thứ hai gặp mặt đi, " Lý Đán ngồi xổm xuống chào hỏi nói.

Phi

Sau một khắc, Công Thúc Trinh Uyển bỗng nhiên hướng Lý Đán thổ một búng máu, nhưng Lý Đán tay mắt lanh lẹ, sớm tại trước một giây lập tức kéo nàng váy ngăn tại trên mặt mình.

"Xem đi xem đi, ngươi đem y phục của mình làm bẩn, trường hợp như vậy ta tại phim truyền hình đã sớm không biết nhìn nhiều ít  bình thường đều sẽ hướng ngươi ói một hớp nước miếng a, hoặc là nói ngươi lỗ tai lại gần ta cho ngươi biết bí mật loại hình, sau đó cắn ta lỗ tai."

Lý Đán chậc chậc nói.

Công Thúc Trinh Uyển nhìn xem Lý Đán: "Nghe cung chủ nói, là bởi vì ngươi phát hiện ta, chỉ bằng vào một câu, ngay cả giải thích cho ta đạo cơ hội cũng không cho, liền cưỡng ép xông ta Cửu Thân Cung, Lý Đán, trước lúc này, ta còn có điều không tin, nhưng nhìn tận mắt ngươi ba ngày luyện chế Lục phẩm đan dược, rốt cục minh bạch cung chủ tại sao lại như vậy thiên vị ngươi."

Lý Đán nhún nhún vai: "Vậy ta liền không có biện pháp, trên đời này, là người liền phải tay dựa nghệ ăn cơm, không có cách, ta trời sinh liền ăn chén cơm này, nói lên lần này luyện đan, ta có một việc ngược lại là muốn hỏi một chút ngươi, có một cái gọi là Diêu Thịnh, ngươi biết sao?"

"Không biết!" Công Thúc Trinh Uyển do dự đều không có do dự, gọn gàng dứt khoát nói.

Nhưng Lý Đán vẫn là từ nàng vừa mới khóe mắt một tia trong lúc kinh ngạc, nhìn ra cái gì, mặc dù chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Hai người ra chiêu phương thức đều là như thế tương tự, không biết mới là lạ.

"Ngươi là thế nào phát hiện được ta?" Lần này, Công Thúc Trinh Uyển hỏi hướng Lý Đán, nàng ba ngày này hảo hảo sửa sang lại một chút mọi chuyện cần thiết, hẳn là đều không có lộ ra sơ hở gì a.

Lý Đán đứng dậy, ôm ngực nói: "Sơ hở? Ngươi xác thực không có lộ ra sơ hở gì, đổi lại bất cứ người nào có lẽ đều không phát hiện được, thế nhưng là ta không giống, đương nhiên, giải thích cho ngươi cũng giải thích không thông, tóm lại, ngươi ba ngày trước liền không nên ám sát ta, nói đến ám sát, ta ngược lại thật ra tò mò, đây cũng là vì cái gì?"

Công Thúc Trinh Uyển nhìn xem Lý Đán, hừ một tiếng: "Ta không biết ngươi là thế nào phát hiện được ta, nhưng là, ngươi phải chết, bởi vì ngươi để chúng ta âm luật mấy cung nhân tâm hoảng sợ, càng là khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng."

"Ngươi ranh giới cuối cùng chính là ta chữa khỏi Âu Dương Linh sự tình a?" Lý Đán nói.

Công Thúc Trinh Uyển yết hầu một trận nhúc nhích, Lý Đán lập tức về sau vừa lui.

Sau đó Công Thúc Trinh Uyển lại lộc cộc một tiếng nuốt xuống, để Lý Đán một trận ác hàn.

"Năm đó Mộ Thanh Toàn đưa nàng mang về lúc, nàng chỗ biểu hiện âm luật thiên phú, ta không thể không thừa nhận, quá xuất sắc, lúc kia ta liền biết, nàng nhất định sẽ giải khai Thiên Âm Cốc truyền thừa, mà ta, từ tiến vào Tinh Cung bắt đầu, chính là vì cái kia truyền thừa."

"Quả nhiên, nàng giải khai, trước đó kế hoạch của ta chính là nếu như trong cung giải khai, ta hoàn toàn có thể lấy nàng thân thể độc làm trao đổi, đạt được bù đắp cổ nhạc phổ, nhưng không nghĩ tới. . ."

Công Thúc Trinh Uyển nói nơi đây, hung tợn nhìn về phía Lý Đán.

Ba phen mấy bận, tất cả đều bởi vì Lý Đán hỏng chuyện tốt của mình.

Nếu không, hết thảy đều đem vô cùng nước chảy thành sông.

Ngươi khắc ta à!

Lý Đán nhìn xem bộ dáng của nàng, cũng có chừng chỗ minh bạch.

Không tiếp tục ép hỏi Diêu Thịnh sự tình, coi như hỏi, nàng đoán chừng cũng sẽ không nói.

Bây giờ toàn thân mỏi mệt, sau đó nhìn về phía Đường Vũ.

"Đường cung chủ, ta đã đối nàng thổi kèn, đoán chừng nàng không sống tới ngày mai, hôm đó ám sát, một mình nàng diễn sức tam giác, có lẽ ngươi dùng còn lại thời gian, ngược lại là có thể ép hỏi ra chút gì." Lý Đán nói.

Đường Vũ nhãn tình sáng lên, gật gật đầu: "Minh bạch, ngươi cũng vất vả, mau mau nghỉ ngơi đi."

Sau đó một cái ánh mắt, mấy người đem Công Thúc Trinh Uyển bắt lại.

Công Thúc Trinh Uyển đang nghe Lý Đán đối nàng thổi kèn, sắc mặt trong nháy mắt tái đi.

Nàng ám sát Lý Đán, là vì phòng ngừa con hàng này mục tiêu kế tiếp là nàng, không nghĩ tới kết quả là vẫn là không có tránh thoát.

Giờ phút này nàng ngắn ngủi thoải mái về sau, lập tức ha ha cười như điên.

"Thánh hỏa sáng tỏ, thánh quang diệu diệu, thánh hỏa sáng tỏ, thánh quang diệu diệu, ha ha ha ha ~~ ta dù chết, nhưng ta còn sống, Thánh Chủ sẽ bảo hộ ta, vĩnh viễn còn sống. . ."

Cảm tạ 【  khốn quân nha 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngươi, tạ ơn.

(tấu chương xong).