Chương 141: Lý Nhị Đán Lý Nhị Đán (cầu đặt mua)

Chương 141: Lý Nhị Đán Lý Nhị Đán (cầu đặt mua)

Đám người không để ý đến Công Thúc Trinh Uyển sau cùng hồ ngôn loạn ngữ, nhưng có một chút biết.

Đó chính là Tinh Cung, sẽ tại một đoạn thời gian rất dài bảo trì ổn định.

Một phương diện, có tân tấn lại là Lục phẩm luyện đan sư, còn mang theo sắc thái thần bí Lý Đán, đủ để chấn nhiếp ngoại tông.

Một phương diện khác, trong khoảng thời gian này quấy rối người, tóm đến bắt, chết chết.

Loạn trong giặc ngoài đều chiếm được nhất định khống chế.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Lý Đán không còn gây sự tình, hắn ra sân, luôn luôn để cho người ta lòng người bàng hoàng.

Vài ngày sau, Âu Dương Linh rốt cục tỉnh lại, khi biết cho tới nay hạ độc người là Cửu Thân Cung Công Thúc Trinh Uyển lúc, nửa ngày không có kịp phản ứng.

Nhưng nàng thân thể liên tiếp hai lần bệnh nặng, hư nhược lợi hại, Mộ Thanh Toàn bọn người dốc lòng đang chiếu cố.

Mà Lý Đán cũng gần như hoàn toàn khôi phục, một người bước lên nhiệm vụ sau cùng.

Lần này, là chiêm tinh bên kia, một vị gọi Gian Trần lão thuật sĩ.

Nhìn thấy Lý Đán đi đến chiêm tinh bên kia, âm luật khối này tất cả mọi người đều dài thở phào nhẹ nhõm.

Cám ơn trời đất a.

Mà Gian Trần tại nhìn thấy Lý Đán lúc đến, tựa hồ cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Làm thế hệ trước chiêm tinh thuật sĩ, vô luận là trạng huống thân thể của mình vẫn là đối với mình mệnh cách xem bói, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

"Lý trưởng lão, ta nguyện ý thế sư tôn vừa chết!"

Có một đệ tử đứng ra nói.

"Ta cũng nguyện ý!"

"Ta cũng vậy, còn xin Lý trưởng lão thành toàn!"

Trong lúc nhất thời, mười cái đệ tử đi tới hành lễ.

Lý Đán thì lắc đầu: "Không được!"

"Vì cái gì, kia Ngô Trinh đều có thể, dựa vào cái gì chúng ta không được?"

"Kia là gian lận, cũng bởi vì ta như vậy làm, Địa Phủ bên kia liền phái tới Công Thúc Trinh Uyển ám sát ta làm trừng phạt, ta cũng không muốn kinh lịch lần thứ hai!" Lý Đán nghiêm trang nói hươu nói vượn.

Trong lúc nhất thời, vậy mà làm cho không người nào có thể phản bác.

Lý Đán nhìn về phía Gian Trần.

Một mặt già nua Gian Trần đi ra, nhìn xem Lý Đán.

"Tình huống của ta ta biết, cuối cùng vẫn là có chút quyến luyến a, nếu như trên đời này thật có Địa Phủ, kia Lý trưởng lão cũng là theo lẽ công bằng làm việc mà thôi, huống hồ dưới đất nhất định sẽ chiếu cố ta, tới đi!"

Lý Đán nhìn xem Gian Trần như thế thông tình đạt lý dáng vẻ, trong lòng vạn phần kính nể, sau đó thi lễ.

"Đắc tội, bất quá ngài so những người khác muốn bao nhiêu bảy ngày thời gian làm an bài hậu sự."

Lý Đán nói xong, được sau khi đồng ý, một khúc kèn hoàn tất, liền một mình trở về Thập Dậu Cung.

Trên đường, đụng phải Đường Vũ, nói tại Công Thúc Trinh Uyển trước khi chết, cái gì tình báo đều không có móc ra, vô luận là Lý Đán cường điệu hỏi thăm Diêu Thịnh cùng cái kia quỷ dị biến ảo chi thuật.

Lý Đán kỳ thật cũng không có quá nhiều thất lạc, đây hết thảy hắn sớm đã có chuẩn bị.

Từ Công Thúc Trinh Uyển kêu những cái kia khẩu hiệu bắt đầu, Lý Đán liền ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

Có lẽ, bọn hắn đều là một tổ chức thành viên.

Mà cái tổ chức kia có thể đem hai tên Thần Phủ cảnh đại viên mãn người tẩy não thành dạng này, ngẫm lại đều cực kỳ đáng sợ.

Càng kinh khủng chính là, vô luận là Tinh Cung hay là Công Thúc Trinh Uyển, đều là tại một môn phái chờ đợi đầy đủ thời gian lâu dài người.

Vô luận là người vẫn là tông môn, bọn hắn sớm chiều ở chung nhiều năm như vậy, đều sinh ra không được bất luận cái gì tình cảm cùng lòng cảm mến.

An bài như vậy, dạng này tẩy não mới là nhất làm cho lòng người sinh bất an.

Nhưng trước mắt, cái này cũng không đáng kể.

Xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng.

Hắn Lý Đán cũng không phải người sợ chết, hết thảy, cuối cùng rồi sẽ sẽ từ từ giải quyết.

Khỏi cần phải nói, Diêu Thịnh, hắn đem tự tay bắt lấy, vi sư tôn báo một quyền kia mối thù! Hắn thề.

"Ta hiểu được, còn có Đường cung chủ, cám ơn ngươi trong khoảng thời gian này chiếu cố, ta tại Tinh Cung nhiều nhất lại đợi mấy ngày, liền chuẩn bị đi Thiên Hà thư viện, " vừa vặn hôm nay đụng phải Đường Vũ, Lý Đán dứt khoát nói ra mình tiếp xuống dự định.

Đang nghe Lý Đán muốn rời khỏi, Đường Vũ thật sự là nửa vui nửa buồn.

Vui chính là, Tinh Cung sẽ không còn có người chết, vô luận là nguyên nhân gì, nhưng chung quy là Lý Đán tới về sau, người chết tốt lắm nhiều.

Lo chính là, làm Lý Đán trước mắt thật vất vả vì Tinh Cung đứng lên người thiết, đột nhiên đi, vẫn là có chút không yên lòng.

Dù sao hắn về sau là kế Cưu Trần về sau, chính từ từ bay lên một viên chói mắt nhất sao trời.

Ra đến bên ngoài, gặp được nguy hiểm làm thế nào?

Bị những người khác lôi kéo đi làm thế nào?

Thế nhưng là hắn cũng minh bạch, Lý Đán còn trẻ, cần chính là càng nhiều xông xáo, mà không phải giống Cưu Trần đại sư cái kia thanh, bởi vì thân thể nguyên nhân, không cách nào lại tiến thêm một bước, chỉ có thể đợi tại trong tông an hưởng tuổi già, thay mình chấn nhiếp người khác.

Chỉ có kinh lịch, mới có thể trưởng thành.

Có lẽ, đây cũng là phía sau hắn vị kia chân chính người chỉ đạo phân phó đi.

"Được, đi thôi, bất quá muốn bao nhiêu chú ý an toàn, Tinh Cung bên này đại môn, vĩnh viễn vì ngươi rộng mở, suy nghĩ gì thời điểm trở về, liền lúc nào trở về, ngươi vĩnh viễn là nơi này Thái Thượng trưởng lão!"

Đối với Đường Vũ, Lý Đán đương nhiên minh bạch.

Nói thật, ngươi là coi trọng thủ nghệ của ta, ta sao lại không phải coi trọng ngươi thế lực, tối thiểu nhất về sau không ai dám nhớ thương mình Thiên Nhai Hải Các.

Tinh Cung như thế lớn chỗ dựa, ai dám làm càn.

Đương nhiên, làm Thái Thượng trưởng lão, hàng năm năm mươi vạn Linh Tinh không ai có thể ngại nhiều.

"Đúng rồi, ta cũng liền không hỏi ngươi đi Thiên Hà thư viện làm cái gì, nhưng thư viện bên kia, thế nhưng là có một môn âm luật khóa cùng sơn trang ở bên trong, dù sao làm hàng xóm tông môn, chúng ta âm nhạc tạo nghệ khối này, vẫn là đạt được đánh giá rất cao, cho nên xem như ngoại sính đi."

"Nếu như ngươi đi qua, gặp được khổ gì khó, có thể thông qua các nàng liên hệ ta, có tài nguyên cần điều động, cũng là có thể, dù sao, ngươi thế nhưng là ta Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão, sau đó ta liền đem tin tức truyền đi, " Đường Vũ tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng nói bổ sung.

Nghe được còn có chuyện như vậy, Lý Đán lập tức mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Hắn quá khứ là tìm người, nhưng nếu có một chi lực lượng có thể giúp mình, vậy đơn giản quá tốt rồi.

"Tạ ơn Đường cung chủ, thật là quá cảm tạ." Lý Đán vui mừng không thôi.

"Không có việc gì, thời điểm ra đi, đi xem một chút Cưu đại sư đi."

"Nhất định, nói thế nào, hắn cũng là ta tiện nghi sư huynh đâu."

"Ha ha, ngươi thật là nghịch ngợm."

...

Trở lại Thập Dậu Cung về sau, Lý Đán đi xem một chút dần dần sẽ khá hơn Âu Dương Linh về sau, liền một người về đến phòng.

"Hệ thống, hiện tại có thể bắt đầu!" Lý Đán nói.

Trước đó tại đối Gian Trần thổi xong kèn về sau, hệ thống liền nhắc nhở hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng Lý Đán một mực áp chế, cho đến đến bây giờ.

Theo Lý Đán lời nói rơi xuống, lập tức ở trước mặt hắn, xuất hiện một cái hư ảo bảng điều khiển.

Phảng phất 3D đóng dấu, từ dưới lòng bàn chân kẹt kẹt kẹt kẹt bắt đầu cấu tạo.

Phảng phất tâm hữu linh tê, một cỗ đối năng lượng khát vọng để Lý Đán, trực tiếp lấy ra ròng rã một trăm vạn Linh Tinh, chất đầy bốn phía.

Trước đó Mộ Thanh Toàn liền tặng cùng mình ba trăm vạn Linh Tinh cùng với khác Linh khí.

Sau đó làm Thái Thượng trưởng lão, trước sau Cưu Trần cho một trăm vạn, cuối cùng bởi vì luyện chế Nhất Khí Bồ Đề Đan, mình lại giao trở về.

Tại xong nhiệm vụ lúc, Nê Thiền tặng cùng năm mươi vạn làm thay thế phí.

Còn có bản thân có ba mươi vạn, cho nên trước mắt Lý Đán trên thân còn thừa lại lấy gần bốn trăm vạn Linh Tinh.

Thỏa thỏa đại phú ông một cái.

Theo không ngừng ngưng hiện, chung quanh Linh Tinh tản mát ra mê vụ khí lưu màu trắng, không ngừng tràn vào cỗ này thần chi trong thân thể.

Nhìn xem nó một chút xíu thành hình, Lý Đán phảng phất nhìn mình hài tử sinh ra, hai tay nắm thật chặt, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Lý Nhị Đán, Lý Nhị Đán. . ." Lý Đán nhẹ nhàng hô hoán.

Cảm tạ 【  đọc sách ta y nguyên cô độc 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  phản quang huỳnh 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  khu nước sâu có cá 】 đại lão 100 khen thưởng.

Đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).