Chương 142: Vận khí bạo rạp mập mạp (cầu đặt mua)

Chương 142: Vận khí bạo rạp mập mạp (cầu đặt mua)

Theo thời gian trôi qua, một cái giống nhau như đúc nhân bản Lý Đán, chậm rãi ngưng hiện tại trong phòng.

Oanh! Lý Đán không kịp mừng rỡ cùng soi gương đi chạm đến, lập tức, phân thân Lý Nhị Đán bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ cực kỳ to lớn khí thế.

Mà Lý Đán đồng dạng sững sờ.

Ngay sau đó, thuộc về hắn tu vi cũng là tầng tầng cất cao, chỉ là một lát sau, đã đột phá đến Tụ Linh cảnh hậu kỳ.

Trước đó hệ thống nói qua, một khi nhiệm vụ hoàn thành, ngưng tụ thành thuộc về Lý Đán thần chi phân thân, sẽ cùng hắn cùng cảnh giới, đồng bộ đổi mới.

Thần chi Lý Nhị Đán ngưng tụ quá trình bên trong, hấp thu gần trăm vạn Linh Tinh năng lượng, sinh sinh đưa nó từ vừa mới bắt đầu Ngưng Khí cảnh một tầng tăng lên tới hiện tại, còn đột phá đến hậu kỳ.

Làm bản thể Lý Đán, đương nhiên cùng theo đột phá.

Mà lại giờ khắc này Lý Đán cảm giác hết thảy cực kì huyền diệu, hắn tựa hồ là Lý Nhị Đán, lại tựa hồ là chính mình.

Đã có thể nhìn đối phương, lại phảng phất hóa thân Lý Nhị Đán nhìn xem chính mình.

Nhất tâm lưỡng dụng, không nói được huyền diệu.

Nói cách khác, về sau mình có thể một bên tùy thời sóng, một bên khác để phân thân Lý Nhị Đán tu luyện.

Dù sao hắn tu vi đề cao, mình cũng sẽ đi theo đồng bộ.

Thậm chí lợi dụng hắn làm một ít nhận không ra người sự tình cũng là có thể, chỉ cần hắn có thể chế tạo ra không ở tại chỗ chứng cứ là được.

Lý Đán vây quanh phân thân dạo qua một vòng, một mặt tấm tắc lấy làm kỳ lạ, là càng xem càng thích.

"Lý Nhị Đán?" Lý Đán nói.

"Làm gì?" Một giây sau, Lý Nhị Đán hồi đáp.

Đương nhiên, là chính Lý Đán tại tự hỏi tự trả lời.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lập tức vỗ tay nhảy lên vũ đạo.

"Hai con lão hổ yêu khiêu vũ, con thỏ nhỏ ngoan ngoãn nhổ củ cải, ta cùng con vịt nhỏ học đi đường, tuổi thơ là đẹp nhất lễ vật. . ."

...

Lý Đán tại ngày thứ hai, liền lên núi bái phỏng Cưu Trần, nói cho mình ý muốn rời đi.

Cưu Trần lưu hắn uống một chút trà, vừa nói vừa cười kể cuộc đời của mình.

Đến cuối cùng, Lý Đán thực sự không chịu nổi, nói lần sau trở về tiếp tục nghe, liền vội vàng cáo lui.

Âu Dương Linh cũng nghĩ đi Thiên Hà thư viện nơi đó chơi đùa, nhưng làm sao thân thể hư lợi hại, Mộ Thanh Toàn càng là không cho.

Đương nhiên, Lý Đán cũng sẽ không đồng ý.

Một thân một mình dễ làm sự tình, mà lại nếu như đây là võng du, ta nhưng là muốn đi mở mới bản đồ.

Ngươi xem như ta nhiệm vụ chi nhánh, đã hoàn thành, liền đợi tại ngươi cái này trong địa đồ nghỉ ngơi thật tốt  chờ về sau nhàn hạ ta liền trở lại.

Âu Dương Linh cũng chỉ đành coi như thôi, vô cùng đáng thương dáng vẻ, để Lý Đán nhẹ nhàng tại trên đầu nàng bắn ra.

Không thể làm gì khác hơn nói  chờ thương lành, nếu như ta còn tại thư viện bên kia, ngươi liền đến tìm ta.

Nàng lúc này mới nín khóc mỉm cười.

Ba ngày sau, Lý Đán không có đi chờ đợi Gian Trần tử vong tin tức, mà là một người lặng lẽ rời đi Tinh Cung, cầm địa đồ, đi đến Thiên Hà thư viện.

Đại sư huynh, ngươi đến cùng tại hay không tại đâu? Nhị sư huynh, ngươi là có hay không tìm được manh mối?

Còn có Lâm Hựu Hựu tiểu mập mạp, ngươi cái này người có đại khí vận, lần này có thể hay không giúp ta một chút đâu? ...

Thiên Hà thư viện!

Toàn bộ Đông Đại Lục nhất nghe tiếng tu luyện học phủ, hắn thực lực sự hùng hậu, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Khỏi cần phải nói, chỉ là dạy học chiếm diện tích, liền đem gần năm vạn dặm, các loại kiến trúc càng là nhiều vô số kể.

Sở dĩ nói hắn cùng Tinh Cung là hàng xóm, là bởi vì nó vị trí chính trung tâm vị trí, bốn phía đều là liền nhau lấy mấy cái lớn môn phái, Tinh Cung, chỉ là thứ nhất.

Bọn chúng giống như giống như quần tinh vây quanh vầng trăng, đem Thiên Hà thư viện vây quanh ở trung ương, tiến hành đặc thù Bảo hộ .

Mà nó cũng không phụ kỳ vọng, là toàn bộ Đông Đại Lục đứng đầu nhất học viện, là vô số người muốn đi vào học viện.

phân viện, càng là trải rộng toàn bộ Đông Đại Lục, không đi xuống mười mấy vạn chỗ, tất cả mọi người cần đi qua tầng tầng khảo hạch cùng đạo sư tiến cử, mới có nhất định tỉ lệ tiến vào học viện bên trong.

Ngay lúc đó Nho Uyên thành, Lý Đán giúp đỡ Lâm bàn tử gian lận nhiều lần như vậy, mới khiến cho hắn thuận lợi tấn thăng tổng viện, đúng là không dễ.

Nghe nói hàng năm đến tốt nghiệp quý, bát đại môn phái còn sẽ tới nơi này tiến hành chiêu sinh, tiến thêm một bước bồi dưỡng.

Bọn hắn chuyển vận, cũng tới thu hoạch.

Thậm chí dòng chính tộc nhân, càng là đưa đến nơi này, học tập càng rộng khắp hơn tri thức.

Dù sao quay chung quanh Thiên Hà thư viện bát đại môn phái, đều là có thành thạo một nghề, bọn hắn ở chỗ này làm bên ngoài dạy, để mỗi người toàn phương diện tăng lên.

Tinh Cung Đường Vũ, đồng dạng trong này đảm nhiệm lấy âm luật phương diện dạy học nhiệm vụ, không riêng như thế, nàng nữ nhi duy nhất —— Đường Hồng Lăng, cũng tại thư viện học tập.

Công pháp, thần thông, đan dược, các loại vũ khí các loại, chỉ cần đại lục có, nơi này đều có.

Nghe nói một chút thanh danh lớn vô cùng đấu giá hội, tại khai mạc trước đó, đều sẽ trước đem danh sách đưa tới, để thư viện bên này đi đầu chọn lựa cùng ra giá, về sau mới hướng đại lục khai mạc.

Cũng chỉ là vì bán một cái nhân tình.

Cho nên, Thiên Hà thư viện địa vị cao bao nhiêu, từ những này hoàn toàn đó có thể thấy được.

Bởi vậy, hàng năm Đông Đại Lục đều có vô số người trẻ tuổi, tranh phá da đầu, nghĩ hết tất cả biện pháp tiến vào Thiên Hà trong thư viện đi học tập.

Ngày hôm nay, Thiên Hà thư viện đang tiến hành một trận khảo hạch.

Khảo hạch đối tượng chính là lần này tân sinh.

Mặc dù nhập viện đã có ba tháng, nhưng bọn hắn còn tại đào thải, tuyển chọn, lại đào thải. . .

Bọn hắn chỉ lưu tinh anh, không lưu phế vật! Tinh Hải Sâm Lâm trên không, hai đạo nhân ảnh cấp tốc lấp lóe, sau đó giao nhau hội tụ.

Một người trong đó thân mang kim sắc trường bào, tung bay lấy tóc dài, một cỗ cuồng ngạo chi khí phóng lên tận trời, phảng phất đứng vững giữa thiên địa một thanh tuyệt thế cuồng thương! Một người khác mặc lam sam, diện mục tuấn mỹ, cầm trong tay một thanh sâu Lam Vũ phiến, chậm rãi phe phẩy, lộ ra một loại quý tộc ưu nhã.

Cuồng Thương Vương Diễm!

Phù thuật Cổ Hoa!

Nếu như nói Thiên Hà thư viện có năm nhất năm thứ hai cùng ba năm giả phân chia, bọn hắn chính là năm thứ ba học sinh.

Cuồng Thương Vương Diễm, đến từ quay chung quanh Thiên Hà thư viện tám tông một trong Linh Vũ Tông Thiếu tông chủ chi tử, bây giờ đã có Anh Biến cảnh sơ kỳ tu vi.

Mà tinh sĩ Cổ Hoa, đồng dạng đến từ tám tông một trong Phù Tông, một tay phù văn, chân chính xuất thần nhập hóa, để cho người ta không dám khinh thường.

"Thật sự là không có ý nghĩa, đạo sư vậy mà để chúng ta đến đốc xúc bọn hắn khảo hạch, cái này không lãng phí thời gian của ta sao, có công phu này, ta tại sân thi đấu không bằng nhiều khiêu chiến mấy cái đối thủ mới thống khoái!" Vương Diễm một bộ kiêu căng bộ dáng, nhàm chán hướng trường thương bên trên ngồi xuống nói.

Cổ Hoa thì nhẹ nhàng đong đưa cây quạt: "Vương huynh đừng vội, đừng vội, đạo sư để chúng ta làm giám sát, tự có đạo lý của bọn hắn, huống hồ, lúc trước chúng ta không phải cũng là như thế tới sao, đúng, sang năm đã đến chúng ta tốt nghiệp tuổi tác, ngươi có tính toán gì?"

Nói đến tốt nghiệp, Vương Diễm gãi đầu một cái: "Điểm ấy còn không có nghĩ, đến lúc đó lại nhìn đi, đơn giản chính là ở lại trường cùng về tông, phía dưới giống như gặp nguy hiểm."

Thấy Vương Diễm lập tức xuống dưới, Cổ Hoa vội vàng nói: "Đám đạo sư thế nhưng là đã phân phó, trừ phi là cao hơn ba người bọn hắn tiểu cảnh giới mới khiến cho chúng ta xuất thủ giúp đỡ, còn lại sinh tử đều xem chính bọn hắn tạo hóa."

"Ta hiểu được, lải nhải bên trong dông dài, mấy ngày nay lỗ tai đều ra kén."

...

Lâm bàn giờ phút này nơm nớp lo sợ trốn ở một viên to lớn rễ cây dưới đáy, thân thể mập mạp đem kia không gian thu hẹp nhét tràn đầy.

Hai tay của hắn che miệng lại, sợ khống chế không nổi mình kêu thành tiếng.

Mà tại đỉnh đầu hắn vị trí, hai đầu to lớn cự hổ chính nhìn chung quanh, sau đó gào thét một tiếng, tương hỗ đuổi theo, hướng phía trước mà đi.

Một mực chờ đến kia tiếng hổ gầm dần dần đi xa, hắn mới thận trọng từ bên trong leo ra.

Sau đó tranh thủ thời gian cho mình người bên trong dùng sức bóp lấy.

Má ơi, làm ta sợ muốn chết.

Ta chỉ là đến học tập, đến bồi dưỡng, đều ba tháng, làm sao lại đột nhiên đến quân huấn.

Nói cái gì Tinh Hải Sâm Lâm bên trong chôn lấy lệnh bài, kinh lịch sinh tử khảo nghiệm, cũng đưa chúng nó mang về, mới tính chính thức trở thành Thiên Hà thư viện học sinh.

Đây cũng quá khó khăn đi.

Lâm bàn tranh thủ thời gian quay người muốn đi, lơ đãng thoáng nhìn, bỗng nhiên phát hiện mình vừa mới chỗ ẩn thân, có một đạo kim sắc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn hiếu kì luồn vào đầu, lập tức hai mắt trừng lão đại.

"Đây là. . ."

Cảm tạ 【  khu nước sâu có cá 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngươi.

Tạ ơn!

(tấu chương xong).