Chương 143: Hùng Đại, đầu trọc mạnh lại tới chém cây đấy (cầu đặt mua)

Chương 143: Hùng Đại, đầu trọc mạnh lại tới chém cây đấy (cầu đặt mua)

Lâm gia tiểu mập mạp từ trong đất đưa nó móc ra, một viên trước sau in Thiên Hà hai chữ lệnh bài, cứ như vậy xuất hiện ở lòng bàn tay.

"Đây chính là lần này huấn luyện quân sự lệnh bài?"

Lần nữa xác định không sai về sau, Lâm bàn lập tức cao hứng giật nảy mình, đặt ở bên miệng một trận cuồng thân.

Rất nhanh cảm thấy mặn tư tư, để Lâm bàn vội vàng phi phi phi.

Đoán chừng là thả lệnh bài người chạy chảy mồ hôi, cho đính vào phía trên.

Ông

Đúng lúc này  lệnh bài chính diện đột nhiên biến thành thấu kính loại hình, nhanh chóng quét xuống mặt của hắn.

Ngay sau đó, một chùm quang mang thuận lệnh bài phóng lên tận trời, cuối cùng giống như pháo hoa nổ tung, chậm rãi tạo thành một cái chất phác nụ cười mặt.

Đây là chúc mừng, đồng dạng cũng là đòi mạng bài.

Huấn luyện quân sự nhiệm vụ, là sống lấy tướng lệnh bài mang đi ra ngoài.

Nhưng lệnh bài này là phản đồ a  bất kỳ cái gì một người nắm bắt tới tay, nó đều sẽ một lần nữa quét hình, chỉ ghi chép mang đi ra ngoài người kia gương mặt.

Mà lại nơi này đã là xâm nhập Tinh Hải Sâm Lâm phần bụng, hiện tại nhất định rất nhiều người nhìn thấy mình, cướp tới giết hắn đoạt bài đâu.

Ngươi nói cái này Thiên Hà thư viện cũng thế, ngươi nếu là cảm thấy nhiều người, có thể hạn chế phân viện báo danh a.

Thật vất vả báo lên, ngươi lại cảm thấy nhiều người, đến như vậy một trận.

Sớm biết ta tại Nho Uyên thành làm ta phú nhị đại nó không thơm sao, tốt xấu gia gia của ta vẫn là thành chủ đâu.

Nơi này nguy hiểm hệ số như thế lớn, ngươi lại chỉ phái đến hai người bảo hộ.

Ta hỏi một chút ngươi, nếu có ba người đồng thời gặp được nguy hiểm, hai người kia trước cứu ai? Lâm bàn nhìn lên bầu trời còn không tiêu tán pháo hoa, một trận hùng hùng hổ hổ, tranh thủ thời gian tứ phương, tìm đúng một cái phương hướng liền chạy chạy. . .

...

...

"Hùng Đại Hùng Đại, đây là địa phương nào a?"

"Để ta nhìn xem, căn cứ địa đồ bên trên, cái này tựa như là cực kỳ cao Thiên Hà thư viện Tinh Hải Sâm Lâm, chúng ta lại có mấy ngày liền muốn đến rồi."

"Thật a, quá tốt rồi quá tốt rồi, phía trước có tiếng vang, không xong Hùng Đại, đầu trọc mạnh lại tới chém bọn ta cây đấy."

"Gấu hai, đây không phải chúng ta cây, là mọi người cây, chúng ta không thể quá tự tư."

"A, tốt a, Hùng Đại, ta mệt mỏi, chân thật chua a."

"Ta không phải cõng ngươi sao, làm sao còn tê chân, ta nói cho ngươi, còn có nửa giờ, liền đến phiên ngươi lưng ta đây."

"Biết biết, nhìn ngươi cái này quỷ hẹp hòi dáng vẻ, trước mấy ngày lớn như vậy sông, bè gỗ tử ta thế nhưng là từ đầu dao đến đuôi, ta cũng không nói cái gì."

"Tính như vậy, vậy ngươi trước mấy ngày vẫn còn so sánh ta ăn nhiều hai cái bánh đâu, bánh bột ngô không cần tiền a."

...

Trong rừng rậm, hai cái giống nhau như đúc Lý Đán lẫn nhau cõng đi đường, không ngừng tương hỗ đối nói.

Biết là song bào thai, không biết còn tưởng rằng nhân cách phân liệt nữa nha.

Đây đã là Lý Đán từ Tinh Cung xuất phát ngày thứ mười.

Có trời mới biết một cái hàng xóm tông môn, làm sao lại cách xa nhau xa như vậy, đây vẫn chỉ là mình làm Tụ Linh cảnh hậu kỳ đi đường tốc độ, thấp một chút há không đến hai mươi mấy ngày thậm chí càng lâu? Lý Đán không ra bụi sâm.

Cũng may trên đường có người bạn, không đến mức quá nhàm chán.

Bất quá cuối cùng là nhanh đến.

Hưu hưu hưu! Đúng lúc này, nơi xa trong rừng tựa hồ có thứ gì cấp tốc đang đến gần nơi này.

Lý Đán lập tức thu phân thân của mình, sau đó cấp tốc nhảy vọt đến to lớn trên nhánh cây, nhìn chăm chú lên phía dưới.

Rất nhanh, hai thân ảnh liền cấp tốc từ hai bên trái phải tụ đến, vừa vặn rơi vào Lý Đán trước đó chỗ đứng.

Bọn hắn cẩn thận tra xét hiện trường vết tích, tiến hành phân tích.

"Căn cứ nhánh cỏ ép gãy trình độ cùng mặt đất dấu giày chiều sâu, có thể xác định, người này tối thiểu nhất tại hai trăm cân trở lên."

"Cùng ta suy đoán không sai biệt lắm, chúng ta lần này huấn luyện quân sự nhân viên bên trong, đạt tới mục tiêu chỉ có một cái, nhà kia cảnh thật không tệ mập mạp chết bầm."

"Không sai, ngươi nhìn cỏ này thân còn tại chậm rãi nhấc lên lấy chữa trị, nói cách khác, hắn còn ở nơi này, cũng không có đi xa."

"Phía trước cũng không có dấu chân, như vậy hắn hẳn là ngay tại. . ."

Hai người lập tức quan sát bốn phía cây cối tới.

Trốn ở trên tán cây Lý Đán một trận kinh ngạc, nhìn bọn họ một chút trang phục trên người, ấn chế lấy Thiên Hà hai chữ, không khỏi một trận cảm thán.

Cái này Thiên Hà thư viện chính là lợi hại a, hai cái chỉ có Hóa Nguyên cảnh hậu kỳ người, vậy mà từ trong dấu vết, có thể phân tích ra nhiều đồ như vậy tới.

Trách không được người người đều muốn vào cái này thư viện, bên trong đều là một đám tinh anh quái vật a.

Vừa vặn xuống dưới hỏi một chút đường, thuận tiện cởi xuống tình huống.

Lý Đán hạ quyết tâm, liền muốn hạ thời điểm.

Dưới đáy hai người, trong đó một cái bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, bàn chân tại mặt đất đột nhiên đạp mạnh, trong tay nhiều hai cái hình khuyên phi đao, bỗng nhiên vung ra, trực tiếp hóa thành hai xóa sâm bạch cái bóng, xảo trá mà ngoan độc đâm về phía Lý Đán chỗ ẩn thân.

Mà đổi thành một cái đồng dạng ánh mắt phát lạnh, trong tay nhiều một cái lóe lôi điện chùy nhỏ, trực tiếp nghĩ chặt đứt Lý Đán đường lui, thân thể như cuồng phong bên trong một mảnh lá rụng, đối Lý Đán cái cổ cấp tốc thiểm lược mà đi.

Lý Đán giật mình kêu lên.

Hai cái này chỉ có Hóa Nguyên cảnh người, mạnh như vậy sao? Mà lại Thiên Hà thư viện người, làm sao một bộ ác độc tâm địa, tốt xấu ngươi hỏi một chút a, trực tiếp liền hạ sát thủ.

Lý Đán tránh đều không có tránh  mặc cho hai kiện vũ khí mà tới.

Oanh! Thô to tán cây trực tiếp tại đạo này oanh minh bên trong nổ tung.

Hai người khóe miệng lộ ra ý cười: "Lâm Hựu Hựu, muốn trách cũng chỉ trách ngươi không nên tìm được trước lệnh bài, không có cách, chúng ta đã thân ở rừng cây, liền phải tuân theo cái này luật rừng."

"Lâm Hựu Hựu? Xem ra, bạn tốt của ta tựa hồ gặp phải phiền toái a, hai vị, không bằng chúng ta ngồi xuống hảo hảo nói một chút đi!" Lý Đán đứng tại bị san bằng trên nhánh cây, băng lãnh nghiêm mặt nhìn phía dưới hai người.

Hai người lập tức biến sắc, cảm thụ được trên thân cường đại uy áp, lập tức xoay người bỏ chạy.

Lý Đán thì không vội không khô xuất ra kèn, bắt đầu ma âm vờn quanh.

Ba hơi không đến, hai người mơ mơ màng màng từ hai bên trở về, trong ánh mắt lộ ra kịch liệt giãy dụa.

Lý Đán nhẹ nhàng rơi xuống, quan sát một chút bọn hắn.

"Nói một chút đi, các ngươi đang làm gì? Tại sao muốn giết Lâm Hựu Hựu?"

Nửa ngày qua đi, Lý Đán rốt cục minh bạch cả kiện sự tình chân tướng, không khỏi một trận lo lắng.

Vừa tới, liền đụng phải gia hỏa này gặp được như thế lớn nguy cơ.

Nếu như nhớ không lầm, ban đầu ở Nho Uyên thành vừa gặp hắn là, mình Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn, mà hắn thì chỉ có Hóa Nguyên cảnh trung kỳ, hiện tại coi như thiên phú dị bẩm, nhiều lắm là hậu kỳ.

Mà cái này Tinh Hải Sâm Lâm, tất cả đều là các nơi thiên kiêu.

Biết ngươi là khí vận người, vận khí tốt, nhưng là, coi như tìm được trước, cũng hẳn là ẩn tàng một chút a.

Lý Đán nhìn xem vẫn còn mơ hồ hai người, nhìn chung quanh một chút, trực tiếp cởi xuống y phục của bọn hắn, cho mình cùng phân thân Lý Nhị Đán một người chuẩn bị một kiện.

Vô luận rừng rậm này vẫn là về sau học viện bên kia, đoán chừng đều cần phải.

"Ta cũng không giết các ngươi, dù sao chúng ta không oán không cừu, sinh tử sự tình, liền nhìn lão thiên an bài đi, một canh giờ sau, ma âm tự sẽ biến mất."

Lý Đán nói xong, quay người rời đi.

Hai người thì đoan đoan chính chính vẫn như cũ đứng đấy, chỉ là vừa chờ một lúc, một vàng một tông hai đầu Ma Hùng liền từ một bên nhún nhún cái mũi tới. . .

(tấu chương xong).