Chương 144: Thiên Hà thư viện 【  sáng tạo 108 】(cầu đặt mua)

Chương 144: Thiên Hà thư viện 【  sáng tạo 108 】(cầu đặt mua)

Lý Đán thay đổi Thiên Hà thư viện quần áo, thả ra phân thân, lấy hai người thị giác tại cái này khổng lồ Tinh Hải Sâm Lâm bên trong tìm kiếm.

"Này, vị tiểu thư này tỷ, xin hỏi có hay không nhìn thấy một cái gọi Lâm Hựu Hựu tiểu mập mạp?"

Lý Đán tìm hồi lâu, trên đường càng là đụng phải Thiên Hà thư viện những người khác, nhưng mỗi người đều là hừ lạnh một tiếng, không thèm để ý hắn.

Lý Đán sở dĩ đột nhiên nhảy ra, là bởi vì cái này nữ, lén lén lút lút, xem xét liền không làm cái gì chuyện tốt.

Bị Lý Đán như thế vừa gọi, Đường Hồng Lăng giật mình, lập tức từ dưới đất bò dậy.

Lý Đán lúc này mới chú ý tới, nữ tử trước mắt thân thể mềm mại thon dài, tóc xanh như Mặc Như thác nước, mặc một thân hỏa hồng trang phục.

Trong tay của nàng càng là bỗng nhiên nhiều hơn một thanh một người chi cao Tứ Tượng giáo.

Lý Đán cũng là hai mắt tỏa sáng, nữ tử này, tốt đúng giờ, tốt nóng bỏng a.

Bất quá nàng vậy mà không có mặc Thiên Hà thư viện đồng phục, chẳng lẽ lại giống như chính mình, là ngoại lai kẻ xông vào? Thời khắc này Đường Hồng Lăng bị Lý Đán đột nhiên đánh gãy, lập tức nhướng mày.

Thô to Tứ Tượng giáo bỗng nhiên hướng mặt đất cắm xuống, lập tức bụi đất tung bay.

Nhìn dạng này thức, kia là một cái nữ lưu hạng người, rõ ràng là cái ba so tiểu Kim Cương a.

Mà ở phía xa trong bụi cỏ, một cái mọc ra bảo thạch lam màu hồng con thỏ, đã lúc trước Lý Đán một tiếng hô bên trong, trong nháy mắt biến mất tại cây cối bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Đối mặt Đường Hồng Lăng thời khắc này nổi giận, Lý Đán không hiểu một trận chột dạ, quỷ dị có loại sắp trăm phần trăm bị tay không tiếp dao sắc cảm giác.

Hơn nữa còn có một điểm, hắn vậy mà từ đây nữ trên thân, cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng.

Cảm giác này, cùng Nhị sư huynh hôm đó đột phá.

Nàng lại là một Anh Biến cảnh cao thủ.

Chủ quan chủ quan.

Một đường tới, hắn gặp tất cả đều là Hóa Nguyên cảnh tiểu lâu la, nghĩ đến lấy mình Tụ Linh cảnh hậu kỳ tu vi, tại trong bọn họ quả thực là hạc giữa bầy gà a.

Cho nên một đường tới, mới như vậy không có sợ hãi.

Nhưng không nghĩ tới, vậy mà lại gặp một cái Anh Biến cảnh người.

Dựa theo trước đó đạt được manh mối, bọn này thuộc về Hóa Nguyên cảnh thái điểu huấn luyện quân sự, chỉ có hai cái năm thứ ba học trưởng tượng trưng bảo hộ một chút.

Nhưng không phải gọi Vương Diễm cùng Cổ Hoa hai cái này nam sao, tại sao có thể có một nữ? Nhất định là giống như chính mình xâm nhập.

Đã dạng này, cũng hỏi không ra cái gì, ta còn là trước trượt, tìm mập mạp quan trọng.

"Cái kia, xinh đẹp quả ớt tỷ tỷ, ta đột nhiên nhớ tới, ta còn có chút việc, sẽ không quấy rầy ngươi, ngài trước."

Lý Đán nói xong, xoay người chạy.

Đường Hồng Lăng giờ phút này trong lòng giận dữ không thôi, sao có thể để Lý Đán dễ dàng như vậy rời đi.

Nàng làm thuê cho Lâm Hựu Hựu, hai mươi vạn Linh Tinh làm lần này huấn luyện quân sự âm thầm bảo hộ.

Trên thực tế, đây là một loại chỉ có bọn hắn những đệ tử này mới có thể trong âm thầm vụng trộm làm, không thể lộ ra ngoài ánh sáng màu xám giao dịch.

Lần này hắn liền gặp được mười cái năm thứ ba đệ tử cũng đi theo trượt tiến đến, giúp đỡ gian lận đâu.

Vì phòng ngừa viện phương phát hiện, nàng là đằng sau vụng trộm tiến vào tới, thế nhưng lại tìm không thấy mình cố chủ Lâm bàn tử.

Tìm vài ngày, lại nghe nghe hắn vận khí tốt, cái thứ nhất tìm được lệnh bài.

Lệnh bài cất đặt, mỗi lần đều là tại những cái kia xảo trá địa phương, tỉ như đầm sâu, Thạch Phong, yêu thú hang động các loại, có thể như vậy tuỳ tiện tìm tới một viên, ngay cả nàng cũng kinh ngạc không thôi.

Mập mạp này ngày thường nhìn không linh hoạt lắm dáng vẻ, nhưng vận khí lại lốt như vậy.

Cho nên nàng một đường tiến lên, tìm kiếm mập mạp lưu lại ấn ký, nhưng không nghĩ tới, vậy mà đụng phải cực kì hiếm thấy U Minh Thỏ.

Loại này thỏ tốc độ thật nhanh, nhưng lại là trời sinh cảm giác thiên địa linh vật tốt giúp đỡ, nghe đồn nếu như nó nghe được chung quanh có khác biệt năm linh dược, sẽ không bị khống chế cải biến mình lông tóc nhan sắc.

Mà lại thỏ thỏ khả ái như vậy, nàng cũng là nữ hài tử, cũng muốn một con.

Sau đó, nàng không ngừng lặng lẽ tiếp theo, ròng rã hai canh giờ, bò lên nửa mét.

Bởi vì quá mức hết sức chăm chú, vậy mà không có phát hiện có người tiếp cận tới.

Cuối cùng, bị Lý Đán cái này một cuống họng, triệt để hô không có.

Nàng có thể nào không nổi giận, nàng có thể nào không tức giận.

Nếu mà có được cái này U Minh Thỏ, tối thiểu nhất bây giờ toàn bộ học viện lớn nhất thịnh thế 【  sáng tạo 108 】 vị trí của mình nhất định sẽ bởi vì nó gia trì, mà lên thăng không hạ mười cái vị trí.

Thế nhưng là, không có, hết thảy cũng bị mất.

Nhìn xem Lý Đán mặc trên người Thiên Hà thư viện phục sức, Đường Hồng Lăng một tay bỗng nhiên một nắm Tứ Tượng giáo.

Theo ken két tiếng vang lên, toàn bộ màu đỏ Tứ Tượng giáo đột nhiên kiếm đầu đi lên, ở giữa dời ra cán dài, thình lình thành một thanh trường thương.

"Ngươi cũng nghĩ tìm ta cố chủ đúng không?"

Oanh một tiếng, một cỗ thuộc về Anh Biến cảnh khí tức lao nhanh tại thân thể nàng bên trong.

Hai tay bỗng nhiên nắm chặt Tứ Tượng giáo, theo một tiếng quát lớn, lòng bàn chân của nàng tại mặt đất đột nhiên đạp mạnh, trường thương trong tay, cấp tốc đi dạo hướng Lý Đán, vậy mà trống rỗng múa ra mấy đóa tuyết trắng thương hoa.

Toàn bộ không khí truyền đến chói tai tiếng rít.

Lý Đán má ơi rít lên một tiếng, dưới chân 【  Phong Hành Thuật 】 lập tức thi triển ra, chớp mắt đã đến mấy chục mét có hơn.

Oanh! Thuộc về Anh Biến cảnh kinh khủng một kích, trực tiếp để toàn bộ mặt đất đều là run lên.

Tại một cái hố to hình thành trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng gợn sóng trực tiếp quét ngang toàn bộ rừng rậm.

Cùng thời khắc đó, chính buồn bực ngán ngẩm Vương Diễm cùng Cổ Hoa, đồng thời từ mặt đất đứng lên.

"Cỗ khí tức này, là Anh Biến cảnh? Không có khả năng, Tinh Hải Sâm Lâm chỉ có một vị Anh Biến cảnh hậu kỳ Yêu Hoàng, mà lại nó cùng học viện từng có ước định, sẽ không dễ dàng ra, huống hồ nó bởi vì đến từ xa xôi biển sâu, ngôn ngữ không thông, rất ít cùng nhân loại câu thông, càng sẽ không bị làm tức giận  bình thường nhiều lắm thì một chút Tụ Linh cảnh yêu thú có thể bốn phía du tẩu a!"

Vương Diễm tay cầm trường thương, bỗng nhiên mà lên nói.

Cổ Hoa diêu động trong tay cây quạt: "Cái này cũng không nhất định, nhìn vị trí kia, tựa hồ chỉ là Tinh Hải Sâm Lâm bên ngoài, đầu kia Yêu Hoàng, thế nhưng là ở tại khu vực hạch tâm, qua nhiều năm như vậy, lúc nào thấy nó ra qua, ta nghĩ, hẳn là bọn hắn."

"Bọn hắn? Ngươi nói trợ giúp người ăn gian?" Vương Diễm nghe âm về sau, lập tức chế nhạo một tiếng.

"Một đám thấy tiền mắt thấy người, để cho người ta khinh thường!"

Cổ Hoa thì cười ha ha một tiếng: "Cũng không phải, cũng không phải, tiền tài, đối tân sinh mà nói, cũng là một loại tài nguyên, trận này huấn luyện quân sự mục đích, sao lại không phải đang khảo nghiệm toàn thân của bọn hắn giá trị, dù sao, có thể sống đến điểm cuối cùng người, mới có thể nghênh đón người khác chúc mừng, về phần là thế nào tới, không ai đi chú ý, quá trình không trọng yếu, kết quả mới là vương đạo."

"Ngươi liền cho bọn hắn giải vây đi, không nói tân sinh, bọn hắn không hiểu chuyện có thể nguyên, thế nhưng là những người này đâu, từng cái cũng không phải chênh lệch chút tiền ấy, làm những này làm việc thiên tư sự tình có ý nghĩa gì!" Vương Diễm lần nữa ngồi xuống, hùng hùng hổ hổ nói.

Cổ Hoa thuận ngồi ở một bên: "Lời này của ngươi lại nói sai, ta biết, trong mắt của ngươi chỉ có đường đường chính chính công chính, công bằng có thể nói, nhưng trên đời này, nào có cái gì công bằng có thể nói, huống hồ, bọn hắn những người này cũng là cần tấn thăng xếp hạng, hiện tại 【  sáng tạo 108 】 như thế lửa, bọn hắn không riêng thu tiền, còn có thể đạt được bọn hắn chấm điểm, cớ sao mà không làm đâu."

"Ngươi cho rằng mỗi người đều có thể giống như ngươi, chỉ bằng vào một trương anh tuấn gương mặt, một cái Thiếu tông chủ thân phận, lại thêm một cây trường thương, liền có thể đợi tại trước mắt hạng mười à."

Nghe đạo nơi này, Vương Diễm khóe miệng mới không tự do một trận giương lên: "Đây là mọi người thống nhất tán thành, ta lại có thể làm sao bây giờ."

"Thôi đi, ngươi liền đắc ý đi, cẩn thận người khác đem ngươi cho dồn xuống đi, đã mất đi tiến cái chỗ kia cơ hội!" Cổ Hoa cười ha ha, đung đưa quạt xếp.

Hắn chậm rãi lại từ trên mặt đất ngồi dậy, nhíu nhíu mày: "Giống như có chút kỳ quái a, lần này chôn gần tám trăm mai lệnh bài, hơn ngàn đệ tử đi vào, nhưng đến hiện tại mới thôi, mới kích hoạt lên hơn sáu mươi cái lệnh bài, tựa hồ có chút không quá bình thường a."

Vương Diễm cũng là một lần nữa đứng dậy: "Nói đúng vậy a, coi như giấu đi, tạm thời không kích hoạt, cũng không có ít như vậy a."

"Chúng ta vào xem một chút đi!"

"Đang có ý này!"

Hai người ý kiến đạt thành nhất trí về sau, phi thân lên, hóa thành một kim một lam hai đạo quang mang, hướng Tinh Hải Sâm Lâm chỗ sâu bay đi. . .

Cảm tạ 【  chấn ca 】 đại lão 1888 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

Cảm tạ 【  Bảo Bảo xoa thiêu bao 】 đại lão 100 khen thưởng, cảm tạ 【  ngạo kiều mạch mạch 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).