Chương 145: Ta gọi Phái Đại Tinh (cầu đặt mua)

Chương 145: Ta gọi Phái Đại Tinh (cầu đặt mua)

Oanh! Lý Đán mượn nhờ « Phong Hành Thuật » sinh ra hung mãnh lực đẩy, bỗng nhiên bạo bước mà lên, trên không trung xoay tròn cấp tốc, lảo đảo rơi xuống, sau đó một tay chống đất, bỗng nhiên tránh thoát đỉnh đầu đá vụn mà đến kình khí.

Một trận trong lòng run sợ.

Ngẩng đầu lên, xa xa nóng bỏng tiêu tay cầm Tứ Tượng giáo, quát lớn, hai tay nắm trường thương cấp tốc mà tới.

Trên mặt đất, tia lửa tung tóe.

Sau một khắc, hai tay của nàng bỗng nhiên hướng hai bên nhấc lên.

Cán thương co vào, trường thương trong tiếng vang leng keng, thình lình biến thành hai thanh rộng lớn đại kiếm.

"Ngươi trả cho ta U Minh Thỏ đến!" Đường Hồng Lăng gầm thét liên tục, hai mắt bạo lửa.

Cả người dẫn theo hai thanh rộng kiếm, xen lẫn hung hãn vô song kình khí bay thẳng Lý Đán mà tới.

Nhìn xem hai tay rút kiếm, giống như núi lửa bộc phát nữ tử áo đỏ, Lý Đán không nói hai lời xoay người bỏ chạy.

"Đậu xanh rau má, ngươi thời mãn kinh làm sao đến sớm như vậy, ta chỉ là hỏi thăm đường cần thiết hay không?" Lý Đán dưới chân Phong Hành Thuật trước nay chưa từng có thi triển đến cực hạn.

Phải biết, phía sau hắn đuổi theo thế nhưng là một hàng thật giá thật Anh Biến cảnh cường giả, mình tại trước gót chân nàng, thế nhưng là chênh lệch lấy hai cái cảnh giới.

Rống

Có lẽ là bên này chiến đấu quá mức kịch liệt, rừng rậm chỗ sâu, rất nhiều yêu thú bắt đầu gào thét.

Lý Đán nắm chặt chạy trốn tốc độ, thế nhưng là Anh Biến cảnh cường giả thực lực cũng là không thể khinh thường.

Ta lại không ăn nhà ngươi thỏ thỏ, cần thiết hay không.

Thế nhưng là người ta căn bản không để ý tới Lý Đán giải thích.

Mắt thấy đều đến rừng rậm chỗ sâu, Lý Đán lập tức móc ra mình kèn, « Thất Bảo Ma Âm » thi triển ra, rốt cục để động tác của nàng trì trệ.

Một đạo hào quang không để lại dấu vết cách Lý Đán mà đi, cấp tốc biến mất giữa khu rừng.

Mà chỉ qua ba hơi hô hấp, Đường Hồng Lăng liền từ trong hoảng hốt tỉnh táo lại, tốc độ như vậy để Lý Đán trợn mắt hốc mồm.

Làm sao có thể?

Con hàng này chẳng lẽ từ nhỏ đã là thụ âm luật phương diện huấn luyện sao? Lý Đán không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Mà giờ khắc này Đường Hồng Lăng cũng dần dần từ nổi giận bên trong tỉnh táo lại, cấp tốc đuổi theo.

Nhưng đầu óc lại là bắt đầu chuyển động, mặc dù người niên đệ này mặc thư viện trang phục, cũng không có đạo lý, mình một cái Anh Biến cảnh đuổi không kịp a.

Mà lại khí tức của hắn cũng tràn đầy cổ quái, lúc cao lúc thấp, còn có thân pháp, mỗi lần tổng chênh lệch một chút như vậy.

Mà lại mình tới đây thế nhưng là làm thuê cho Lâm Hựu Hựu cái này tiểu mập mạp, trước mắt nhiệm vụ chủ yếu là tìm tới hắn, cũng đem hắn mang đi ra ngoài.

Nếu không ảnh hưởng tín dự của mình giá trị a.

Càng quan trọng hơn là, mình xuất hiện, vạn nhất để tuần tra người phát hiện, đâm đến trưởng lão nơi đó. . .

Cân nhắc liên tục, Đường Hồng Lăng sinh lòng thoái ý.

Ừm

Đúng lúc này, Đường Hồng Lăng bỗng nhiên phát hiện, nơi xa tới lúc gấp rút trốn mau chạy cái thân ảnh kia, vậy mà tại một chút xíu trở nên mờ đi.

Thời gian trong nháy mắt, hắn cứ như vậy tại trước mắt mình biến mất.

Chuyện gì xảy ra?

Mênh mông trong rừng, chỉ có một mình nàng đần độn dẫn theo hai thanh đại kiếm đứng tại không trung.

Tiến cũng không được, thối cũng không xong.

Đuổi cái tịch mịch.

Mà ở hậu phương, Lý Đán đầu từ trên tán cây lộ ra, một trận lòng còn sợ hãi.

May mình thời khắc mấu chốt, đầu óc linh hoạt, lấy phân thân Lý Nhị Đán thay thế mình bị đuổi bắt, bản thể thoát đi.

Tâm thần hợp nhất, cảm giác thời cơ không sai biệt lắm, lập tức thu hồi.

Quá hoàn mỹ!

Lý Đán tự luyến vỗ đùi.

Không nghĩ tới cái này phân thân còn có thể như thế dùng, xem ra hôm nay lại đào móc một cái kỹ năng a.

Bất quá cũng xác định, nữ không thể tuỳ tiện trêu chọc.

Đều nói tướng tùy tâm sinh, quần áo cũng căn cứ các nàng yêu thích đến xuyên.

Ngươi liền nói Lục Thi Dao, một mực mặc loại kia màu trắng hoặc là quần áo màu xanh, so sánh dưới liền ôn nhu rất nhiều.

Mình trước đó như vậy quấy rối nàng, người ta cũng không có truy sát mình, ngược lại khắp nơi giúp hắn.

Còn có Âu Dương Linh, thích mặc một thân vàng nhạt quần áo, tính cách hoạt bát nhảy lên, như cái cổ linh tinh quái chim hoàng anh giống như.

Nữ nhân này đâu, một thân áo đỏ, vẫn là ma quỷ quả ớt sắc mà.

Nhìn thấy đi, liền hỏi thăm đường, hỏi thăm người, tên kia, quả thực là ăn thuốc súng.

Làm giận chính là, tu vi còn cao như vậy, thật không biết cha nàng là làm sao đem nàng sinh ra tới, đoán chừng chính là di truyền.

Về sau ai cưới nàng, ta nhìn mỗi ngày đến quỳ sầu riêng.

Lý Đán một trận hùng hùng hổ hổ, sau đó nhìn bốn phía trong rừng.

Từ trên cao nhìn lại, nơi này đơn giản chính là một chỗ khác loại Amazon rừng mưa a.

Từng viên đại thụ che trời cao ngất không thấy bưng, nặng nề Amagiri ở trên không phiêu đãng, thỉnh thoảng không trung có từng đầu to lớn phi cầm mà qua, hưởng ứng trong rừng chỗ sâu kia từng tiếng quái dị gào thét.

Nghĩ đến trắng trắng mập mập Lâm bàn tử, đã từng Nho Uyên thành thành chủ cháu trai, bây giờ lẻ loi trơ trọi chỗ sâu ở nơi như thế này, Lý Đán không khỏi một trận đồng tình.

Đoán chừng hắn là tất cả người cạnh tranh, hoặc là yêu thú muốn tranh đoạt nhân tuyển tốt nhất đi.

Rống

Đúng lúc này, một đạo khó có thể tưởng tượng uy áp cùng tiếng rống, từ rừng mưa chỗ càng sâu gào thét mà ra.

Trong nháy mắt, để tất cả huấn luyện quân sự nhân viên lập tức cúi người đề phòng, tất cả yêu thú càng là nơm nớp lo sợ đứng tại chỗ, không dám động đậy.

Lý Đán càng là kém chút một cái lảo đảo từ trên tán cây rơi xuống.

Không phải bị bị hù, mà là bị kinh hãi.

Bởi vì kia âm thanh gào thét, là dùng Hải yêu ngữ kêu.

Nguyên thoại phiên dịch tới là 【  ta thật nhàm chán a! 】

Cái này không nói nhảm sao, nơi này là rừng rậm, là đất liền.

Bên trong có một đầu Hải tộc yêu thú tọa trấn?

Lý Đán là mơ hồ.

Nghi hoặc dưới, Lý Đán nghĩ nghĩ, hướng chỗ sâu lặng yên kín đáo đi tới. . .

Tinh Hải Sâm Lâm chỗ sâu, có một mảnh phương viên một trăm trong biển nước biển chính chầm chậm lưu động, nó bốn phía, thì là bị đông tây nam bắc bốn tòa cây xanh râm mát đại sơn chỗ vây quanh.

Mà tại trắng noãn trên bờ cát, thô to cây dừa lá làm thành che nắng dù dưới, giờ phút này có một đầu toàn thân xích hồng, đầu nhọn, đầy người khối cơ thịt hải tinh đang nằm trên ghế, đung đưa chân bắt chéo.

"Thật nhàm chán a —— "

Sau một khắc, hắn lập tức miệng đầy răng nanh, thanh âm bên trong mang theo thuộc về Anh Biến cảnh hậu kỳ kinh khủng uy áp khuếch tán ra, sau đó lại phảng phất không có việc gì giống như, cầm lấy từng cây tảo biển làm thành mỹ vị, hút trượt bắt đầu ăn.

Ùng ục ục ~~

Mặt biển ương đột nhiên nổi lên bọt khí, ngay sau đó, từng mai từng mai lệnh bài màu vàng óng từ đó nổ bắn ra đến, rầm rầm rơi vào một bên.

Hải tinh vẫy tay một cái, một viên lệnh bài liền đến trong lòng bàn tay.

Nhéo nhéo, sau đó nhàm chán cong ngón búng ra, thẳng đến bầu trời.

Nhưng nguyên bản bầu trời trong xanh bên trên, lại nổi lên tầng tầng gợn sóng, càng có từng đạo phù văn lóe lên một cái rồi biến mất.

"Bọn này lão gia hỏa ngay trước là càng ngày càng nhỏ tức giận, những năm qua đều là Xích Kim, hiện tại biến thành vàng bạc nửa nọ nửa kia, lừa gạt ai đây, ta nhìn cái này Thiên Hà thư viện cũng coi như làm được đầu."

"Trẻ tuổi nóng tính, ta vẫn là trẻ tuổi nóng tính a, năm đó không phải quấn quít chặt lấy người viện trưởng kia, đến, tình cảm người ta một mực giả heo ăn thịt hổ  chờ ta kịp phản ứng thời điểm, đã chệch hướng đường thuyền, bị người ta câu đến nơi này, đương sân huấn luyện trấn thú chi vương."

"Con em ngươi có suy nghĩ hay không qua cảm thụ của ta, mặc dù nơi này không có gì nguy hiểm, ăn ngon, ở thật tốt, tu vi càng là liên tiếp đột phá chúng ta hải tinh cực hạn, đạt đến Anh Biến cảnh hậu kỳ, thế nhưng là, ngươi hỏi qua ta vui không?"

"Đã nơi này là ngươi Thiên Hà thư viện hậu hoa viên, có ngoi đầu lên yêu thú định kỳ tìm người thanh lý chẳng phải xong việc sao, còn phải dùng tới được ta? Thật bắt ta miễn phí làm việc cho ngươi a."

Hải tinh sờ lên ngực của mình lớn cơ cùng tám khối cơ bụng, điểm ấy vẫn là thật hài lòng.

So với mấy trăm năm trước kia dáng vẻ gầy yếu, quả thực là phảng phất đổi một cái tinh.

Nếu là tộc đàn tại, mình nhất định là tất cả mẫu hải tinh được hoan nghênh nhất vị kia.

Keng

Đúng lúc này, trên bầu trời xuất hiện một bộ địa đồ, địa đồ cái nào đó điểm lóe ra hào quang màu đỏ.

"Tiểu tinh tinh, Tinh Hải Sâm Lâm có một đầu sắp Anh Biến cảnh yêu thú xuất hiện, sợ đối ta viện đệ tử tạo thành áp chế tính tổn thương, nhanh đi xử lý nha!" Một đạo già nua mà mang theo nghịch ngợm thanh âm từ trên không truyền đến.

Hải tinh chi vương giận quẳng trong tay cây dừa xác.

"Nói với ngươi, ta cũng có danh tự, không gọi tiểu tinh tinh, ta gọi Phái Đại Tinh, Phái Đại Tinh!"

Nhưng là nghênh đón mà đến, lại không mảy may tiếng vọng, phảng phất chỉ là thu ở chỗ này một đạo cố định thanh âm.

Phái Đại Tinh vẫn là đứng dậy, tìm cái quần lót mặc vào, đi vào một chỗ trước vách đá, bất đắc dĩ rũ cụp lấy mắt: "Uy, mở cửa!"

"Xin mang thật an toàn vòng!"

Phái Đại Tinh cắn răng, không biết từ nơi nào mò ra một cây phù văn thiết hoàn, bọc tại trên tay.

"Lần này được rồi?"

"Chúc ngài nhiệm vụ vui sướng, về nhà sớm!" Vách đá bên trong lần nữa truyền đến cái kia đạo lão giả thanh âm.

"Cái rắm!"

Phái Đại Tinh hùng hùng hổ hổ một tiếng, sau đó trực tiếp thuận vách tường đi vào, biến mất không thấy gì nữa. . .

Cảm tạ 【  ửng đỏ tròn múa 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ.

(tấu chương xong).