Chương 146: Ngươi làm sao lại nói Hải yêu ngữ? (cầu đặt mua)

Chương 146: Ngươi làm sao lại nói Hải yêu ngữ? (cầu đặt mua)

Hôm nay Tinh Hải Sâm Lâm lộ ra rất không tầm thường.

Tất cả huấn luyện quân sự học viên, từng cái lộ ra nôn nóng không thôi.

Bởi vì đều vào rừng lâu như vậy, trong truyền thuyết lệnh bài chính là tìm không thấy.

Thậm chí một số người đều thụ khác biệt trình độ trọng thương, chỉ vì đến kia địa phương nguy hiểm tìm lệnh bài.

Không riêng như thế, trong rừng còn tiến đến một chút cái khác cao cấp học trưởng, quỷ dị chính là, bọn hắn mang theo mình cố chủ, cũng tìm không thấy lệnh bài.

Mà lại cái này từng đạo đến từ Tinh Hải Sâm Lâm vương giả tiếng gào thét, để bọn hắn trong lòng run sợ, để đông đảo yêu thú nóng nảy không thôi.

Oanh! Một đầu giống như tê giác to lớn yêu thú, bị hải tinh vương một bàn tay cho đập cuốn ngược ra ngoài, đụng vào to lớn trên núi.

Lập tức đá vụn nhấp nhô.

Nó gào thét liên tục, lần nữa xông tới.

Giữa hai con thú quyết đấu, chân chính đất rung núi chuyển, để núp ở phía xa Lâm bàn tử một trận kêu rên.

"Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ, ta làm sao xui xẻo như vậy a."

"Thật vất vả tìm như thế một cái thanh tĩnh địa phương, chậm rãi chờ lấy học tỷ Đường Hồng Lăng tới tìm ta chính là, thế nhưng là, một đầu Tê Ngưu Vương vậy mà cũng tìm được nơi này, chuẩn bị đột phá."

Lâm bàn giờ phút này khẩn trương che miệng lại, toàn thân dính đầy yêu thú phân và nước tiểu.

Không có cách, đây là dã ngoại sinh tồn thiết yếu kỹ năng.

Mặt mũi?

Mệnh đều nhanh không có, sĩ diện làm gì.

Lúc này không giả sợ, đến lúc đó thật hóa thành một đống thịch thịch.

Lâm bàn lại nhẹ nhàng hướng bên cạnh lườm bánh, hai cái yêu thú cường đại chân chính tiến hành sinh tử chi chiến.

Lâm bàn vốn là muốn đi, nhưng là hắn làm Nho Uyên thành người, kiến thức tóm lại là có.

Trước kia liền nghe gia gia nói qua, yêu thú muốn đột phá cảnh giới phi thường khó, nhất là càng cường đại yêu thú, càng là khó càng thêm khó.

Hàng năm không biết có bao nhiêu con yêu thú đều chết tại thiên lôi phía dưới.

Đã giấu ở nơi này, Lâm bàn nghĩ đến, vạn nhất đến lúc nó thất bại, mình liền phát a.

Yêu đan, yêu da, yêu huyết, yêu xương. . .

Đầu này sắp trở thành Tứ giai Tê Ngưu Vương, quả thực là một đầu sống sờ sờ bảo tàng a.

Cho nên hắn đang chờ, đầu kia Tê Ngưu Vương cũng đang nổi lên.

Nhưng hắn đánh chết đều không nghĩ tới, trên trời đột nhiên rớt xuống một cái màu hồng hải tinh.

Vẫn là loại kia đầy người khối cơ thịt.

Làm cực kỳ cao hải vực phương diện Nho Uyên thành, Lâm Hựu Hựu sao có thể chưa thấy qua hải tinh.

Hắn trước kia thế nhưng là vừa có cơ hội liền đi kia cái gì Toái Tinh Đảo, Thiên Hô Đảo đi vòng vòng.

Cho nên, hắn trợn tròn mắt.

Nhìn xem viên kia hải tinh càng lúc càng lớn, ấn tượng đầu tiên chính là bờ biển phá long quyển phong.

Ngoại trừ hải tinh, nói không chừng đợi chút nữa sẽ còn rơi cá a, con cua a loại hình.

Ban đầu ở Nho Uyên thành thế nhưng là thường xuyên phát sinh, cái này gió thật là đủ lớn, có thể thổi tới nơi này.

Thế nhưng là không nghĩ tới, người ta vừa đưa ra liền biểu hiện ra phi phàm sức chiến đấu, bắt được đầu kia Tê Ngưu Vương liền đánh nhau, mà lại chiêu chiêu trí mạng.

Thời khắc này Lâm bàn muốn đi đã đi không được, kinh khủng dư ba hơi không tránh kịp, liền có khả năng để cho mình hôi phi yên diệt.

"Tê tê, tê tê ~~ "

Đúng lúc này, đinh tai nhức óc trong giao chiến, Lâm bàn nghe được có người tại hướng hắn huýt gió.

Vừa quay đầu, liền phát hiện ở phía xa phía sau cây, một cái thân ảnh quen thuộc ngay tại hướng hắn ngoắc.

"Lý, Lý đại ca?" Lâm bàn tại nguyên chỗ ngẩn người về sau, lập tức phản ứng lại.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp phải Lý Đán.

Lý Đán hướng về hắn không ngừng chỉ điểm mấy cái trọng yếu đặt chân địa, Lâm bàn liền vội vàng gật đầu.

Người mặc dù nhìn rất mập, nhưng hoạt động, vậy mà lộ ra có chút linh hoạt.

Thận trọng tránh thoát mấy đợt công kích, chỉ chốc lát sau liền đi tới Lý Đán chỗ núp.

"Lý đại ca, vậy mà thật là ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi y phục này. . ." Lâm Hựu Hựu tại nhìn thấy Lý Đán về sau, lập tức kích động không thôi.

Đều nói tha hương ngộ cố tri, đối Lâm bàn mà nói, Lý Đán là trước mắt một cái duy nhất ở quê hương gặp phải người.

Mà hắn sở dĩ có thể đi vào tổng viện, đều dựa vào Lý Đán cho hắn viết những cái kia cố sự.

"Được a mập mạp, ngươi thật là có thể chạy, ta tìm ngươi một đường đều không có gặp phải, tình cảm ngươi chạy đến tất cả mọi người trước mặt." Có thể lần nữa nhìn thấy hắn, xác định mập mạp không có gì thói xấu lớn về sau, Lý Đán một trận như trút được gánh nặng.

Lâm bàn một trận không có ý tứ: "Ta cũng chẳng còn cách nào khác, đều nói chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, ta chỉ có thể tiếp tục hướng chỗ sâu, mới có thể bảo mệnh."

"Đừng nói trước, nơi này không an toàn, chúng ta rút lui trước đến địa phương an toàn. . ."

"Hai vị tiểu bằng hữu, đây là định đi nơi đâu a, bằng không thúc thúc đưa các ngươi đoạn đường a!"

Đúng lúc này, một đạo cười hì hì thanh âm đột nhiên tại phía sau hai người vang lên.

Hai người tất cả đều cùng nhau run lên.

Lúc này mới phát hiện, nơi xa đầu kia Tê Ngưu Vương đã sớm chết không thể chết lại, hải tinh vương đã không thấy.

Nhưng Lâm bàn thì chỉ nghe được, một trận để cho người ta da đầu tê dại mài răng âm thanh tại lỗ tai hắn hóng gió, run run rẩy rẩy vừa quay đầu, liền thấy đối diện bọn hắn nhe răng toét miệng Yêu Hoàng.

Lập tức một hơi thở gấp đi lên, tròng trắng mắt lật một cái, liền hôn mê bất tỉnh.

Lý Đán cũng không nghĩ tới chiến đấu sẽ kết thúc nhanh như vậy, đáng chết, bởi vì là tách ra lục soát, bên này là bản thể, không phải phân thân a.

Giờ phút này ngẩng đầu, nhìn xem người ta kia bắt mắt tám khối cơ bụng, Lý Đán lộc cộc nuốt nước miếng một cái, theo bản năng theo đối phương Hải yêu ngữ nói.

"Đại ca, cái kia, ngươi tốt, chúng ta thuần túy là lạc đường tới, chúng ta lúc này đi, lúc này đi."

Phái Đại Tinh lập tức sững sờ, thuận mắt mạo tinh tinh: "Ngươi vậy mà lại nói chúng ta Hải yêu ngữ?"

Lý Đán nháy mắt mấy cái, lập tức nhãn châu xoay động: "Đúng nha đại ca, ta cùng hắn đều là từ nhỏ tại bờ biển lớn lên, là biển hài tử, và thật nhiều Hải yêu a, hải thú đều là bằng hữu, ta cái này ngôn ngữ vẫn là các ngươi dạy đây này, xem ở chúng ta có thân thích phân thượng, thả chúng ta một ngựa a?"

Lý Đán có thể cảm nhận được đối phương tu vi kinh khủng, cái này Hải yêu, muốn so trước đó bị mười vạn hải thú truy những cái kia kinh khủng quá nhiều, đơn giản như là Hoàng giả tồn tại.

Mình Phong Hành Thuật coi như lại nhanh, đoán chừng cũng trốn không thoát, chớ nói chi là còn có Lâm bàn.

Thời khắc này Phái Đại Tinh nghe kia chính tông không thể lại chính tông gia hương thoại, nhất thời lệ nóng doanh tròng.

Lập tức ôm lấy Lý Đán, oa oa.

Mấy trăm năm, cái này đều mấy trăm năm, hắn đều nhanh muốn quên quê quán ngữ ngôn.

"Huynh đệ, ngươi lại nói hai câu để cho ta nghe một chút."

Lý Đán có chút mơ hồ.

Nói cái gì? Nói ta đem hải dương quấy long trời lở đất? Thuận tiện giúp lấy Cát Dương chờ đảo chủ, giết chết một cái biển cả khu vực vương?

"Cái kia, tinh tinh đại ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này a?" Lý Đán không biết mang nên nói cái gì.

Phái Đại Tinh lập tức hít hít nước mũi: "Chuyện này liền nói đến nói lớn, ngươi mau nói cho ta biết, ngươi ở đâu lớn lên? Có hay không thấy qua một đám hải tinh, ta nhớ được quê quán giống như tại, tại. . ."

Phái Đại Tinh nói nơi đây, đột nhiên một trận bi ai, hắn giống như quên quê quán ở đâu phiến hải vực.

Nhưng lại tại sau một khắc, trên tay hắn thiết hoàn đột nhiên hiện ra một cỗ cực mạnh hấp lực.

Hắn không nói hai lời, đành phải trong lúc vội vã bỗng nhiên một phát bắt được Lý Đán.

Lý Đán hét lên một tiếng, một người một yêu lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại dưới cây hôn mê bất tỉnh Lâm bàn.

Một lát sau, một đạo màu đỏ cái bóng căn cứ Lâm bàn lưu lại ấn ký từ ngọn cây nhảy vọt mà đến, sau đó vững vàng rơi xuống.

Đang kiểm tra một phen Lâm bàn không bị thương tích gì về sau, nàng rốt cục thở dài nhẹ nhõm.

"Cuối cùng theo kịp, uy, mập mạp, tỉnh!"

Đường Hồng Lăng từ túi trữ vật lấy ra một cái bình thuốc, mở ra cái nắp, một cỗ hôi thối xông vào mũi, sau đó nhẹ nhàng đặt ở Lâm bàn chóp mũi.

Lâm bàn ung dung tỉnh lại, mở mắt câu đầu tiên liền dừng lại giương nanh múa vuốt.

"Cứu mạng a, yêu quái a —— "

Oa, cảm tạ 【  đồ lan húc nhật 】 đại lão 5000 khen thưởng, tạ ơn, thực sự rất đa tạ ủng hộ của ngài. Cảm tạ 【hh&xx 】 đại lão 1100 khen thưởng, 【  manh bong bóng cá cua 】 đại lão 1600 khen thưởng, cũng cám ơn các ngươi.

Còn có 【  đại thần tiên a 】 đại lão 500 khen thưởng, 【_ chấn ca 】 đại lão 100 khen thưởng, cám ơn các ngươi, quá ra sức.

(tấu chương xong).