Chương 147: Viện trưởng tốt ô a (cầu đặt mua)

Chương 147: Viện trưởng tốt ô a (cầu đặt mua)

Ba! Đối mặt Lâm bàn tử la to, Đường Hồng Lăng một cái tát tới, hắn lập tức liền trung thực.

Trông thấy là Đường học tỷ, Lâm bàn tử nước mắt trong nháy mắt liền xuống tới.

"Học tỷ, ngươi xem như tới, ta cho là ngươi lấy tiền không trợ lý, " Lâm bàn một tay bụm mặt, thê thê thảm thảm nói.

Một tát này thật là đau a.

Đường Hồng Lăng cau mày: "Trách ta lạc? Nói xong chờ ta, ai bảo ngươi chạy sâu như vậy, nội hạch khu vực, coi như cao cấp đệ tử ngày bình thường cũng không dám tuỳ tiện Thiệp Túc, không phải đã sớm nói cho ngươi biết sao, cái này Tinh Hải Sâm Lâm là một đầu nghe nói cực kì khủng bố Yêu Hoàng trấn giữ."

Lâm bàn nghĩ nghĩ cái kia hải tinh, tựa hồ thật thật đáng sợ.

"Ta, ta cũng không muốn a, nhưng người nào biết ta sẽ cái thứ nhất tìm tới lệnh bài, sau đó lệnh bài kia còn bị đột nhiên kích hoạt, hướng tất cả mọi người tuyên cáo vị trí của ta, hơn nghìn người a, cũng muốn cướp ta, ta nghĩ đến chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, đành phải hướng bên trong chạy."

Nghe nói Lâm bàn giải thích, Đường Hồng Lăng đột nhiên cười một tiếng: "Coi như có chút khôn vặt, nội hạch khu vực cao giai yêu thú nhiều, lãnh địa ý thức cực mạnh, cũng lớn, không giống bên ngoài như vậy dày đặc, trốn ở bên trong, vô luận là tránh né yêu thú vẫn là tranh đoạt người, đều là một cái lựa chọn tốt, chính là một khi đụng tới cao giai, vậy liền triệt để chơi xong."

Đường Hồng Lăng nhìn phía xa thế thì sập núi đá cùng hố to: "Nơi này ta thật xa liền thấy xảy ra chiến đấu, ngươi thật đúng là hảo vận, sẽ không phải là bị dọa ngất quá khứ a."

Lâm bàn bỗng nhiên giật mình, vội vàng sợ lên tả hữu tứ phương: "Đường học tỷ, ngươi có hay không nhìn thấy những người khác?"

Đường Hồng Lăng lắc đầu: "Không có, thế nào?"

Lâm bàn lập tức vỗ bắp đùi mình, vừa khóc khóc gáy gáy: "Xong xong, Lý đại ca nhất định là bị kia kinh khủng yêu thú cho bắt đi, thậm chí có thể là vì bảo hộ ta, hấp dẫn yêu thú chú ý mà hiến thân, Đường tiểu thư, cầu ngươi mau cứu hắn."

Đường Hồng Lăng đối Lâm bàn một bên khác mặt lại một cái tát: "Ta nói tiểu bàn niên đệ, ngươi thanh tỉnh một chút, lại còn coi đây là thị trường giao dịch, chúng ta đang làm gì? Tại gian lận a đại ca, vốn chính là không ra gì giao dịch, ngươi còn để cho ta lại mang một cái?"

"Ta, ta. . ."

"Ta cái rắm a, hiện tại bản cô nương cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, ta đem tiền hiện tại liền trả lại cho ngươi, ngươi muốn thế nào được thế nấy, nguyên bản nói xong không tiến vào hạch tâm, bây giờ đã là bốc lên nguy hiểm rất lớn, thứ hai, hiện tại lập tức lập tức cho ta hướng trốn đi, đến lúc đó giao dịch hoàn thành, ngươi ta đều không tướng thiếu, ai cũng không biết ai, hiểu?"

Lâm bàn che lấy mình hai cái thịt đô đô khuôn mặt, giờ phút này là vừa run vừa sợ, lúc ấy vừa tìm tới cửa thời điểm, còn cảm thấy nàng rất xinh đẹp, học viện 【  sáng tạo 108 】 càng là trên bảng nổi danh.

Nghe nói người ta vẫn là học viện xung quanh tám đại tông môn một trong, Tinh Cung cung chủ con gái một.

Muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn thiên phú có thiên phú, muốn thực lực có thực lực.

Nhưng đánh chết đều không nghĩ tới, ngươi sẽ là như thế một cái bạo tính tình.

Thô lỗ!

Trách không được một mực vào không được năm mươi vị trí đầu, ta nhìn chính là ngươi cái này tính tình gây.

"Cái kia, ta lại thêm hai mươi vạn, không, ba mươi vạn, ngươi giúp ta. . ."

Đường Hồng Lăng con mắt lập tức nhíu lại, Lâm bàn trong nháy mắt đứng dậy: "Chúng ta đi thôi."

Đường Hồng Lăng lúc này mới hừ nhẹ một tiếng: "Lúc này mới đúng nha, nhớ kỹ, mỗi giới huấn luyện quân sự bên trong, ngoại trừ ngươi mình, ai cũng không thể tin tưởng, có đôi khi vậy cũng là người khác làm cho ngươi giả tượng, lừa gạt ngươi lệnh bài đâu."

"Không phải, Lý đại ca không phải. . ."

"Ngươi lại đánh gãy ta nói chuyện thử một chút?"

"Không dám không dám, tỷ tỷ ngài nói." Lâm bàn lập tức nhận sợ.

"Tranh thủ thời gian lên đường đi, các ngươi lần này giống như có chút không đúng  lệnh bài đến lúc này kích phát quá ít, ta không chỉ một lần cảm nhận được vị vương giả kia gầm thét, trên đường đi ta còn gặp rất nhiều cái khác cao giai đệ tử, còn có tuần tra sư huynh, tiếp tục như vậy nữa, đem thư viện đám đạo sư hấp dẫn đến, ngươi, ta, bao quát rất nhiều người đều khó từ tội lỗi. . ."

Nghe Đường Hồng Lăng lải nhải, Lâm bàn vừa đi vừa nhìn sau lưng chiến đấu lưu lại địa, trong lòng không ngừng cho Lý Đán cầu phúc.

. . .

"Ngươi nơi này quá tuyệt vời, quả thực là ta tha thiết ước mơ nơi dưỡng lão a, còn có cái gì không vừa lòng!" Lý Đán cùng Phái Đại Tinh nằm tại trên bờ cát, phơi tắm nắng, uống vào nước dừa.

Lý Đán càng là từ hệ thống trong Thương Thành, bỏ ra mười cái điểm tích lũy, cho hai người riêng phần mình đổi một bộ mặt trời kính mắt.

Giờ phút này thoải mái không thể lại dễ chịu.

Phái Đại Tinh thì thở dài một tiếng: "Trước kia đích thật là rất thỏa mãn, nhưng là qua nhiều năm như vậy, đã sớm dính nhau, ta là cái nhớ tình bạn cũ người, càng ngày càng nhớ nhà bên trong."

Nhìn xem bốn bề toàn núi bảo hộ, bầu trời xanh thẳm, trắng noãn bọt nước, Lý Đán rất muốn ở chỗ này định cư.

Thế ngoại đào nguyên chỉ sợ đều chẳng qua như thế.

"Dựa theo ngươi nói, nhiều năm như vậy, trong nhà người đoán chừng đều cái kia, dù sao không phải tất cả hải tinh sinh vật đều có thể tu luyện đến Anh Biến cảnh mà gia tăng dài như vậy tuổi thọ, tinh tinh đại ca, thỏa mãn đi, " Lý Đán khuyên giải nói.

Phái Đại Tinh nhìn lên bầu trời: "Ngươi nói ta lại làm sao không rõ ràng, thậm chí tỉnh mộng qua quê quán, tăng thêm vô cùng thương cảm, nhưng ta cùng các ngươi nhân loại kỳ thật đều như thế, không có được liền lão nhớ nhung ở trong lòng, cho nên ta cũng rất mâu thuẫn."

Lý Đán đột nhiên bò qua đến, một mặt cười mờ ám: "Ta nói tinh đại ca, ngươi nói ngươi là bị Thiên Hà thư viện viện trưởng cho lừa gạt tới, ngoại nhân rất ít biết, kia hắn có phải hay không có cái gì không tốt ham mê, loại này giam lỏng hành vi, quả thực là vậy ngươi làm tiểu Tam a."

"Vì sao kêu tiểu tam?" Phái Đại Tinh nghi hoặc.

Lý Đán cảm thấy dạng này hình dung không đúng, lắc đầu liên tục: "Không có gì, chính là, hắn không đối ngươi làm gì?"

"Làm gì thật không có, ngược lại bởi vì hắn cung cấp tài nguyên, không ngừng giúp ta đột phá cho tới bây giờ, mà ta thì phụ trách thanh lý cái này Tinh Hải Sâm Lâm, vụng trộm đạt tới Anh Biến cảnh yêu thú, khiến cho toàn bộ rừng rậm, đạt tới một loại trạng thái thăng bằng, duy trì bọn hắn mỗi một giới học viên huấn luyện, chỉ thế thôi."

Lý Đán cau mày trầm ngâm: "Như thế quái, đại nhân vật làm việc đều hiếu kỳ quái."

Phái Đại Tinh vẫy tay một cái, xa xa một đống lệnh bài liền tới: "Nao, bên ngoài những người kia chính là tại đoạt những vật này, ta tìm yêu thú trước tìm ra tất cả đều cho ta đưa tới, để bọn hắn đau đầu đi."

Phái Đại Tinh lộ ra rất đắc ý, có thể cho học viện bên kia chế tạo điểm khó khăn, đơn giản không nên quá thoải mái.

Lý Đán thì cọ một chút từ dưới đất bò dậy: "Hỏng, ta là tới tìm người, tinh tinh đại ca, ta không thể tiếp tục lưu lại nơi này, được cứu ta huynh đệ kia."

Lý Đán nhớ tới Lâm bàn.

Phái Đại Tinh lập tức không làm, lập tức giữ chặt Lý Đán tay: "Không được a Lý Đán huynh đệ, ta thật vất vả tìm được quê quán người, nghe được gia hương thoại, ngươi đến giữ lại theo giúp ta."

Lý Đán đoán chừng hắn sẽ không đồng ý, suy nghĩ một chút nói: "Nếu không như vậy đi, ta lưu lại, để hắn ra ngoài cứu người."

"Cái gì?" Phái Đại Tinh có chút không có kịp phản ứng.

"Hắn nói là ta!" Đúng lúc này, Phái Đại Tinh sau lưng, lại truyền tới Lý Đán thanh âm.

Phái Đại Tinh vừa quay đầu lại, trực tiếp kinh hãi từ trên bờ cát nhảy dựng lên: "Ngươi ngươi ngươi, không phải không phải, cái này chuyện ra sao?"

. . .

Cảm tạ 【  đêm tối cây đường phố mèo 】 đại lão 1600 khen thưởng, rất đa tạ ủng hộ của ngài.

Khác cảm tạ 【  hàng tháng êm đềm 】 lão hữu 200 khen thưởng, 【  say chỉ riêng niệm hàm 】 đại lão 100 khen thưởng, cũng cám ơn các ngươi ủng hộ.

(tấu chương xong).