Chương 148: Sáng tạo 108(cầu đặt mua)

Chương 148: Sáng tạo 108(cầu đặt mua)

Sau nửa canh giờ, Lý Đán xuất hiện lần nữa tại nguyên chỗ, nhìn một chút trước đó Lâm bàn hôn mê địa phương, nhíu nhíu mày.

"Cái này khí tức là. . . Quả ớt nhỏ?"

Lý Đán nhìn xem mênh mông thâm lâm, không khỏi một trận lòng còn sợ hãi.

Cô gái này tốt chấp nhất a, sửng sốt vì truy mình, xâm nhập đến nơi này.

Thật là đáng sợ.

Đơn giản so tóc húi cua ca còn tóc húi cua ca.

Xem ra là phát hiện mập mạp tại cái này hôn mê, thuận tiện cứu đi, thậm chí bắt cóc cũng không nhất định.

Không được, ta phải đuổi theo ra đi xem một chút.

Hạ quyết tâm về sau, Lý Đán vội vàng lần nữa đứng dậy, hướng về ngoài rừng rậm vây mà đi.

Cùng thời khắc đó, ở hạch tâm khu vực trên bờ cát, Lý Đán cho Phái Đại Tinh kể mình tại đáy biển các loại hữu hảo hành vi.

Thống soái mười vạn hải thú cùng thế lực đối địch tranh đoạt địa bàn.

Các loại nam giao, hải sư, hải kình các loại đều là sinh tử chi giao, nghe được Phái Đại Tinh nhiệt huyết sôi trào.

Những này sớm mấy năm đều là gặp qua, chỉ là thời gian dài, đều nhanh quên.

Theo Lý Đán không ngừng giảng giải, để Phái Đại Tinh tỉnh mộng kia rộng lớn vô ngần biển sâu khu vực.

"Ngươi là không biết, biển sâu chính là ta cái nhà thứ hai, lúc ấy tất cả mọi người thân thiết xưng ta là hải miên bảo bảo, vì cùng đối thủ một mất một còn tranh địa bàn. . ."

. . .

Thiên Hà thư viện!

Làm Đông Đại Lục lớn nhất thư viện, kia cửa chính, khí thế đơn giản không muốn không muốn.

Thuần ngọc thạch điêu khắc, rồng bay phượng múa bốn chữ lớn, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Lý Đán một đường nghe ngóng xuống tới, nghe nói thư viện bên kia ra lệnh, tất cả học viên huấn luyện quân sự kết thúc, tất cả đều trở về, lại làm thương thảo.

Đoán chừng là Phái Đại Tinh trộm người ta lệnh bài sự tình để phía trên biết.

Cho nên Lý Đán đi theo một đường trở về, bởi vì người mặc đệ tử phục sức, nhà bên trên đường về nhân viên rất nhiều, cho nên dễ như trở bàn tay liền trà trộn đi vào.

Đại sư huynh, Nhị sư huynh, các ngươi thật ở chỗ này sao?

Các ngươi tiểu Ngũ tới.

Lý Đán nói thầm, sau đó cùng lẫn vào trong đó.

Các đệ tử miệng cùng trước đó điểm du lịch, có đánh dấu bài, ghi chú các loại khu vực cùng vị trí địa lý.

Lý Đán đầu tiên là căn cứ địa đồ, hướng người mới khu vực mà đi, nơi này tất cả mọi người mặc giống nhau như đúc thư viện quần áo.

Lớp sơ cấp ngực là một đầu sóng nước đường vân, trung cấp thì là hai đầu, về phần cao cấp, thì có thể tùy ý mặc mình thích các loại trang phục.

Mà lại nơi này sơ trung cao ba cấp, không phải mỗi một năm xác định đẳng cấp, mà là mười năm.

Nói cách khác, Lâm bàn bọn hắn giới này, là cần mười năm về sau mới có thể trở thành trung cấp ban người, mười năm về sau, cũng mới sẽ tuyển nhận mới đệ tử, mới một giới.

Đương nhiên, thành tích không đạt tiêu chuẩn, làm không tốt sẽ còn lưu ban.

Người ở đây sinh địa không quen, Lý Đán trước không có ý định đi âm luật bên ngoài dạy sơn trang, mà là đi trước nhìn xem Lâm bàn có hay không bình an trở về.

"Đây là. . ."

Trên đường đi, Lý Đán khắp nơi thấy các loại cờ xí bên trên viết 【  sáng tạo 108 】 nhất thời nghi hoặc không thôi.

Cái này thư viện đang làm gì?

Rất nhanh, một cái có chút khí quyển cái bàn chính là xuất hiện, phía sau màn viết to lớn 【  sáng tạo 108 】 trên bàn một đám kute nữ hài ngay tại nhẹ nhàng nhảy múa. .

Dưới đài hấp dẫn rất nhiều ngừng chân quan sát học viên, Lý Đán cũng tò mò tiến tới.

Biểu diễn coi như trung quy trung củ, nhưng không đứng đắn biểu diễn không có gì thu xem hiệu quả a.

Cái kia váy hướng cao một chút, động tác lại mị hoặc một điểm, đoán chừng còn kém không nhiều lắm.

Lý Đán âm thầm so sánh, nhất thời nhìn tận hứng, quên đi tìm kiếm Lâm bàn có quan hệ manh mối.

"Oa a, các vị sư huynh sư đệ, sư tỷ các sư muội buổi sáng tốt lành a, kích động lòng người thời khắc rốt cục đến á!"

Theo biểu diễn hoàn tất, hai bên tiếng trống vang động, một cái giữ lại đuôi ngựa lục y thiếu nữ nhảy lên sân khấu, cầm loa hô hưng phấn hô lên.

"Từ thư viện xung quanh bát đại tông tài trợ, chúng ta thư viện tôn kính viện trưởng giật dây, Thiên Hà thư viện đỉnh cấp tạo tinh hoạt động, 【  sáng tạo 108 】 đã tiến vào năm thứ mười."

"Mọi người đều biết, chúng ta sẽ lấy dung mạo, tu vi, nghệ thuật ba phương hướng lựa chọn sử dụng Thiên Hà thư viện được hoan nghênh nhất 108 vị lưu lượng minh tinh, bọn hắn đem chia làm ba nhóm đạt được khác biệt ban thưởng, trước mắt người thứ năm mươi đến một trăm linh tám tên, đã xác định để cho thư viện toàn diện đóng gói, tiến hành thư viện tài chính ủng hộ, đề cử đến bát đại tông toàn phương diện tiến hành công việc bồi dưỡng."

"Bát đại tông a, nhiều ít người tha thiết ước mơ muốn đi địa phương, có thể nghĩ, hạng nhất đến hạng mười, thứ mười một đến người thứ bốn mươi chín, phần thuởng của bọn hắn sẽ là cái gì, chỉ tiếc viện vừa mới cắm thẳng có minh xác lộ ra, làm cho Tiểu Mộng tâm ta ngứa a."

Trên đài tự xưng Tiểu Mộng nữ tử kích động hô hào, để phía dưới nhân viên từng cái kích động không thôi.

Bọn hắn cũng nghĩ đi a, thế nhưng là trước mắt xếp hạng tại 108 có hơn a.

"Hôm nay Tiểu Mộng có một tin tức tốt muốn nói cho mọi người, đã nhanh ba tháng không nhúc nhích bảng danh sách rốt cục có biến hóa, xếp hạng người thứ năm mươi Ngư Thiên Viện, thành công tiến vào người thứ bốn mươi chín, trở thành nhóm thứ hai hạt giống minh tinh, không may, nguyên bản Mạch Vân sư tỷ thì rớt xuống thần đàn, còn lại thứ tự cũng không có gì thay đổi."

"Bây giờ mặc dù đã đến hậu kỳ, nhưng mọi người có thể cố gắng a, không có cái gì tuyệt đối, bởi vì hết thảy đều có khả năng, tranh thủ thời gian đến đây báo danh, xuất sắc ngươi tài nghệ, hiện ra ngươi vũ lực, cái này sân khấu, chỉ vì chờ đợi ngươi."

Theo Tiểu Mộng người chủ trì hô xong, mọi người một trận quần tình xúc động, một chút do dự còn chưa báo tên sơ cấp đệ tử, giờ phút này khuôn mặt kích động ửng hồng.

Vẫn cho là không có người để ý, nhưng vạn nhất thành đâu.

Người thứ bốn mươi chín không phải cũng rớt xuống sao, nói không chừng ta cũng có thể tiến trước một trăm cũng không nhất định.

Bên cạnh chính cấp cho lấy phiếu báo danh.

Lý Đán thì nhìn một trận trợn mắt líu lưỡi.

Cái này thư viện, tốt trào lưu.

Viện trưởng này, không riêng gì cái đồ biến thái, vẫn là cái tiền vệ người a.

"Tốt, mọi người cũng đều biết, chúng ta bình chọn là căn cứ trên quảng trường kia ba cây vấn tâm trụ bình chọn, mỗi người mỗi mười ngày chỉ có một trương phiếu bầu, chúng ta muốn đưa tay đặt ở phía trên, chân tâm thật ý vì chính mình công nhận cái kia minh tinh bỏ phiếu."

"Coi như ngươi bị người bức hiếp, bị người bỏ phiếu, đến nơi đó dù là ngươi mặc niệm tên người đều vô dụng, vấn tâm trụ sẽ chỉ tiến vào ngươi nội tâm, xác định ngươi chân tâm thật ý công nhận người kia mới có thể, cái này đồng thời cũng đại biểu cho lần này hoạt động tuyệt đối công bằng."

"Hôm nay, chúng ta may mắn mời tới xếp hạng thứ mười lăm Sắc Vi sư tỷ, vì mọi người mang lên một đợt khó có thể tưởng tượng phúc lợi, không phải lôi kéo các ngươi nha, đương nhiên, đến lúc đó nếu như cho nàng bỏ phiếu, cũng là cực kỳ tốt."

Lập tức, tiếng vỗ tay như sấm động.

Lý Đán thì nhìn xem một người dáng dấp ngọt ngào nữ tử từ phía sau đài đi ra.

Lập tức, vô số người kích động hô hào: "Sắc Vi, Sắc Vi. . ."

Người chen người, Lý Đán bị chen hướng phía trước đẩy đi, vừa quay đầu lại lúc này mới phát hiện, sau lưng đã một mảnh đen kịt, chẳng biết lúc nào đã tới thật nhiều người.

Quá điên cuồng a? Đám người đằng sau, Đường Hồng Lăng cùng Lâm bàn đứng tại một khối.

Lâm bàn hắc hắc cười khúc khích, Đường Hồng Lăng đối hắn cái ót chính là một bàn tay: "Tiểu mập mạp, chúng ta thế nhưng là nói xong, đến lúc đó nhớ kỹ ném ta một phiếu a."

"Ta biết ta biết, mặc dù ngươi nhìn rất hung, nhưng là ân cứu mạng nhưng cũng không dám quên, ta sẽ thực tình ném ngươi." Lâm bàn vội vàng nói.

Đường Hồng Lăng sững sờ, khẽ cắn bờ môi không nói gì lời nói, mà là nhìn về phía trên đài Sắc Vi, hừ một tiếng: "Không phải liền là thanh âm ngọt ngào một chút sao, không phải liền là sẽ mang hàng sao, có gì đặc biệt hơn người, ta cố gắng một chút, cũng sẽ tiến trước hai mươi."

"Đúng rồi Đường sư tỷ, ngươi trước tiên ở xếp hạng nhiều ít?"

"Sáu mươi sáu!"

"Lợi hại lợi hại!"

. . .

Cảm tạ 【  đồ lan húc nhật 】 chấp sự đại nhân 300 khen thưởng, đa tạ ngài nhiều lần ủng hộ.

(tấu chương xong).