Chương 149 Đem giá cả đánh cho ta xuống tới (cầu đặt mua)

Chương 149 Đem giá cả đánh cho ta xuống tới (cầu đặt mua)

Tại vô số người tiếng hoan hô bên trong, tên kia xếp hạng 【  sáng tạo 108 】 người thứ mười lăm ngọt ngào nữ tử Sắc Vi chậm rãi đi tới.

"Mọi người tốt, ta là Sắc Vi, cho tới nay đa tạ mọi người yêu thích cùng ủng hộ, Sắc Vi thật cảm thấy hổ thẹn, vì hồi báo mọi người cho tới nay yêu thích chi tình, lần này, cố ý cho mọi người mang đến một đợt cực kỳ tốt phúc lợi!"

Sắc Vi cười nói, thanh âm ôn nhu, để dưới trận vô luận nam nữ, từng cái thét lên không thôi.

"Sắc Vi Sắc Vi ta yêu ngươi."

"Sắc Vi sư tỷ, ngươi tất cả hàng ta đều có mua, ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi."

"Đúng nha Sắc Vi sư muội, ba ngày sau ta còn là đem tất cả phiếu đầu cho ngươi, giúp ngươi tiến mười vị trí đầu."

. . .

Trong lúc nhất thời, đám người thét lên không thôi.

Mà tên kia Sắc Vi thì vẫy tay một cái, một cái bàn thấp cùng bồ đoàn cái đệm liền bị chuyển tới đặt ở ở giữa.

Sắc Vi lần nữa hướng đám người thi lễ, biểu thị lòng cảm kích của mình, mà giật xuống dưới.

"Mọi người cũng biết ta Sắc Vi danh tiếng, mỗi lần mang hàng chưa từng có bất kỳ hư giả tuyên truyền, phàm là có một cái soa bình, vị trí của ta cũng sớm nên xuống tới, các ngươi nói đúng sao?"

Sắc Vi khẽ cười nói.

"Không sai, không sai, Sắc Vi tỷ ra, tuyệt đối đều là tinh phẩm, ta làm chứng."

"Còn có ta còn có ta, dù sao không phải ai cũng giống như Sắc Vi tỷ như thế thay chúng ta cân nhắc, phải biết, vạn nhất có ảnh hưởng không tốt, mỗi lần bỏ phiếu tất cả mọi người sẽ tâm sinh cách ứng, đem phiếu đầu cho những người khác, nhưng mười năm như một ngày bảo trì vẫn như cũ bảo trì phía trước hai mươi tên, đây chính là lớn nhất chứng minh."

"Ai dám nói ta Sắc Vi sư muội, ta giết chết hắn."

. . .

Lý Đán xen lẫn tại đám người ngượng ngùng cười một tiếng, đành phải nhón chân lên nhìn lại.

Mà Sắc Vi thì từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một cái đóng gói tinh mỹ hộp thủy tinh.

"Ta nên tính là cái thứ nhất cầm tới cái này 【  Vạn Kim Hồng 】 son phấn, vì cái gì nói cái thứ nhất đâu, mọi người biết, những ngày này ta không có ở thư viện, chính là xuống núi cho mọi người tìm kiếm hàng tốt đi, cho nên có lẽ là định sẵn từ lâu, để cho ta gặp nó" .

"Lúc ấy ta chỉ là dùng thử một chút, hiệu quả lập tức liền ra, rất nhiều soái ca tuấn nữ hướng ta chào hỏi, dạng này đồ tốt, ta làm sao không mang về đến cùng các ngươi cùng một chỗ chia sẻ đâu, cho nên ta đặt hàng một nhóm lớn, nhưng hoàn chỉnh hôm nay cũng là lần thứ nhất thu được, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới, đóng gói sẽ như vậy tinh mỹ."

"Đều nói người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, son phấn sao lại không phải như thế, từ bên ngoài chế tác liền có thể nhìn ra đối son phấn tôn trọng, nếu các nam đệ tử các ngươi hữu tâm nghi cô nương đi tặng lễ, là trực tiếp đưa một cái nước dữu sứ vẫn là cao quý như vậy khí quyển bề ngoài trang trí đâu."

Mọi người nhất thời líu ríu, tất cả đều nhìn về phía kia như thủy tinh bên ngoài hộp.

Không sai không sai, dạng này mới có thể ra vẻ mình đối nàng có bao nhiêu để bụng, mà lại dạng này đóng gói, bên trong son phấn lại có thể kém đến nơi đó đi đâu.

Sắc Vi thì tiếp tục giới thiệu: "Như vậy hôm nay, ta liền cho mọi người mang đến nó tại Thiên Hà thư viện xuất ra đầu tiên bình trắc, đầu tiên để chúng ta nhẹ nhàng mở ra đóng gói, oa, không nghĩ tới bên trong trang phục cũng là như thế tinh mỹ, riêng này đóng gói, tối thiểu phải chí ít mười cái Linh Tinh mới có thể a."

"Ngươi nhìn cái này Thanh Hoa nước dữu sứ, cái này đường vân, cái này đường cong, đơn giản tuyệt, nhìn xem son phấn, Wow, mùi thơm này, cái này nhan sắc, cái này cảm nhận, ta đã không biết nên nói cái gì các ngươi biết không, tựa hồ so ta lúc đầu dùng thử còn tốt hơn."

"Trên thị trường đã thật lâu chưa từng xuất hiện như thế để cho người ta cảm động sản phẩm, các ngươi nghe được cỗ này giống như hoa quế mùi thơm sao?"

Vô số người nhắm mắt, hít một hơi thật dài, lập tức hai mắt mạo tinh tinh.

"Ngửi thấy."

"Quá thơm."

Lý Đán gãi gãi cái mông, vừa rồi nghĩ đánh rắm, sợ lên tiếng, cho nên dùng tay tách ra tách ra.

"Ta đề cử tất cả nữ sinh ra ngoài gặp ngưỡng mộ trong lòng người thời điểm dùng cái này khống dầu hình son phấn, nhất là trên mặt có hoàng ban cùng tàn nhang, căn bản không cần lo lắng, nó có thể hoàn mỹ thay ngươi che khuất, còn có nam sĩ, nếu như ngươi không cho cái kia nàng đưa cái này son phấn, thì thật là đáng tiếc."

Sắc Vi nói, cầm lấy son phấn nhẹ nhàng tại mình trên gương mặt lau, dưới ánh mặt trời, hiệu quả dị thường rõ ràng.

Hiệu quả như vậy, để ở đây rất nhiều nữ sinh hai mắt sáng lên, các nam đệ tử càng là đánh lên tính toán nhỏ nhặt, thậm chí không biết nghĩ tới điều gì, hắc hắc cười không ngừng.

"Thế nào, hiệu quả tốt sao, lúc trước người ta muốn một trăm mai Linh Tinh, cái này còn ném qua đường xá phối đưa phí, nhưng ta nói, ta đặt hàng nhiều như vậy, càng là bị mọi người trong nhà của ta dùng, nhất định phải đem giá cả đánh cho ta xuống tới."

"Như vậy, tin tức tốt tới, cái này cực hạn xa hoa 【  Vạn Kim Hồng 】 son phấn, nó cuối cùng giá cả chỉ cần ba mươi mai Linh Tinh, ba mươi mai, quý sao, riêng này một cái hộp đã chiếm cứ đầu to, sư đệ sư muội, các sư huynh sư tỷ, các ngươi còn đang chờ cái gì, mua nó mua nó mua nó, hiệu quả tốt, thay ta nhiều tuyên truyền tuyên truyền, nếu như có thể chân tâm thật ý ném cái phiếu, thì tốt hơn!"

Sắc Vi kích động đứng dậy đến, vung tay lên, ròng rã cao hơn năm mét, gần một ngàn cái hộp thủy tinh liền xuất hiện ở trên bàn.

"Số lượng có hạn, tới trước được trước!"

Sắc Vi vung tay lên.

"Ta muốn ta muốn, chớ đẩy chớ đẩy."

"Lưu cho ta một cái, ta muốn cho Ngô sư muội đưa."

"Ai nha, ai sờ cái mông ta."

"Ta túi trữ vật đâu, thối không mặt."

"Không muốn nhanh như vậy a, mấy lần trước ta đều không có cướp được, lưu cho ta một cái a."

. . .

Lý Đán là nằm sấp từ một bên ra, tóc tai bù xù, miệng lớn thở hổn hển.

Từ xa nhìn lại, cái bàn bên kia đã bị đen nghịt bị vây chật như nêm cối, quá điên cuồng.

Thật không nghĩ tới, vị này Sắc Vi mang hàng năng lực vậy mà khủng bố như vậy, trách không được có thể trở thành 【  sáng tạo 108 】 mười lăm tên, ảnh hưởng này lực đơn giản không có người nào.

Đoán chừng một hồi, ba vạn Linh Tinh liền đến tay.

Nhìn xem người ta là thế nào kiếm tiền, chỉ cần bên trên mồm mép đụng tới hạ miệng da là được rồi.

Trách không được tất cả mọi người muốn tiến vào xếp hạng, ngoại trừ học viện ban thưởng, tự thân cũng sẽ trở thành nhân vật phong vân, tối thiểu nhất bản thân tu luyện tài nguyên hoàn toàn đủ.

Lý Đán đứng dậy vỗ vỗ xiêm y của mình, lơ đãng thoáng nhìn, liền thấy nơi xa ngay tại hiếu kì nhìn Lâm bàn.

Lập tức nhãn tình sáng lên.

Quả nhiên, mập mạp này là đại khí vận người, ta liền biết không có dễ dàng chết như vậy ở bên ngoài.

Lý Đán liền muốn tiến lên đi chào hỏi, bỗng nhiên nhìn thấy, tại bên cạnh hắn, tên kia truy sát mình Anh Biến cảnh quả ớt nhỏ cũng tại.

Lý Đán không nói hai lời, tranh thủ thời gian xâm nhập đám người, la hét muốn mua son phấn.

"Đi thôi, không có ý nghĩa!" Đường Hồng Lăng lôi kéo Lâm bàn liền hướng quảng trường đi đến.

"Những ngày này ngươi đi Tinh Hải Sâm Lâm, hẳn là sinh ra một viên phiếu, đợi chút nữa ta nếu là không có gặp mình phiếu tăng trưởng, ngươi liền xong con bê!" Đường Hồng Lăng nói.

Lâm bàn lập tức ngượng ngùng cười: "Kia sao có thể chứ, ta Lâm Hựu Hựu nói lời giữ lời, thật tâm thật ý."

"Thực tình không chân tâm muốn nhìn ngươi hành động thực tế, không nói chuyện còn nói nói đến, ngươi danh tự này ai lên, không riêng như cái nữ hài tên, còn có chút trà xanh biểu cảm giác, " Đường Hồng Lăng đột nhiên nở nụ cười.

Nhìn xem Đường Hồng Lăng dáng vẻ, Lâm bàn mặt đỏ lên: "Ta đây gia gia lên, hắn nhưng thật ra là muốn cái tôn nữ, bất quá sư tỷ, kỳ thật ngươi cười lên thật đẹp mắt, nếu như tính cách lại ôn nhu một điểm, cùng Sắc Vi sư tỷ đồng dạng mang hàng, nhất định sẽ thu hoạch rất nhiều fan hâm mộ."

Đường Hồng Lăng lập tức thu hồi tiếu dung: "Ta cười không cười ăn thua gì tới ngươi, đi nhanh lên."

"Được rồi được rồi!"

. . .

Oa, cảm tạ 【  đọc sách ta y nguyên cô độc 】 đại lão 2100 khen thưởng, cám ơn ngươi lần nữa ủng hộ.

Cảm tạ 【  chấn ca 】 đại lão 200 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngươi.

Cảm tạ 【  mộc chuông 】 đại lão 100 khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ.

(tấu chương xong).