Chương 150: Ngươi là Thái Thượng trưởng lão? (cầu đặt mua)

Chương 150: Ngươi là Thái Thượng trưởng lão? (cầu đặt mua)

Lưu Ly Sơn Trang!

Đây là Tinh Cung tại Thiên Hà thư viện đặc hữu một chỗ sơn trang, bên trong ở lại chính là giáo sư mọi người âm luật rất nhiều đạo sư.

Dù sao Tinh Cung âm luật phương diện tạo nghệ kia là không thể chê.

Làm một thư viện, cầm kỳ thư họa là trừ tu vi phương diện bên ngoài, nhất tăng lên người khí chất đồ vật, không thiếu được.

Không có những vật này, đến lúc đó ngươi tốt nghiệp, tu vi là cao, nhưng cùng cái mãng phu giống như, làm việc bất chấp hậu quả, không suy nghĩ, nôn nôn nóng nóng, dạng này người bồi dưỡng được đi, quả thực là làm mất mặt thư viện.

Làm quay chung quanh thư viện tám tông một trong Tinh Cung, nhất định phải mời bên ngoài dạy đến dạy bọn hắn, dù là bồi dưỡng tính tình cũng là rất không tệ.

Đương nhiên, còn lại bảy tông kỳ thật đều có riêng phần mình sơn trang ở chỗ này, truyền thụ đồ vật.

Xem như theo như nhu cầu đi.

Lý Đán cứ như vậy căn cứ học viện lộ dẫn cùng hỏi người, đi tới Lưu Ly Sơn Trang.

Bề ngoài trang trí tràn đầy âm nhạc khí tức, tỉ như đại môn, thì là một cái dựng thẳng tì bà hình dạng, cổng bên trên có thật to Tinh Cung tiêu ký.

Đây là đám đạo sư chỗ ở, các tông đệ tử thì có chuyên môn ở lại ký túc xá.

Tỉ như Đường Hồng Lăng, cho dù là Đường Vũ nữ nhi, trừ phi có việc, ngày bình thường là không thể tới đây, chớ nói chi là cư ngụ.

Điểm ấy, tám tông cùng thư viện ngược lại là quy định rất không tệ.

Đương Lý Đán đi tới cửa lúc, hai cái canh cổng nữ đệ tử trực tiếp ngăn trở: "Người học sinh này, có phải hay không đến nhầm địa phương?"

Lý Đán nhìn một chút trên người mình quần áo, không khỏi cười, sau đó lấy ra Đường Vũ cho tín vật.

"Phiền phức đem cái này đưa cho Mục Lan Nguyệt đạo sư, nàng liền hiểu!"

Canh cổng đệ tử nửa tin nửa ngờ tiếp nhận, trong đó một cái đi vào, một cái khác thì nhìn xem Lý Đán.

Một lát sau, tám tên phụ nữ trung niên sốt ruột đi tới, cầm đầu rất có phong vận nữ nhân, đầu tiên là nhìn thoáng qua Lý Đán, sau đó nhìn chung quanh.

"Thái Thượng trưởng lão đâu, làm sao không thấy?"

"Đúng nha, đã sớm tiếp vào cung chủ tin tức, có một vị Thái Thượng trưởng lão muốn đi qua, có thể để chúng ta đợi rất lâu."

"Không biết là vị kia trưởng lão, người đâu?"

"Chính là hắn!" Canh cổng đệ tử không nghĩ tới, một cái tín vật vậy mà đem tám tên dạy thay lão sư tất cả đều kinh động ra, vội vàng một chỉ Lý Đán.

Mục Lan Nguyệt là mấy vị đạo sư tỷ tỷ, ngày bình thường cũng là nàng chủ sự, giờ phút này nhìn thấy Lý Đán hỏi vội: "Cho ngươi tín vật người kia đâu?"

Bị người cứ như vậy không nhìn cảm giác, Lý Đán có chút dở khóc dở cười.

Không có cách, Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão giống như chỉ có mấy cái, ngày bình thường không hiển sơn không lộ thủy, có rất ít người nhìn thấy.

Ngươi tỉ như Cưu Trần, càng đem mình nhốt tại sơn cốc mấy chục năm không ra dùng dư uy hù dọa ngoại nhân, chịu đựng Đường Vũ thống trị đâu.

Đồ đần đều biết, có thể lăn lộn đến Thái Thượng trưởng lão, không nói tuổi già sức yếu đi, tối thiểu nhất cũng là tóc trắng xoá lão đầu hoặc là lão thái thái mới có thể.

Liền Lý Đán dạng này, đương Thái Thượng trưởng lão phục vụ đồng tử đoán chừng đều ngại lão, không đủ cơ linh cùng chịu khó.

"Mục Lan Nguyệt đúng không, tại hạ Lý Đán, Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão!"

Lý Đán đã muốn dò xét Đại sư huynh tin tức, tối thiểu phải có nhất định uy vọng chỉ huy động đến bọn hắn.

Đám người này mặc dù tuổi tác lớn, đều gần như được xưng tụng đại sư, thế nhưng là bối phận cao a.

Nhìn thấy giờ phút này Lý Đán chắp tay sau lưng dáng vẻ, Mục Lan Nguyệt sững sờ, có chút không tin: "Ngươi? Thái Thượng trưởng lão?"

Lý Đán thì lấy ra một nửa ấn chế lấy tiếng nhạc, một nửa ấn chế lấy sao trời mặt dây chuyền.

Phía trên có Lý Đán danh tự cùng khí tức, đây là Thái Thượng trưởng lão tiêu chuẩn thấp nhất.

Giờ này khắc này, tám nữ nhân sững sờ, không thể tin được, người thiếu niên trước mắt này, sẽ là Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão? Ngươi có tài đức gì a?

Âm nhạc tạo nghệ cao leo đi lên? Chiêm tinh tạo nghệ cao leo đi lên? Vẫn là dựa vào tuổi tác, dựa vào cho tông môn nỗ lực đi lên?

Không có đạo lý a!

Lý Đán hừ nhẹ một tiếng, lập tức dựa theo Cưu Trần truyền thụ cho phương pháp, một cỗ khí lãng bỗng nhiên khuếch tán ra, tại đỉnh đầu vị trí, từng cái màu sắc khác nhau quang hoàn tản ra kim loại khuếch tán âm thanh cùng đan mùi thơm mà lên.

Nhìn xem Lý Đán sáu cái đan vòng cùng kim sắc đan lô thành hiện, tám người sững sờ.

"Sáu, Lục phẩm luyện đan sư?"

Lý Đán trực tiếp thu thần thông: "Cưu Trần là ta sư huynh, ta là hắn sư đệ, không biết lời giải thích này có thể thực hiện?"

Tám người cái kia còn có chỗ hoài nghi, lập tức xoay người hành lễ.

"Gặp qua Thái Thượng trưởng lão!"

Lý Đán gật gật đầu, chắp tay sau lưng cứ như vậy vào bên trong mà đi.

"Cho ta thu thập một gian phòng, hai cái hầu hạ nha hoàn, đúng, thân phận của ta, hẳn là có thể tại học viện bên này xin một cái đạo sư a?"

"Hồi trưởng lão, lấy thân phận của ngài, chỉ cần cho học viện bên này trình báo một chút, chúng ta Tinh Cung lại phái người đến giáo sư, sẽ rất nhanh thông qua, đợi chút nữa ta đi làm!" Mục Lan Nguyệt nói.

"Rất tốt, trước mắt đừng quấy rầy ta, tìm một chỗ để cho ta nghỉ ngơi thật tốt một chút, đuổi đến quá nhiều đường." Lý Đán nói.

Mục Lan Nguyệt liền nói: "Gian phòng đã sớm cho ngài thu thập xong, Lý trưởng lão mời tới bên này!"

. . .

Thiên Hà thư viện quảng trường, nguyên bản làm thường ngày tin tức tuyên bố chi địa mà thành lập, có thể dung nạp mười mấy vạn người tụ tập.

Nhưng thường ngày xuống tới, lại phát hiện không có gì đại quy mô tụ tập mà tuyên bố tin tức, cho nên từ mười mấy năm trước bắt đầu, liền đem 【  sáng tạo 108 】 nâng lên thư viện lớn nhất quy hoạch.

Rốt cục, tại mười năm trước nghiên cứu chế tạo thành công, năm tòa giống như ngón tay cự chỉ đứng ở trên quảng trường, toàn bộ trận pháp càng là bao quát toàn bộ thư viện, tất cả đăng ký trong danh sách đệ tử đều có ý nguyện của mình cùng quyền lựa chọn.

Tựa như một trương khó có thể tưởng tượng mạng nhện, tất cả mọi người tại đường dây này trên đường lưu chuyển, mà kia ba cây cây cột, chính là một loại khác loại trận nhãn.

Nó không riêng làm toàn bộ thư viện tăng lên đệ tử tính tích cực tạo tinh chi vật, càng là kiểm trắc kẻ ngoại lai trọng yếu trận pháp.

Từ Lý Đán tiến vào thư viện một khắc, hắn liền đã bị kiểm trắc đến, cũng phái người để mắt tới.

Vốn là muốn khai thác lập tức bắt, nhưng phía trên biết được, đây chỉ là một Tụ Linh cảnh người về sau, liền chuẩn bị nhìn hắn đến cùng có kế hoạch gì.

Cho đến hắn tiến vào Lưu Ly Sơn Trang, Mục Lan Nguyệt cũng trước tiên hướng thư viện xin báo cáo.

Tình cảm là Tinh Cung một vị Thái Thượng trưởng lão tới, này cũng thật có ý tứ.

Cảnh báo tạm thời giải trừ, cụ thể nhìn xem tình huống, khác, phái người đến Tinh Cung xác minh.

Mà tại hôm nay, Đường Hồng Lăng mang theo Lâm bàn tới.

Mỗi người mỗi mười ngày liền có một trương phiếu bầu, cái này phiếu bầu là có thể tích lũy, trước đó tất cả mọi người là nô nức tấp nập tham gia, cho đến đến đằng sau, rất nhiều người phát hiện môn đạo, liền không bỏ phiếu, mà là giữ lại hậu tích bạc phát.

Tỉ như giúp mình ủng hộ người kia xông bảng, che lại những người khác.

Hoặc là lấy thích người vui vẻ, góp nhặt một chút cho hắn (nàng) ném.

Một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày, mười ngày một trương phiếu, một năm cũng có thể để dành được ba mươi sáu tấm, có người rất có thể nghẹn, bốn năm năm đều không mang theo ném một trương.

Có lẽ là không có đụng tới mình thực tình nghĩ ném người kia đi.

Hai người tới trên quảng trường, nơi này có ba cây to lớn cây cột cao vút trong mây, phía trên lít nha lít nhít khắc lấy rất nhiều người danh tự.

Cái thứ nhất vì trước mắt một đến mười tên, mỗi người danh tự đều tản ra kim sắc quang mang, phảng phất tại tuyên cáo thân phận của bọn hắn cùng địa vị.

Mười một đến năm mươi tên thì là cái thứ hai, danh tự vì tử sắc, quang mang hơi ảm đạm một chút.

Về phần thê đội thứ ba, thì là năm mươi mốt đến một trăm linh tám, danh tự vì trung quy trung củ màu đen, tản ra yếu ớt hắc mang.

Đây là 【  sáng tạo 108 】 trước mắt lên bảng tên người.

Đã là thúc giục, cũng là cổ vũ.

Đương nhiên, đây coi như là đầu người, thư viện lớn như vậy, nhiều người như vậy, cũng không thể vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc, không cho mọi người kỳ vọng đi.

Tất cả tại ba cây cây cột đối diện, còn có một cái siêu cấp to lớn thủy tinh quang mang, hết ngày dài lại đêm thâu lóe lên, phía trên thì là một trăm lẻ chín đến hai mươi mấy vạn người đệ tử danh tự.

Phàm là báo danh, đều sẽ đăng ký đến phía trên.

Mỗi người đằng sau, thì là phiếu đề cử số lượng, để ngươi biết, mình khoảng cách người phía trước kém nhiều ít, làm sao vượt qua.

Có ý tứ chính là, 【  sáng tạo 108 】 kỳ thật tất cả mọi người có thể báo danh, vô luận là sơ cấp trung cấp hoặc là Cao Cấp Ban, lại hoặc là đám đạo sư đều có thể.

Bất quá những đạo sư kia nhóm cùng viện trưởng bọn hắn không muốn tham dự.

Ngươi nghĩ a, vạn nhất lấn át bọn hắn, để những học sinh kia nghĩ như thế nào? Có phải hay không gian lận đâu? Chủ yếu nhất vẫn là thất bại, xếp tại học sinh đằng sau, đến lúc đó nhiều xấu hổ, về sau uy nghiêm làm như thế nào hiện ra.

Cho nên, không một đạo sư báo danh cùng bọn hắn tranh đoạt.

"Mập mạp, chuẩn bị xong chưa?" Đường Hồng Lăng mang theo Lâm bàn đi vào cái thứ ba trên cây cột, nhìn xem xếp tại thứ sáu mươi sáu tên danh tự nói.

Lâm bàn nuốt nước miếng một cái, đột nhiên có chút hốt hoảng, không tự tin. Bởi vì hắn trong đầu quỷ dị xuất hiện một người khác thân ảnh.

Nguyên bản năm cái vấn tâm trụ, đã sửa chữa thành ba cây, vừa vặn chia làm ba cái thê đội cùng ban thưởng.

(tấu chương xong).