Chương 151: Đại sư huynh (cầu đặt mua)

Chương 151: Đại sư huynh (cầu đặt mua)

Tại Đường Hồng Lăng Áp giải dưới, Lâm bàn có chút chột dạ đi vào cái thứ ba vấn tâm trụ trước, do dự mãi về sau, đưa tay đặt ở phía trên.

Trong lòng không ngừng mặc niệm Đường Hồng Lăng, Đường Hồng Lăng, tập trung tinh thần nghĩ đến người ta đem mình từ kia nguy hiểm địa phương mang ra.

Vạn nhất làm không cẩn thận, mình cuộc sống về sau thật là muốn ăn khổ.

Nhưng chính là không hiểu, có một cái cười đùa tí tửng thân ảnh không ngừng hướng trong đầu của hắn chen.

Bóng người kia khuôn mặt không ngừng rõ ràng, chính là Lý Đán.

Là hắn giúp mình thông qua Nhan phu tử khảo hạch, đi tới tổng viện.

Là hắn tại hai thú quyết đấu lúc chỉ đạo mình thoát đi hiểm cảnh.

Là hắn dẫn đi yêu thú, bảo toàn chính mình.

Mình thanh tỉnh sau lại không năng lực đem hắn an toàn mang trở về.

Quá không phải huynh đệ.

Rất nhanh, hắn liền phát giác được một dòng nước ấm thuận lòng bàn tay của mình tiến vào trong lòng bàn tay, cả người phảng phất bỗng nhiên bị dòng điện, não hải trống rỗng, lại không bất luận cái gì tạp niệm.

Rất nhanh, Lý Đán cái bóng chính là xuất hiện.

Nhưng tựa hồ phát giác được không người này, rất nhanh bị pass rơi, thứ hai người ứng cử xuất hiện tại hắn trong ý thức.

Chính là một thân áo đỏ Đường Hồng Lăng.

Theo từng đạo lưu quang thoáng hiện, ở trước mặt mình, xuất hiện ròng rã mười cái không ngừng lơ lửng phiếu đề cử.

Như có như không ở giữa, tựa hồ có một thanh âm tại hỏi thăm.

"Mời lựa chọn ngài phiếu đề cử số."

Lâm bàn đến học viện đã ba tháng, nói thật, lúc trước rất nhiều người tìm tới cửa khiến cái này người mới bỏ phiếu, nhưng Lâm bàn làm Nho Uyên thành thành chủ cháu trai, nói thế nào còn có chút tâm cơ.

Đáng giá nhất, thường thường là những cái kia tay cầm thẻ đánh bạc người.

Làm ngươi không có giá trị lợi dụng, đem không cái gì một người nhìn nhiều ngươi một chút.

Từ xa xôi hải thành mới tới bực này cao cấp học phủ, hắn chân chính thân người địa không quen, nếu về sau bị khi dễ, còn có thể dùng những này vì chính mình bác một chút bảo hộ.

Cho nên hắn láo xưng đều dùng qua.

Nhưng huấn luyện quân sự chuyện này sau khi nghe ngóng, nguy hiểm hệ số tặc lớn, cho nên hắn tìm được Đường Hồng Lăng, lấy hai mươi vạn Linh Tinh thuê nàng.

Người ta đương nhiên không đáp ứng, đến một lần nàng không thiếu, thứ hai nguy hiểm hệ số lớn, vạn nhất bị học viện bắt lấy, mình nhưng là muốn thụ xử lý.

"Lại thêm mười cái phiếu đề cử!"

Đường Hồng Lăng lập tức cười tiếp cái này đơn, đệ đệ dài, đệ đệ ngắn bắt đầu quy hoạch lộ tuyến vân vân.

"Toàn bộ!" Thời khắc này Lâm bàn vẻ mặt hốt hoảng nói.

Đây là lúc trước hắn đáp ứng tốt, làm người liền phải giảng thành tín! Rất nhanh, trước mặt hắn mười cái phiếu đề cử, chậm rãi vỡ vụn, một lần nữa hóa thành một đạo đạo quang mang, tiến vào Đường Hồng Lăng chân dung bên trong.

Ngoại giới, tại Đường Hồng Lăng ánh mắt mong chờ dưới, cái thứ ba vấn tâm trụ bên trên, tên của mình đột nhiên một trận phóng đại, sau lưng cố định thật lâu phiếu đột nhiên tăng lên mười cái.

Mà tại đối diện to lớn màn sáng bên trên, đỉnh cao nhất đột nhiên một đầu kim sắc thông báo tin tức lưu chuyển ra đến, lập tức hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

【  cảm tạ lớp sơ cấp Lâm Hựu Hựu vì Cao Cấp Ban Đường Hồng Lăng đầu mười cái phiếu đề cử, cảm động đến rơi nước mắt, sẽ làm không ngừng cố gắng! 】

【  chúc mừng Cao Cấp Ban Đường Hồng Lăng lấy một phiếu chi chênh lệch lực áp sông khiến phong, tiến vào thứ sáu mươi năm tên. 】

"Oa nha!"

Tại nhìn thấy hai đầu tin tức cùng thứ hạng của mình trực tiếp đi lên một cái, Đường Hồng Lăng lập tức kích động ôm lấy vừa mới tỉnh táo lại Lâm bàn giật nảy mình.

Đây hết thảy nàng kỳ thật đã sớm coi là tốt, chỉ cần mười phiếu liền có thể thăng một vị trí.

"Cám ơn ngươi, mập mạp, về sau có chuyện gì cứ tìm ta, đừng tiếp xúc những người khác, vẫn nhớ ta tốt, mười ngày sau nếu như có thể lại cho ta ném một trương phiếu thì tốt hơn!" Đường Hồng Lăng cười hì hì nói.

Lâm bàn có chút ngượng ngùng.

Chúng ta là một tay giao tiền, một tay giao hàng, đã thanh toán xong.

Ta vẫn chờ chậm rãi tích lũy lại dùng tới chỗ đâu.

Nhìn thấy Lâm bàn không nói gì lời nói, Đường Hồng Lăng cũng minh bạch, loại sự tình này bức không được.

Coi như hiện tại miệng đáp ứng, đến lúc đó tay lên trên nhấn một cái, nên ném ai trong lòng của hắn có một cây cái cân.

Dù sao vấn tâm trụ cũng không phải bạch để ở chỗ này.

Xa xa đối diện, rất nhiều người ngay tại chỉ trỏ, đều tại hiếu kì cái này gọi Lâm Hựu Hựu người là cái nào thổ hào, vung tiền như rác a.

Tối thiểu nhất nhẫn nhịn ba tháng.

Thật hâm mộ a.

Dẫn theo đám người nghị luận, Đường Hồng Lăng nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Thế nhưng là, nàng rất nhanh nhớ tới cái kia đáng chết người trẻ tuổi, đem mình sắp tới tay U Minh Thỏ dọa cho chạy.

Gần mười năm, mọi người đối trong suy nghĩ người nào bỏ phiếu, kỳ thật đều quyết định bởi tại những người kia đối riêng phần mình biểu hiện ra.

Tu vi, tướng mạo, anh hùng sự tích, làm bọn hắn chiết phục điểm vân vân.

Nếu như mình có kia U Minh Thỏ gia trì, biểu diễn một phen, tối thiểu nhất khả năng hấp dẫn rất nhiều nữ hài cũng nghĩ có như thế một cái đáng yêu thỏ thỏ.

Đến lúc đó đang vấn tâm trụ trước, trong tiềm thức liền sẽ lựa chọn chính mình.

Đáng tiếc, không có.

Lại để cho ta gặp được hắn, không phải lột da hắn.

Các loại, hắn lúc ấy mặc là học viện quần áo, chẳng phải là nói ——

. . .

Lý Đán ròng rã nghỉ ngơi cả ngày, ngày thứ hai mới mềm cả người rời giường, phục vụ hai tên nha hoàn đã chuẩn bị cho hắn tốt đồ ăn.

Hồi Tố Thiên Hương không có khởi động, Lý Đán lúc này mới ăn như hổ đói bắt đầu ăn.

Bên cạnh, Tinh Cung ở bên này người phụ trách Mục Lan Nguyệt cho hắn một bộ đồng phục đạo sư giả, thân phận lệnh bài, nói học viện bên kia đều đã ghi chú tốt.

Nghe được là một vị Thái Thượng trưởng lão, rất nhiều người nghĩ đến bái phỏng đều bị nàng cự tuyệt.

Lý Đán đồng ý gật đầu, mà thần thức thì nhất tâm nhị dụng đến Tinh Hải Sâm Lâm chỗ sâu.

Nơi này Lý Nhị Đán, đang cùng Phái Đại Tinh chơi tìm con vịt trò chơi.

Không lỗi thời thỉnh thoảng có chút trì hoãn, phản ứng trì độn, khoảng cách có chút xa, cũng may còn có thể kiên trì.

Bất quá lúc này Phái Đại Tinh thật đã đem hắn xem như bằng hữu.

Chỉ tiếc người bạn này là bị hạn chế tự do, nếu có thể, giúp một cái cũng là có thể.

Không được cũng không có cách nào.

"Đúng rồi, Mục lão sư, ngươi tại học viện lâu như vậy, có hay không thấy qua một người, hắn gọi Mục Thiên Hành, đại khái là hơn một năm qua thư viện bên này." Lý Đán rốt cục đi vào chính đề.

Thái Hoa Phong Đại sư huynh, tên Mục Thiên Hành, hơn một năm trước kia, Anh Biến cảnh sơ kỳ!

Nhị sư huynh Từ Chung, hai tháng trước đột phá đến Anh Biến cảnh sơ kỳ, cũng bước lên đến học viện tìm kiếm con đường.

Tam sư huynh Trần Hải cùng Tứ sư huynh Lăng Phong hai cái này Ngọa Long Phượng Sồ, sợ hãi nhỏ nhất sư đệ đuổi kịp bọn hắn, hẹn nhau cùng ra ngoài lịch luyện, mục đích không rõ xác thực.

Mục Lan Nguyệt đang nghe Lý Đán nói về cái tên này, thì là trực tiếp lắc đầu: "Lý trưởng lão, cái tên này rất lạ lẫm, ta ngược lại thật ra không chút nghe nói qua, kỳ thật chúng ta những này làm lão sư, chưa hề là không nhớ, Thiên Hà thư viện đều là một chút tinh phẩm đệ tử, là trải qua hạ viện tầng tầng sàng chọn đi lên."

"Trước mắt toàn bộ học viện có chừng mười mấy vạn người, bao quát cao cấp trung cấp cùng sơ cấp ba cái giai tầng, chúng ta chỉ có tám người phụ trách dạy bảo, có đôi khi một ngày đều có thể đem chương trình học cùng phòng học chạy sai, chớ nói chi là đi nhớ bọn hắn tên, trừ phi là loại kia đặc biệt kinh diễm."

Nghe được đáp án này, Lý Đán có chút thất lạc.

Lúc trước mình lấy Hóa Nguyên cảnh sơ kỳ lịch luyện, bị Cửu Độc Âm Lân Mãng kéo vào đầm nước, đạp vào cổ lão không gian truyền tống trận đến Thiên Hô Đảo bên kia.

Sư phụ Điền Chấn cho là mình chết rồi, ở trên núi cho mình thiết lập linh đường, còn chuyên môn đến học viện bên này tìm Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh trở về tế điện.

Lúc kia liền phát hiện, nơi này không có Đại sư huynh vết tích, nhưng sư phụ lại nói, Đại sư huynh ngay lúc đó thật là tới nơi này.

"Kia Từ Chung đâu?" Lý Đán lại hỏi.

Mục Lan Nguyệt lại lần nữa lắc đầu.

Lý Đán sắc mặt có chút ảm đạm, bất quá cũng nằm trong dự liệu!

Cảm tạ 【  thuần khiết nam 】 【  thuần khiết nam 】 hai vị đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

Cảm tạ 【  thời gian cách trôi qua 】 【  một câu rét lạnh ba ngàn muội 】 hai vị lão bản 100 ủng hộ, cám ơn các ngươi.

(tấu chương xong).