Chương 152: Ta trực tiếp một cái khá lắm (cầu đặt mua)

Chương 152: Ta trực tiếp một cái khá lắm (cầu đặt mua)

Lý Đán minh bạch, xem ra tìm Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh, còn phải bàn bạc kỹ hơn, tình huống này, ngươi vô luận hỏi thăm cái nào đạo sư đoán chừng đều như thế.

Dù sao sư phụ làm Thần Phủ cảnh người đều không có kết quả, càng so nói mình một cái nho nhỏ Tụ Linh cảnh.

"Được, ta hiểu được, hai người này dính đến chúng ta Tinh Cung to lớn bí ẩn, hôm nay nói chuyện ngàn vạn không thể để cho ngoại nhân biết." Lý Đán nhắc nhở nói.

Mục Lan Nguyệt lập tức gật gật đầu: "Ta minh bạch, đúng, Hồng Lăng nha đầu kia nghe nói chúng ta trong tông đến Thái Thượng trưởng lão, nàng muốn bái thăm bái phỏng ngài, ngài nhìn —— "

"Hồng Lăng? Ai?" Lý Đán không có minh bạch.

Mục Lan Nguyệt kinh ngạc nói: "Chính là cung chủ nữ nhi, Đường Hồng Lăng a, cung chủ không có nói với ngươi sao?"

Lý Đán lập tức nhãn tình sáng lên: "Đường Vũ cung chủ lại có nữ nhi? Ha ha, ta đây thật đúng là không biết, hắn không có nói cho ta, đừng như vậy nhìn ta, ta là bởi vì ta sư huynh Cưu Trần mới trở về Tinh Cung, rất nhiều thứ cũng không phải là rất rõ ràng, lần này phái ta đến càng là để hoàn thành một kiện đại sự."

Nghe nói Lý Đán giải thích như vậy, Mục Lan Nguyệt cười tỏ ra hiểu rõ.

Rất nhanh, Lý Đán cười hắc hắc: "Ta nhìn Đường cung chủ tướng mạo bình thường, hắn nữ nhi này kiểu gì?"

Mục Lan Nguyệt im lặng: "Hồng Lăng nha đầu này theo nàng phụ thân, đều không thích âm luật, bất quá thiên phú không tồi, tuổi còn trẻ cũng đã là Anh Biến cảnh sơ kỳ, mà lại mấy năm này cũng nẩy nở, rất là xinh đẹp, chính là tính cách phương diện có chút trách trách hô hô, dù sao đều nhanh mười năm, nàng bởi vì mẫu thân qua đời, một mực chưa có trở về tông."

Nghe lời nghe âm, xem ra nha đầu này là đang cùng phụ thân nàng bực bội a, đến bao lớn thù, mười năm không trở về nhà nhìn xem.

Đoán chừng rất phản nghịch.

"Kia để nàng tới đi, ta cũng muốn nhìn xem, Đường cung chủ sinh một cái như thế nào nữ nhi, " Lý Đán có chút hiếu kỳ.

Mục Lan Nguyệt gật gật đầu: "Được rồi, ta cái này để nàng phía trước sảnh chờ."

Lý Đán thì thu thập một chút, vừa muốn đi ra ngoài.

【  đinh: Hệ thống kiểm trắc đến Thiên Hà thư viện có cực được hoan nghênh Sáng tạo 108 hoạt động. 】

【  toàn dân tham dự hoạt động là nhất có tính khiêu chiến, mời túc chủ báo danh tham gia. 】

【  kiểm trắc đến hoạt động chia làm ba cái cầu thang ban thưởng, lần này nhiệm vụ có tác dụng trong thời gian hạn định một năm, một năm sau, đạt tới bất luận cái gì một bậc thang đem đưa tặng thần bí gói quà. 】

【  mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra, kiểm trắc đến tất cả hoạt động cờ vây tranh tài nhân viên rất nhiều, rất có ảnh hưởng giá trị, nhiệm vụ chi nhánh (một) mở ra, mời túc chủ liên tục khiêu chiến một tháng bảng danh sách một tên sau cùng, lần đầu đem đưa tặng max cấp cờ vây độ thuần thục viên mãn. 】

Theo hệ thống thanh âm rơi xuống, lập tức một cỗ hải lượng cờ vây tri thức điên cuồng tràn vào trong đầu, Lý Đán run rẩy đầu tại tiếp thu thu nạp.

Cho đến một hồi về sau, mới miệng lớn thở hổn hển.

Hắn chỉ cảm thấy đầu muốn nổ, cờ vây tri thức làm sao lại nhiều như vậy.

Bất quá hắn vẫn là không nghĩ tới, mới tự hạn chế nhiệm vụ vậy mà lại nhanh như vậy, mà lại lần đầu có tác dụng trong thời gian hạn định một năm.

Đây là cho tới nay dài nhất một lần nhiệm vụ.

Không riêng như thế, còn ban bố nhiệm vụ chi nhánh (một) xem ra lần này tự hạn chế là từ rất nhiều chi nhánh hội tụ mà thành chủ tuyến a.

Ba cái giai đoạn, đến lúc đó mình có thể cầm tới cái gì gói quà, còn phải nhìn sau cùng xếp hạng.

Điểm ấy ngược lại là rất chờ mong.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trước kia hắn nhưng là nhà mình cư xá công nhận cờ ca rô quán quân, lần này thành cờ vây, bằng cái gì để cho ta khiêu chiến một tên sau cùng.

Khiêu chiến thành công, ta chẳng phải là một tên sau cùng? Ý gì a?

"Lý trưởng lão, ngươi xong chưa?" Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến nha hoàn thanh âm.

Lý Đán trước mặc kệ, tranh thủ thời gian mở cửa hướng phía trước sảnh đi đến.

Lưu Ly Sơn Trang phòng trước!

Nàng đã thật lâu không có tới sơn trang, dù sao làm đệ tử bản tông bình thường là không cho phép tới, phòng ngừa truyền ra cái gì không dễ nghe.

Dù sao tại thư viện, nàng là học sinh, những người này là đạo sư, riêng phần mình khoảng cách đến có một cái độ.

Nhưng nàng hôm nay nghe nói trong nhà bên cạnh có một vị Thái Thượng trưởng lão tới, cho nên chuyên tới để nhìn xem.

Kỳ thật chủ yếu nhất vẫn là muốn hỏi một chút, phụ thân hiện tại thế nào.

Mười năm, từ tiến vào học viện bắt đầu, nàng liền không có lại trở về.

Năm đó có người ám sát, chính là mẫu thân thay hắn ngăn cản một chưởng kia, nếu không mẫu thân nhất định còn sống được thật tốt địa.

Đương một cái phổ phổ thông thông người không tốt sao, vì sao cần phải đương cái gì phá cung chủ, phần này trách nhiệm lớn bao nhiêu ngươi biết không?

Dù là đến bây giờ, Cưu Trần gia gia lấy không xuống núi mà chấn nhiếp ngoại nhân, cho hắn chỗ dựa.

Mình kỳ thật rất muốn trở về nhìn xem, nhưng là vừa nghĩ tới mẫu thân liền đầy bụng tức giận.

Nàng thừa nhận mình không nghe lời, phản nghịch, không phải một nữ nhi tốt.

Nhưng là, hắn cũng không phải người cha tốt.

Đường Hồng Lăng ngồi trên ghế, hai tay nắm thật chặt.

"Ta tại sao lại muốn tới nghe ngóng hắn, đã nhiều năm như vậy, ta cũng chưa dùng qua tông môn một viên Linh Tinh!" Đường Hồng Lăng tựa hồ nghĩ lại tới cái gì, đột nhiên bỗng nhiên đứng dậy, trực tiếp quay người đi ra ngoài.

Khụ khụ ——

"Vị kia là Hồng Lăng tiểu oa nhi a, để bản trưởng lão. . . Là ngươi!"

"Là ngươi!"

Đường Hồng Lăng vừa đi đến cửa bên ngoài, liền cùng Lý Đán đụng phải một vừa vặn.

Hai người đầu tiên là cùng nhau sững sờ, Đường Hồng Lăng lập tức hai mắt đỏ lên.

"Tiểu tử thúi, đưa ta U Minh Thỏ đến!" Đường Hồng Lăng vẫy tay một cái, rộng lượng Tứ Tượng giáo vũ khí trực tiếp xuất hiện ở lòng bàn tay, lao thẳng tới Lý Đán mà tới.

Lý Đán hét lên một tiếng, lập tức thi triển Phong Hành Thuật trong nháy mắt né tránh.

"Hồng Lăng, đừng muốn đối trưởng lão làm càn!" Sau một khắc, Mục Lan Nguyệt ra, trở tay một áp, một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp đưa nàng vừa phấn khởi thân thể trực tiếp đè ép xuống.

Đường Hồng Lăng quỳ một chân trên đất, một tay chống đỡ Tứ Tượng giáo.

"Mục lão sư, ngươi làm gì? Mau buông ta ra!" Đường Hồng Lăng gào thét.

Nơi xa kém chút chạy ra sơn trang bên ngoài Lý Đán trực tiếp chính là một cái khá lắm.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái kia quả ớt nhỏ, lại chính là Đường Vũ nữ nhi.

Ngươi xác định đây không phải sát vách lão Vương? Ta nhìn ngươi điềm đạm nho nhã, xử lý sự tình càng là đâu vào đấy, làm sao lại sinh ra như thế một cái cuồng bạo tiểu Kim Cương tới.

Bên kia Mục Lan Nguyệt cau mày đi ra: "Ngươi nói làm gì, hắn chính là Tinh Cung mới tới Thái Thượng trưởng lão, bây giờ càng là học viện lâm thời đạo sư, ngươi hẳn là rõ ràng học viện quy định, học sinh dám đối lão sư đại bất kính, nhẹ thì giam lại, nặng thì trực tiếp khai trừ, ngươi cứ như vậy muốn rời đi học viện?"

Ta

Đường Hồng Lăng nhất thời bị hỏi khó: "Hắn, hắn làm sao có thể là Thái Thượng trưởng lão?"

"Nhưng ta chính là a, ta nói Hồng Lăng tiểu oa nhi, đây chính là ngươi đối trưởng bối thái độ sao, ta đến bây giờ còn muốn hỏi, ta làm gì ngươi thỏ thỏ, để ngươi truy sát xa như vậy?" Nhìn thấy Đường Hồng Lăng bị khống chế lại, cùng học viện văn bản rõ ràng quy định, Lý Đán để trong lòng trước hỏi thăm.

Nhìn thấy Lý Đán dáng vẻ, Đường Hồng Lăng không biết nên làm sao phản bác.

Nàng thu Tứ Tượng giáo, Mục Lan Nguyệt buông ra áp lực.

Đường Hồng Lăng đứng dậy, lạnh lùng nhìn thoáng qua Lý Đán, tuyệt không nghĩ giải thích cái gì.

"Tinh Cung, không có một cái nào đồ tốt!" Sau khi nói xong, trực tiếp đi ra sơn trang.

Lý Đán có chút tức giận, trực tiếp quay người: "Mục lão sư, nghe không, nàng mắng ngươi đâu."

Mục Lan Nguyệt nói: "Ngươi cũng là Tinh Cung."

Lý Đán: ". . ."

"Kỳ thật, ngươi cũng đừng chấp nhặt với nàng, chuyện năm đó để nàng canh cánh trong lòng cho tới bây giờ, không phải là đúng sai không ai nói rõ được!" Mục Lan Nguyệt nhìn xem Đường Hồng Lăng tức giận rời đi bóng lưng, thở dài một hơi.

Có chút đến Bát Quái Lý Đán tiến đến Mục Lan Nguyệt bên người: "Chuyện gì a, Mục lão sư nói cho ta một chút chứ sao."

"Vậy ngươi trước nói cho ta một chút, hai người các ngươi xảy ra chuyện gì, để nàng tức giận như vậy?"

"Tốt a, ta trước nói, trước mấy ngày ta không phải thuận đường tuyến một đầu đâm vào Tinh Hải Sâm Lâm nha, có chút lạc đường. . ."

(tấu chương xong).