Chương 153: Tuổi trẻ thiếu niên nha, ngươi rơi chính là cái này mai. . .

Chương 153: Tuổi trẻ thiếu niên nha, ngươi rơi chính là cái này mai. . .

Lý Đán khi biết Đường Hồng Lăng tuổi thơ sau đó, lúc này mới có một chút thoải mái.

Quản không được hung ác như thế ba ba, tình cảm nguyên lai là dạng này.

Bất quá hắn vẫn là muốn làm rõ ràng, ta đem nàng thỏ thỏ thế nào? Lúc trước chính là hỏi một chút mà thôi, liền bị nàng truy sát lâu như vậy.

Phần này chấp nhất cùng nghị lực, vẫn là rất đáng sợ.

Bất quá bây giờ mình làm học viện lâm thời đạo sư, học sinh sẽ không hướng mình động thủ, điểm ấy ngược lại là thật không tệ.

Trước mắt trọng yếu nhất chính là tìm hiểu Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh hạ lạc, còn có mới tự hạn chế nhiệm vụ.

Lý Đán cầm một phần Mục Lan Nguyệt cho học viện sổ tay, đi trước thuận đường tuyến tìm được trước mắt 【  sáng tạo 108 】 tiếng hô cao nhất một cái kéo nhân khí hoạt động —— cờ vây.

Nơi này mỗi ngày đều có rất nhiều nam nữ ở chỗ này biểu hiện ra tài đánh cờ của mình, nhờ vào đó hấp dẫn người khác sùng bái, sau đó bỏ phiếu thời điểm nói không chừng từ nơi sâu xa liền tuyển định hắn (nàng) cũng không nhất định.

Tựa như ngày đó trên bàn gọi Tiểu Mộng nữ tử nói, 【  sáng tạo 108 】 kéo nhân khí hoạt động có rất nhiều loại, hình thể a, tướng mạo a, tu vi a, tài nghệ biểu hiện ra a vân vân.

Có người dựa vào danh tiếng thu hoạch được tán thành!

Có dựa vào cầm kỳ thư họa biểu hiện ra mình nhẹ nhàng quân tử hình tượng! Có dựa vào trực tiếp nhất chiến đấu dạy học! Giúp người làm niềm vui!

Luyện đan kỹ thuật! . . .

Mà trước mắt, xuất hiện tại Lý Đán trước mặt, thì là một cái siêu cấp lớn cung điện, thượng thư 【  cờ 】.

Đúng, chỉ như vậy một cái chữ, nhưng lại tràn đầy huyền diệu.

Toàn bộ đại điện hiện ra đen trắng tương giao đường vân cấu tạo, đối ứng cờ vây nhan sắc.

Mà lại cửa đại điện, không ngừng có rất nhiều đệ tử ra ra vào vào, cùng shopping giống như.

Lý Đán xa xa nhìn, sau đó xoay người lại, nhìn xem trước mặt hồ nước.

Đây là học viện một chỗ nội hồ, căn cứ địa đồ lời nói, xuyên qua toàn bộ học viện, cùng rất nhiều sơn phong tương liên, ngược lại là chân chính sơn thanh thủy tú.

Giờ phút này Lý Đán nhìn một chút địa đồ, lại nhìn một chút nơi xa đối diện Kỳ Cung, có chút do dự.

Tự hạn chế nhiệm vụ một khi mở ra, lại không thể có một ngày trì hoãn, nếu không coi như thất bại.

Thế nhưng là, Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh tin tức, hắn lại không thể trắng trợn nghe ngóng, người ở đây sinh địa không quen, đoán chừng có người biết cũng sẽ không nói cho hắn.

Đại sư huynh mất tích đã lâu, đoán chừng cần chậm rãi tìm kiếm manh mối.

Nhưng Nhị sư huynh tính toán thời gian, hẳn là tới này không đến hai tháng đi, hắn hiện tại ở đâu? Lại là làm sao tra tìm? Lý Đán có chút rườm rà gãi gãi đầu, không có đầu mối a.

Dưới chân giẫm mạnh, không biết ai vứt ở chỗ này một cái màu đen quân cờ trên mặt đất ném.

Lý Đán híp mắt nhặt lên, nơi này trên mặt đất có rất nhiều cờ vây vẽ lâm thời cờ bài, xem ra rất nhiều người hẳn là đều ở nơi này luyện tập, dù sao cách Kỳ Cung gần như vậy.

Xem ra lão thiên đã giúp hắn làm ra lựa chọn.

Đi, trước làm tự hạn chế nhiệm vụ, khiêu chiến cái gì bảng xếp hạng thứ nhất đếm ngược tên, sau đó lại chậm rãi tìm kiếm.

Lý Đán tay phải đánh cờ tử, trực tiếp ném vào trước mặt trong hồ.

"Kỳ Cung, ta đến rồi!"

Ngay tại Lý Đán quay người, chuẩn bị đến đối diện Kỳ Cung lúc, đột nhiên trước mặt nước hồ một trận kịch liệt lăn lộn, ngay sau đó, một đạo màu trắng quang mang thoáng hiện.

Lý Đán lập tức lui lại.

Chuyện ra sao? Chẳng lẽ cùng đã từng nhìn « tru tiên » trong tiểu thuyết, nơi này cất giấu một đầu hộ viện Thần thú Thủy Kỳ Lân sao? Ngay tại Lý Đán kinh nghi bất định lúc, chậm rãi, một cái tóc trắng xoá, sợi râu bạc trắng lão đầu híp mắt từ trong mặt nước đứng ra.

Trên người hắn không có bất kỳ cái gì khí tức ba động, lông mi thật dài tiu nghỉu xuống, thậm chí nhìn không thấy con mắt.

Đúng lúc này, hắn mở miệng.

"Tuổi trẻ thiếu niên nha, ngươi rơi, là cái này mai màu đen quân cờ, vẫn là cái này mai màu trắng quân cờ, vẫn là cái này mai phỉ thúy băng ngọc quân cờ đâu?"

Lý Đán lập tức hóa đá, nhìn hắn đỉnh đầu bay ra một đen một trắng một lục ba cái quân cờ.

Cái quỷ gì?

"Lớn, đại gia, ngươi là thần sông sao?" Ổn quyết tâm tới Lý Đán lắp bắp hỏi.

Ông lão tóc bạc hai tay nâng lên thật dài lông mày, Lý Đán lúc này mới thấy rõ ánh mắt của hắn.

Đó là một loại cực kỳ bỉ ổi nhỏ híp mắt.

Sau đó hắn một lần nữa buông xuống lông mày: "Tuổi trẻ thiếu niên nha, ta không phải thần sông, mau nói cho ta biết, ngươi rơi chính là cái này mai màu đen quân cờ, vẫn là cái này mai màu trắng quân cờ, vẫn là cái này mai phỉ thúy băng ngọc quân cờ đâu?"

Lý Đán nhìn nhân gia tựa hồ cũng không quá để ý chính mình, lại nhìn một chút đối diện Kỳ Cung.

Chẳng lẽ lại đây là khảo nghiệm?

Nhưng nhìn bộ dáng cũng không giống là đùa ác a?

Trầm ngâm một lát sau, Lý Đán lắc đầu.

"Những này đều không phải là, ta vừa mới không cẩn thận đem một viên Cửu phẩm đan dược ném xuống, tiền bối có thể hay không giúp ta tìm xem, " Lý Đán nghiêm túc nói.

Mày trắng lão đầu sững sờ, lần nữa chống ra lông mày của mình, không dám tin nhìn xem Lý Đán.

"Không biết xấu hổ!"

Sau khi nói xong, trực tiếp trốn vào trong nước, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán ha ha một tiếng, cùng ta chơi đâu, ba cái kia một cái đều không đáng tiền, ta muốn thứ này làm gì.

Người khác là thành thật, sau đó sẽ đem mặt khác hai loại xem như ban thưởng đưa cho, ta thành thật muốn bất kỳ một cái nào đều không đáng tiền a.

Lý Đán lại tại bên hồ đợi ròng rã một canh giờ, vẫn như cũ không thấy có người cho hắn nhặt đan dược trở về, liền hướng Kỳ Cung đi đến.

Thật sự là nhàm chán đùa ác a, trường học chính là như vậy, hắn trước kia cũng không có ít chỉnh người.

Phía sau lưng thiếp giấy, trên ghế ngược lại nhựa cao su, nghỉ giữa khóa đi ngủ hô đứng dậy, nữ sinh bàn học giấu đồ chơi xà. . .

Theo đến cổng, rất nhiều người trông thấy Lý Đán mặc đạo sư trang phục có chút không có kịp phản ứng.

Còn trẻ như vậy, làm sao lại mặc như thế quần áo? Trộm a? Trong lúc nhất thời, mọi người đối Lý Đán phía sau lưng chỉ trỏ, một trận xì xào bàn tán.

Lý Đán mới không có quản, chẳng lẽ lại không phải tại khóe miệng thiếp hai chòm râu mới tính bình thường sao?

Theo tiến vào, nơi này người đông nghìn nghịt, cũng không có đại quy mô tiếng ồn ào.

Khắp nơi trên vách tường đều dán rất nhiều dang dở.

Gây nên rất nhiều người quan sát, phá giải, thấp giọng thảo luận.

Mà tại lầu hai lầu ba thậm chí bốn năm lâu vị trí, có thật nhiều bao sương, mỗi cái bên trong đều có bóng người đang lắc lư.

Cái này từ giữa vừa nhìn đi, có điểm giống thổ lâu cảm giác, cao cao ngưỡng vọng mà đi, để Lý Đán rất hoài nghi, sẽ có một đầu kình đáp xuống, cùng mình diễn dịch một trận cá lớn Hải Đường.

Mà tại vị trí trung ương nhất, rơi xuống rất nhiều màu trắng vải vóc xuống tới, mỗi cái phía trên đều bắn lén lấy giờ phút này quyết đấu người đánh cờ cảnh tượng cùng danh tự.

Hấp dẫn rất nhiều người tại chỉ trỏ quan sát, có nhíu mày, cũng có kích động, thậm chí còn có áp chú.

Lý Đán thì bốn phía nhìn lại, lúc này mới phát hiện, tại rất nhiều người vây xem một nơi, có một cái cực lớn thủy tinh màn, phía trên có tên người, xếp hạng cùng điểm số, quyết đấu số lần, thắng nhiều ít, thất bại nhiều ít các loại số liệu.

Chỉ có một trăm cái danh tự!

Thứ nhất đếm ngược cái thì là một cái gọi Khương Vĩ Kiệt người, giờ phút này tên của hắn là tỏa sáng to thêm, đằng sau còn có một con số 【37 】. Lý Đán ở giữa những cái kia lụa trắng bên trên tìm tới 37 số lượng, quả nhiên, trên đó viết Khương Vĩ Kiệt vs Trang Diễm.

Mà cái này gọi Trang Diễm, trên bảng danh sách cũng không có hắn, xem bộ dáng là tới khiêu chiến.

Mà lại cơ hồ đến hồi cuối.

Lấy Lý Đán bây giờ cờ vây đại viên mãn độ thuần thục, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra, cái kia gọi Trang Diễm không ra mười bước tất bại.

Bất quá nhìn hắc bạch cờ hạ pháp vẫn là có thể nhìn ra, cái này gọi Khương Vĩ Kiệt, vẫn là có có chút tài năng.

Đi, vậy trước tiên khiêu chiến ngươi.

Lý Đán nhìn chung quanh một lần, tìm tới báo danh cửa sổ.

"Ngươi tốt, ta nghĩ báo danh, khiêu chiến hạng một trăm Khương Vĩ Kiệt!" Lý Đán nói.

Cửa sổ bên kia, là một cái rất đẹp muội tử, vừa muốn nói chuyện, tại nhìn thấy Lý Đán trang phục sau thì là sững sờ.

Bởi vì cho đến trước mắt, học viện không có một cái nào đạo sư tới tham gia 【  sáng tạo 108 】 hoạt động, hôm nay tại sao có thể có đạo sư tiến đến?

Bất quá thật trẻ tuổi a.

Nàng đứng dậy đến: "Gặp qua lão sư, thỉnh cầu đưa tay đặt ở trên la bàn mặt!"

Nữ tử một chỉ Lý Đán bên cạnh quân cờ hình dạng la bàn.

Lý Đán gật đầu để lên, giống như vân tay quét hình, rất nhanh, nữ tử trước mặt trên dụng cụ bắn ra một tầng màn sáng. . .

(tấu chương xong).