Chương 154: Ta tới khiêu chiến ngươi

Chương 154: Ta tới khiêu chiến ngươi

Thủy tinh màn sáng bên trên, rất mau ra hiện Lý Đán thông tin cá nhân.

Tính danh: Lý Đán.

Tinh Cung ngoại lai trưởng lão, Thiên Hà thư viện lâm thời đạo sư.

Tạm thời chưa có bất luận cái gì dạy thay.

Đã báo danh tham gia 【  sáng tạo 108 】 hoạt động.

Lịch sử vết tích: Không.

. . .

Lý Đán không nghĩ tới vậy mà công nghệ cao như vậy, cái này báo danh hay là hắn để Mục lão sư để giúp báo, về phần để đảm nhiệm chương trình học, trước mắt từng cái lão sư mỗi người quản lí chức vụ của mình, còn vô không thiếu.

Huống hồ lão sư còn cần học viện phương diện khảo hạch, tăng thêm Lý Đán cũng không tính chân chính làm lão sư.

Hắn chỉ cần cái này lâm thời thân phận là được, thuận tiện mình làm việc.

"Lý lão sư ngươi tốt, dựa theo lệ cũ, tất cả báo danh tham gia bất kỳ một cái nào hoạt động, đều cần giao nộp 100 Linh Tinh phí thủ tục." Nữ tử nói.

Chút tiền ấy đối Lý Đán cũng không tính cái gì, bất quá ngẫm lại vẫn rất lợi hại.

Thư viện mười mấy vạn đệ tử, một cái hoạt động chính là 100 Linh Tinh, nhiều như vậy hoạt động, nhiều người như vậy liền có thể thu về lợi dụng được nhiều tiền đâu.

Lý Đán lấy ra một trăm Linh Tinh đưa cho đối phương.

Rất nhanh, cho Lý Đán sắp xếp đi trình tự.

"Lý lão sư, mời đến lầu 3 số ba mươi bảy gian phòng xếp hàng chờ đợi, ngài phía trước còn có mười hai người!" Nữ tử cười nói.

Lý Đán sững sờ; "Mười hai cái? Làm sao nhiều như vậy?"

Nữ tử có chút áy náy nói: "Là như vậy lão sư, trước mắt Khương Vĩ Kiệt xếp hạng một trăm, mà một trăm là lên bảng cái cuối cùng danh ngạch, cho nên rất nhiều điểm tích lũy cùng hắn không sai biệt lắm, đều muốn khiêu chiến hắn, góp nhặt điểm tích lũy nhìn có thể gia tăng lộ ra ánh sáng độ à."

Lý Đán gật gật đầu, ý là quả hồng nhặt mềm bóp chứ sao.

"Minh bạch!" Lý Đán nói xong, xoay người rời đi.

Nữ tử thì liền tranh thủ đầu từ trong cửa sổ vươn ra: "Lý lão sư, cố lên a!"

Nói thật, còn trẻ như vậy, lại một mặt du côn đẹp trai nam sinh, ai không thích.

Càng quan trọng hơn là, thịt của hắn thật trắng a.

Lý Đán giương lên tay, liền hướng lầu ba đi đến.

Theo Lý Đán rời đi, lập tức rất nhiều đã sớm lặng lẽ quan sát người chạy tới nghe ngóng Lý Đán tin tức.

Dù sao ngày bình thường có rất nhiều lão sư đến quan sát, nhưng cho đến tận này, không một cái đạo sư tới tham gia.

Lý Đán, đây là đầu một cái.

【  sáng tạo 108 】 đã đến đến tiếp sau, chẳng lẽ lại bọn này lão sư chuẩn bị phát lực rồi? Đây cũng không phải là cái tốt tín hiệu a.

Lý Đán thì không quan tâm lên tới lầu ba, thuận bảng hiệu tìm tới số 37 gian phòng, bên ngoài một dài sắp xếp ghế, rất nhiều người tại xếp hàng.

Khi nhìn thấy Lý Đán lúc đến, nguyên bản buồn bực ngán ngẩm mọi người nhất thời hồ nghi đứng dậy: "Gặp, gặp qua lão sư!"

Lý Đán gật gật đầu, tiếp tục đi về phía trước.

Cho đến đi vào bên ngoài gian phòng, xếp tại cái thứ nhất nam đệ tử nhìn kỹ một chút Lý Đán đồng phục đạo sư, chắp tay: "Vị lão sư này, ngài đây là —— "

"Không nhìn ra được sao, đánh cờ!" Lý Đán giương lên trong tay hào.

Mười hai người nghe xong, đều coi là nghe lầm.

Lúc nào những lão sư này cũng tham dự vào.

Còn có hắn còn trẻ như vậy, trước kia làm sao chưa hề chưa thấy qua? Quần áo sẽ không phải là trộm a? Tại mọi người nghi hoặc trong lúc đó, cửa gian phòng bị mở ra, một cái mặt mũi tràn đầy nghèo túng nam tử từ bên trong thất thần ra, đằng sau, còn đi theo một cái tràn đầy nụ cười hơi mập nam tử.

Hắn hẳn là Khương Vĩ Kiệt, mà người này, chính là phía dưới chỗ biểu hiện ra gọi Trang Diễm.

【  chúc mừng số 37 gian phòng, xếp hạng 100 Khương Vĩ Kiệt thủ quan thành công, nguyên xếp hạng 109 người khiêu chiến Trang Diễm thất bại, chụp 5 phân, rơi xuống xếp hạng 115, Khương Vĩ Kiệt ban thưởng 5 phân, xếp hạng không thay đổi. 】

Phía dưới, truyền đến to rõ thông báo âm thanh, lập tức để rất nhiều người hoan hô lên, nhất là những cái kia áp chú.

【  chúc mừng số 21 gian phòng, xếp hạng 47 Giả Cốc Phong. . . 】

Lại có tiếng âm vang lên, xem bộ dáng là hai cái gian phòng kết thúc.

Khương Vĩ Kiệt thì cười ha ha lấy: "Trang huynh, không có ý tứ a, tiểu đệ thắng hiểm, thắng hiểm a!"

"Ngươi thật sự rất lợi hại, không hổ là có thể xếp hạng một trăm tên người, ta nhận thua, thua thiệt rơi cái này 5 phân ta sẽ mau chóng tìm trở về, lần sau tái chiến!" Trang Diễm nói.

"Được, ta chờ ngươi, chờ mong trên bảng xếp hạng có tên ngươi một ngày!" Khương Vĩ Kiệt nói.

Trang Diễm rời đi, Khương Vĩ Kiệt lúc này mới chú ý tới Lý Đán, lập tức sững sờ.

Sau đó thi lễ: "Vị lão sư này ngài. . ."

"Ta tới khiêu chiến ngươi!" Lý Đán nói.

Khương Vĩ Kiệt da mặt co lại, về sau nhìn một chút, mười hai cái xếp hàng người cùng nhau gật gật đầu.

Lão sư khiêu chiến ta? Cái này không ra trò đùa sao, trước kia không có tiền lệ này a.

Hắn không phải sợ cái gì, cũng không phải là tất cả lão sư đều rất lợi hại.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, dù sao cờ vây khối này, còn chưa từng thấy cái này lão sư hiện thân qua, đoán chừng là cái khác dạy học lão sư, đến cờ vây khối này chơi đùa.

Việc này gây, ta đến cùng là thắng ngươi, vẫn là không thắng ngươi đây? Thắng, đánh mặt của ngươi.

Thua, mình không chừng sẽ bị phía sau vượt qua, có sai lầm danh dự của ta.

Dù sao chỉ dựa vào lấy một chuyến này, ta thế nhưng là đứng hàng 【  sáng tạo 108 】 thứ tám mươi chín tên người, có cố định fan hâm mộ, trình độ nhất định được xưng tụng xem như nhân vật công chúng.

Lý Đán lộ ra một ngụm rõ ràng răng: "Ta chỉ là đem cái này xem như nghiệp dư yêu thích chơi đùa, hôm nay nhìn ngươi biểu hiện rất xuất sắc, cho nên muốn thử xem, ngươi là ta đối thủ thứ nhất."

Khương Vĩ Kiệt nghe xong, tỏ ra hiểu rõ: "Học sinh vinh hạnh, bất quá chiến trường không phụ tử, cờ trận cũng là như thế, đến lúc đó còn xin lão sư thứ lỗi."

"Không có việc gì, thua thì thua." Lý Đán cười liền muốn tiến.

Một cái tay lại tại lúc này kéo hắn lại ống tay áo, chính là trước đó về hắn nói người: "Lão sư, cái kia, tiếp xuống hẳn là đến ta, ngài số thứ tự là. . ."

Lý Đán lập tức ho nhẹ một tiếng: "Vị bạn học này, ngươi tên là gì, nói ra ta đợi chút nữa trong lúc rảnh rỗi đi học viện bên kia. . ."

"Lão sư mời!"

Lý Đán lời còn chưa nói hết, người kia lập tức trên mặt tươi cười.

Lý Đán thì vung tay lên, mỗi người trước người trôi nổi ra mười cái Linh Tinh.

"Lão sư ta cũng không phải không nói đạo lý người, bởi vì ta kế tiếp còn có việc, đây coi như là chen ngang phí hết, xin các ngươi lại chờ khoảng một hồi, nói không chừng ta rất nhanh liền ra!" Lý Đán nói.

Tiếp nhận Linh Tinh mười hai người trong lòng nhất thời thăng bằng rất nhiều.

"Lão sư ngài thực sự quá khách khí."

"Đúng nha đúng nha, chúng ta đợi được."

"Lão sư ngài cố lên a."

. . .

Tại lấy lòng âm thanh bên trong, Lý Đán đi vào, nhốt cửa phòng.

Mà phía dưới to lớn lụa trắng bên trên, thuộc về số 37 thì lại xuất hiện cục diện mới.

Khương Vĩ Kiệt vs Lý Đán!

"Lý Đán là ai? Làm sao chưa nghe nói qua."

"Nhìn lời này của ngươi nói, người đánh cờ nhiều như vậy, khiến cho giống như ngươi cũng nhận biết giống như."

"Những này cũng không đáng kể, muốn đặt cược liền tranh thủ thời gian đặt cược."

"Ta tiếp tục áp Khương Vĩ Kiệt, những ngày này hắn hiện tại đã tám thắng liên tiếp, lại có hai trận, tất mười liên quan."

"Ta cũng là Ta cũng vậy!"

Gian phòng bên trong, hai người bắt đơn bắt song xác định đen trắng về sau, không có thêm lời thừa thãi, trực tiếp bắt đầu đọ sức.

Lần này Lý Đán không có bất kỳ cái gì lưu tình, từ vừa mới bắt đầu liền từng bước ép sát, mấy lần liền để Khương Vĩ Kiệt đầy đầu mồ hôi, chống đỡ không được.

Theo sau cùng một cái hắc long vẫy đuôi, trực tiếp bức tử bạch kỳ.

Khương Vĩ Kiệt thân thể mềm nhũn, Lý Đán đứng dậy.

"Đa tạ, chúng ta ngày mai gặp!"

Sau khi nói xong, đứng dậy rời đi, hắn còn phải nắm chặt tìm hiểu tin tức đâu.

Khương Vĩ Kiệt thì nhìn xem trên bàn cờ khắp nơi che kín sát trận, chỉ cảm thấy lòng còn sợ hãi.

"Quá lợi hại, dạng này thủ pháp, ta chỉ ở xếp hạng thứ nhất vị kia trên thân được chứng kiến, ngươi lợi hại như vậy, đi khiêu chiến hắn a, chạy tới ngược ta làm gì?"

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, hắn là lão sư, ta là học sinh, không mất mặt, không mất mặt."

"Chờ một chút, ngày mai gặp là có ý gì?"

【  chúc mừng số 37 gian phòng, người khiêu chiến Lý Đán thành công, xếp hạng 100 Khương Vĩ Kiệt thủ quan thất bại, chụp 5 phân, xếp hạng không thay đổi. 】

Lập tức, nguyên bản xì xào bàn tán chính điện lập tức yên tĩnh một mảnh.

"Khương Vĩ Kiệt, thất bại rồi?"

"Nhanh như vậy?"

"Cái này Lý Đán ai vậy?"

"Mau nhìn số 37 biểu hiện ra bàn, ta đi, thật là sắc bén thủ pháp!"

"Đây là cao thủ a!"

. . .

Cảm tạ 【  đáng yêu cá sáng 】 【  một con linh đang 】 【  nuôi quýt mèo tiên nữ 】 ba vị đại lão 1148 khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ.

Cảm tạ 【  thư hữu 160911214158529 】 đại lão 100 khen thưởng, cũng tạ ơn ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).