Chương 155: Mù chiến đạo trường, ta tới (cầu đặt mua)

Chương 155: Mù chiến đạo trường, ta tới (cầu đặt mua)

【  chúc mừng túc chủ liên tục khiêu chiến cờ vây bảng xếp hạng thứ nhất đếm ngược tên, tiến độ 1/30. 】

Theo hôm nay khiêu chiến thành công, Lý Đán tràn đầy vui vẻ.

Không nghĩ tới cờ vây lại lốt như vậy chơi, nhất là lấy mình bây giờ tri thức số lượng dự trữ, quả thực là tại ngược Tân Thủ thôn a.

Mà toàn bộ Kỳ Cung đại điện, cũng đang thảo luận Lý Đán là ai.

Rất nhanh, học viện lão sư Lý Đán lần đầu tham gia 【  sáng tạo 108 】 hoạt động để rất nhiều người biết, đồng thời vừa ra tay đã nhìn chằm chằm bảng danh sách hạng một trăm, ngược rất nhanh.

Xem bộ dáng là tại lập uy cùng dò xét ngọn nguồn, tiếp xuống, đoán chừng muốn đồ bảng.

Trong lúc nhất thời, để vô số người bị điều động lên cảm xúc.

Dù sao thời gian qua đi gần mười năm, không có một cái nào đạo sư tham gia, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện.

Chẳng lẽ lại, muốn đánh cắp kẻ thắng lợi cuối cùng trái cây?

Vậy cũng không nên, dù sao trước mắt 【  sáng tạo 108 】 tổng bảng đơn người, đều là trải qua mười năm, nhân khí cùng số phiếu siêu cao, còn có cố định hội fan hâm mộ thể.

Một cái tân lão sư, đoán chừng chỉ là tới chơi chơi, lại không quan tâm thua trận hoặc là thắng rơi người khác cái nhìn.

Lý Đán trực tiếp ra, lần nữa đi tới trước đó cái kia bên cạnh hồ  chờ trong chốc lát, vẫn là không có lão đầu đi lên, liền cầm nhỏ địa đồ hướng nơi khác đi đến.

Thư viện như thế lớn, bốn phía nhìn xem tóm lại là tốt, vạn nhất dò thăm Nhị sư huynh hạ lạc đâu?

"Lý, Lý đại ca?"

Ngay tại Lý Đán đi dạo xung quanh lúc, một đạo không dám tin thanh âm từ sau lưng vang lên.

Lý Đán vừa quay đầu, liền thấy Lâm bàn ưỡn lấy bụng đứng ở phía sau.

Tại nhìn thấy thật là Lý Đán lúc, Lâm bàn lập tức liền đánh tới.

"Lý đại ca, ngươi tốt còn sống, ngươi vậy mà thật còn sống, quá tốt rồi, quá tốt rồi!" Nhìn ra được, tại học viện nơi này có thể nhìn thấy Lý Đán hắn là thật vui vẻ.

Nguyên bản đều coi là tại Tinh Hải Sâm Lâm là một lần cuối.

Lý Đán cũng vui vẻ, ngày đó gặp được, bất quá bởi vì Đường Hồng Lăng ở bên người, không dám lên trước chào hỏi.

"Ta đương nhiên còn sống, đi tới tha thiết ước mơ tổng viện, cảm giác thế nào?"

Lâm bàn lập tức có chút ngượng ngùng: "Có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu  chờ một chút, ngươi y phục này. . ."

Lâm bàn đột nhiên đem Lý Đán hướng bên cạnh kéo một phát, một mặt thần sắc khẩn trương: "Lý đại ca, ta thân biểu ca nha, học viện bên này đối quần áo quản khống cực kì nghiêm ngặt, ngươi biết trên người ngươi mặc chính là cái gì sao, kia là đám đạo sư thống nhất trang phục, nếu như bị bắt lấy phát hiện liền xong rồi."

Lý Đán còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì, không khỏi cười, vỗ vỗ Lâm bàn bả vai: "Yên tâm đi, y phục này là học viện bên kia chính thức phát cho ta, mặc dù là lâm thời, nhưng cũng coi là một chân chính lão sư, chỉ bất quá trước mắt không có gì chương trình học muốn dạy, ngươi làm sao không hảo hảo nghỉ ngơi?"

Nghe nói Lý Đán, Lâm bàn có chút không dám tin tưởng.

Hắn đến học viện ba tháng, cũng không gặp Lý Đán xuất hiện qua, nếu như nhớ không lầm, Tinh Hải Sâm Lâm bên kia nên tính là hai người lần đầu trùng phùng đi.

Ngươi làm sao lại thành học viện lão sư đâu? Bất quá vẫn là thuận Lý Đán nói: "Ta không bị thương tích gì, cho nên không cần đến nghỉ ngơi, còn phải nhờ có Đường sư tỷ một đường đem ta hộ tống trở về, tuy nói lần này huấn luyện quân sự bởi vì một chút nguyên nhân cho hủy bỏ."

"Đường Hồng Lăng?" Lý Đán hồ nghi nói.

Lâm bàn lập tức gật gật đầu: "Đúng thế đúng thế, Lý đại ca, ngươi thế nào biết đến?"

"Ngươi trước nói cho ta một chút, nàng tại sao muốn hộ tống ngươi trở về? Hai ngươi có thân thích?" Lý Đán vẫn cho là, là Đường Hồng Lăng nửa đường đem Lâm bàn nhặt về.

Lâm bàn đành phải nói rõ sự thật.

Lý Đán cuối cùng minh bạch sự tình chân tướng, tình cảm còn có nghiệp vụ như vậy a.

"Đúng rồi, ngươi đến thư viện lâu như vậy, có hay không lưu ý qua hai người kia, " Lý Đán nói, từ trong Túi Trữ Vật móc ra hai tấm chân dung.

Đây là hắn chuyên môn vẽ Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh phác hoạ.

Tại nhìn thấy như vậy chân dung thủ pháp, Lâm bàn một trận kinh ngạc: "Vẽ người thật giống như a, ngươi đây là cái gì thủ pháp, đơn giản có thể tại 【  Họa Cung 】 có một chỗ cắm dùi a."

Cầm kỳ thư họa đều có các tỷ thí cung điện, điểm ấy Lý Đán trong tay nhỏ trên bản đồ có minh xác vị trí đánh dấu.

"Trước đừng quản cái này, có hay không ấn tượng?"

Lâm bàn gãi gãi đầu, sắc mặt có chút ngượng ngùng: "Lý đại ca, ta mặc dù đến thư viện ba tháng, nhưng chỉ sợ ngay cả một phần mười địa phương đều không có đi dạo qua, dù sao cũng là người mới, có khả năng đi địa phương có hạn, huống chi học viện tại tuyến nhân viên mười mấy vạn đâu, ta một ngày nhớ mười cái gương mặt cũng không nhớ được a."

Lý Đán có chút thất vọng: "Cái này hai tấm chân dung ngươi cầm, vạn nhất có đụng phải nhất định phải nói cho ta."

Lâm bàn A một tiếng, liền đem phác hoạ thu vào.

"Lý đại ca, vậy ngươi hôm nay cũng là tới khiêu chiến mù chiến sao?" Lâm bàn hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Không có, ta chính là tùy tiện nhìn xem, cái này sân bãi, là mù chiến?"

Lý Đán nhìn xem trước mặt đạo trường, nghi hoặc hỏi.

Lâm bàn gật gật đầu: "Ừm, mù chiến đạo trường, một loại không giống với sân thi đấu loại kia quang minh chính đại đối chiến sân bãi, trong này, một vùng tăm tối, cái gì cũng nhìn không thấy, mỗi người đều mang theo áp chế vòng tay, vô luận ngươi tu vi cao thấp, tất cả mọi người sẽ ở vào cùng một cấp độ bên trên."

Lý Đán chính nhìn xem bên cạnh trên vách đá điêu khắc quy tắc giới thiệu, nói với Lâm bàn không sai biệt lắm.

Chủ yếu khảo nghiệm là năng lực cận chiến cùng cảm giác lực, hoàn toàn không lợi dụng tự thân tu vi.

Dù sao cái này đến ngoại giới có nhiều thứ rất dễ dàng bị mê hoặc, ngươi cần phải có chính xác sức phán đoán mới có thể.

"Như thế thật có ý tứ, vậy ngươi tới đây làm gì?" Lý Đán hỏi.

Lâm bàn cười hắc hắc: "Đến đặt cược, không phải cho Đường sư tỷ thanh toán hai mươi vạn Linh Tinh sao, ta hiện tại không có tiền, đành phải đến kiếm tiền, ép chuẩn có khác biệt trình độ trở lại hiện đâu."

"Làm sao ép?" Lý Đán cũng tới hứng thú.

Lâm bàn nói: "Mù chiến đạo trường rất lớn, ngươi có thể hiểu thành có bao nhiêu cái gian phòng, mỗi một cái là mười người tiến hành quyết đấu, nhưng là là không cần đăng ký danh tự, chỉ cấp số hiệu, mà tại phía trước nhất có một cái thủy tinh màn, ngươi lựa chọn một cái phòng, tuyển số lượng quyết định, đến lúc đó ngươi lựa chọn số lượng đối ứng người kia là tấn thăng trước ba vẫn là đào thải, liền nhìn riêng phần mình vận khí."

Theo hai người nói, liền tới đến mù chiến đạo trường ngay phía trước.

Quả nhiên, thủy tinh màn sáng bên trên, bắn ra ra mười cái khu vực, mỗi một cái bên trên đứng đấy mười cái người tí hon màu đen, riêng phần mình đỉnh đầu đều có một cái số hiệu.

Có tiểu hắc nhân chỉnh thể bị đánh gạch đỏ, đại biểu đã đào thải, điều này làm cho phía dưới vây xem, cũng hoa Linh Tinh mua người ảo não không thôi.

Loại thủ pháp này hoàn toàn là phòng ngừa có người cố ý nhường, tiến tới trong ngoài cấu kết kiếm lấy đại lượng Linh Tinh sở thiết đưa.

Mà lại mù chiến đạo trường có ròng rã mười cái báo danh cửa vào, coi như tiến vào, cũng sẽ bị lập tức phân phối đến không cùng phòng ở giữa, khác biệt số hiệu.

Tầng tầng liên quan, để người bên ngoài thuần dựa vào vận khí áp chú.

"Lý đại ca, mau nhìn, lại ra một cái mới gian phòng, ngay tại xếp hàng đâu, chúng ta áp cái nào?" Theo tân phòng ở giữa ra, Lâm bàn lập tức kích động nói, mà ở trong đó càng là vây xem rất nhiều người.

Giờ phút này vô luận là những phòng khác thua hoặc là thắng được, vội vàng ném xúc xắc quyết định vận may của mình, cuối cùng đến cửa sổ tuyển số hiệu, áp chú.

Lý Đán cười: "Ngươi vận khí nhưng so với ta tốt, yên tâm tuyển, tuyệt đối kiếm!"

Lâm bàn cười hắc hắc: "Nào có, ta nhìn Lý đại ca ngươi mới là đại khí vận người, ta lúc ấy đều cho là ngươi chết rồi."

"Ta, ta cũng là may mắn, nhiều học một môn ngoại ngữ vẫn là rất trọng yếu, đuổi minh muốn bao nhiêu học một ít thú ngữ a, thụ nhân ngữ a, tinh linh ngữ a vân vân."

【  đinh: Tuyên bố nhiệm vụ chi nhánh (hai) mời túc chủ liên tục một tháng tham gia mù chiến tỷ thí. 】

【  mỗi lần tiến vào trước ba, đem ban thưởng cùng cảnh giới gấp mười cảm giác lực, ban đêm đáng nhìn hóa, cùng cận chiến độ thuần thục. 】

Đúng lúc này, hệ thống ban bố cái thứ hai tự hạn chế nhiệm vụ.

Oa, cảm tạ 【  thuần khiết nam 】 đại lão 10500 khen thưởng, cá con lại thêm một cái đà chủ, thật cám ơn.

Cá con gần nhất đang chuẩn bị hôn lễ, cho nên tốt bận bịu tốt bận bịu, đổi mới xong thật có lỗi a.

(tấu chương xong).