Chương 156: Mù trong chiến trường BUG(cầu đặt mua)

Chương 156: Mù trong chiến trường BUG(cầu đặt mua)

Lý Đán không nghĩ tới nhanh như vậy, hôm nay mới hoàn thành cái thứ nhất tự hạn chế nhiệm vụ a, cái này tới? Bất quá lần này ban thưởng thật rất không tệ, gặp được nguy hiểm, sợ nhất chính là người khác chỗ tối giày vò ngươi, ngươi còn phát hiện không được người.

Chỉ là cái này cùng cảnh giới gấp mười cảm giác lực liền để Lý Đán không tự do nuốt nước miếng một cái.

Lý Đán nhìn một chút tân phòng ở giữa, trước mắt chỉ có bảy người, còn không có phân phối xong, vỗ Lâm bàn bả vai: "Tin tưởng mình, ta đi báo cái tên!"

Lâm bàn sững sờ, lập tức hai mắt sáng lên: "Lý đại ca ngươi cũng muốn tham gia?"

Lý Đán mỉm cười, nhìn chung quanh, đi vào một chỗ viết 【 số 4 】 trước cửa sổ: "Ngươi tốt, ta muốn ghi danh!"

Phụ trách cửa cửa sổ lần này là học viện người, nhìn một chút Lý Đán quần áo cũng không có nói cái gì.

Mù chiến đạo trường không liên quan đến dự thi người tính danh cùng điểm số, cho nên ngày bình thường thường xuyên có lão sư loại hình cũng tham gia.

Dù sao tiến vào nơi đó, mọi người đối xử như nhau, đều là thân thể so với người bình thường hơi rắn chắc một điểm mà thôi.

"Một trăm mai Linh Tinh phí báo danh, mặt khác, nắm tay đặt ở phía trên!" Người kia uể oải một chỉ ngoài cửa sổ tảng đá.

Lý Đán không hề nói gì, ngoan ngoãn giao Linh Tinh.

Trong lòng chỉ cảm thấy thán đến cùng là Thành phố lớn, nhớ ngày đó mình Thiên Nhai Hải Các, tất cả tu vi đạt tới Hóa Nguyên cảnh đệ tử, lần đầu đi ra ngoài lịch luyện mới cho 200 mai Linh Tinh làm nhân sinh tài chính khởi động.

Nơi này, tùy tiện một cái báo danh đều là 100 mai cất bước, nhờ có trên thân còn có chút tài sản, nếu không thật hỗn không dậy nổi.

Đại địa phương sáo lộ sâu, ta nghĩ về nhà.

Lý Đán giao Linh Tinh, để tay ở phía trên, rất nhanh bên trong liền cho hắn thâu tin tức: "Hiện tại thuận cái này đường hành lang đi vào, tự sẽ biết ngươi nên đi địa phương."

Lâm bàn nhìn thấy Lý Đán hoàn thành báo danh, vội vàng nói: "Lý đại ca, cố lên a, chỉ cần ngươi tiến vào trước ba, không chỉ có thể cầm lại mình phí báo danh, còn có tất cả áp chú nhân viên Linh Tinh rút thành, mỗi lần không ít hơn năm trăm mai Linh Tinh."

Lý Đán nhìn một chút nơi xa đen nghịt đám người tại áp chú, nhẹ gật đầu: "Ta hết sức!"

Sau khi nói xong, liền cáo biệt Lâm bàn, hướng về đường hành lang tiến vào.

Lâm bàn thì tranh thủ thời gian chạy hướng thủy tinh màn hình, nhìn xem nhiều như vậy khối lập phương, bắt đầu mình áp chú hành trình.

Lý đại ca là lần đầu tiên đến, cái kia, coi như xong, áp chú tỉ lệ thất bại tương đối cao.

Mà Lý Đán tiến vào đường hành lang về sau, đen kịt một màu.

"Dừng bước!"

Đúng lúc này, có âm thanh từ bốn phía vang lên.

Lý Đán dừng lại, trong bóng tối cái gì đều nhìn không thấy, mà lại bắt đầu từ nơi này, liền đã có áp chế tinh thần lực cấm chế xuất hiện, Lý Đán coi như nghĩ thả ra thần thức đều không được.

Đột nhiên, chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp khí lưu bao phủ chính mình.

Ngay sau đó, hắn tại ấm áp bên trong chỉ cảm thấy thân thể mình mát lạnh, phảng phất bị cởi sạch, rất nhanh lại có thứ gì dán da mình đi lên.

"Chiến đấu phục đã một lần nữa quy hoạch, y phục của ngài đặt ở số 7 tủ bát bên trong, ngài số hiệu cũng phân phối vì số 7, tạm chưa phát hiện trên thân cấm chỉ vũ khí!"

Theo đạo thanh âm này vang lên, một đạo màu da cam quang mang chậm rãi chiếu rọi trên người Lý Đán.

Hắn lúc này mới chú ý tới, trên người mình quần áo vậy mà đã bị lặng yên thay đổi, càng thêm thiếp thân, có điểm giống trong đêm tối thích khách.

Cổ tay cùng chân trên cổ tay đều có buộc vải, tay phải càng là nhiều một cái khắc lấy rườm rà phù văn vòng tay, đem hắn tu vi áp chế đến lúc trước còn chưa lúc tu luyện vậy sẽ.

Chân chính trở thành một người bình thường.

Nhìn thấy tình cảnh này, Lý Đán chỉ muốn đến một câu: "Thật là lợi hại! Trâu tạc thiên!"

Màu da cam quang mang đang di động, hắn tranh thủ thời gian đi theo, cho đến xuất hiện trước mặt một cánh cửa, phía trên không có bất kỳ cái gì số hiệu.

Lý Đán không khỏi một trận cảm thán, cái này giữ bí mật công việc làm được thật sự là giọt nước không lọt.

Theo một tiếng cọt kẹt, màu đen cửa đá bị mở ra, Lý Đán đi vào, quang mang biến mất, lập tức một vùng tăm tối.

Đối mặt loại này yên tĩnh đến cực hạn hắc ám, không biết vì cái gì, Lý Đán vậy mà không hiểu cảm giác có chút hưng phấn.

Hiện tại tất cả mọi người làm người bình thường, chân chính khiêu chiến là đối chiến kỹ xảo.

Loại mô thức này tốt có ý tứ a.

Lý Đán ngừng thở, trong bóng tối thậm chí có thể nghe được chung quanh những người khác tiếng tim đập cùng tiếng hít thở.

Đúng lúc này, toàn bộ không gian bên trong lại lần nữa truyền đến thanh âm giống như máy móc.

"Số 21 gian phòng mù chiến sắp bắt đầu, còn có ba phút chuẩn bị, mời riêng phần mình lựa chọn vị trí của mình."

"Tính đến trước mắt, áp chú cửa sổ đã đóng, tổng cộng sáu vạn mai Linh Tinh, hạng nhất phân phối một vạn mai, tên thứ hai bốn ngàn, hạng ba một ngàn!"

"Lần này mù chiến làm sinh tồn chi chiến, các ngươi dưới chân đứng địa gạch, sẽ không định giờ rơi xuống, bị đánh xuống dưới hoặc là tự hành đạp hụt rơi xuống, đều đem tính tại đào thải hàng ngũ, vận khí, cũng là tu hành một bộ phận."

"Trước mắt gian phòng tổng cộng mười người, cho đến một tên sau cùng lưu tại trên trận, mù chiến kết thúc  dựa theo sau cùng rơi xuống trình tự, lựa chọn tên thứ hai cùng hạng ba."

"Vì càng thêm chân thực mô phỏng hắc ám đêm tối hiệu quả, gian phòng bốn phía đã đổ đầy không độc vô vị Mặc Dạ khói, nó sẽ chỉ ảnh hưởng mọi người thị giác, phòng ngừa một số người chuyên môn tu luyện qua song đồng."

"Mù chiến sắp bắt đầu, mời các vị chuẩn bị sẵn sàng!"

Theo đạo thanh âm này rơi xuống, lập tức toàn bộ sân bãi tất tiếng xột xoạt tốt.

Lý Đán là thật phục sát đất, gia hỏa này, nhỏ nói không lọt, ai có thể gian lận?

Nhưng Lý Đán vừa di động hai bước, lập tức hệ thống thanh âm theo sát lấy vang lên.

【  phát giác được túc chủ lần đầu tham gia mù chiến, cùng cảnh giới gấp mười cảm giác lực thêm chở 1/30, ban đêm đáng nhìn hóa 1/30, năng lực cận chiến thêm chở 1/30. 】

Theo thanh âm rơi xuống, cảm giác lực Lý Đán không có cảm giác đến, vô luận là gian phòng bản thân vẫn là vòng tay, đều đem tu vi cùng tinh thần lực áp chế gắt gao.

Nhưng là một cỗ chưa bao giờ có bản năng về mặt chiến lực thân, mà lại trong bóng tối, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy chung quanh đang di động chín cái điểm sáng màu trắng.

Lý Đán lập tức cảm giác tốt xấu hổ.

Việc này chỉnh, nhiều không có ý tứ.

Ta cái này không thành BUG sao.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý Đán cẩn thận từng li từng tí di động tới, theo một tiếng chuông vang vang lên, mù chiến chính thức bắt đầu!

"Ai nha!"

Lý Đán chính khẩn trương còn không có động đâu, rít lên một tiếng âm thanh đem hắn giật mình kêu lên.

Híp mắt nhìn lại, trên trận cứ như vậy chỉ còn lại có tám cái điểm sáng

Một mảnh đất gạch đột nhiên biến mất, cái kia thằng xui xẻo vừa vặn dẫm lên trên, trực tiếp rớt xuống.

Phốc phốc!

Có lẽ là dạng này hí kịch tính khai mạc, để cái khác cười điểm thấp người nhịn không được trực tiếp nở nụ cười.

Mà tại Lý Đán ánh mắt dưới, một điểm sáng trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ hướng về kia cái phát ra tiếng cười người vọt tới.

Ngay sau đó, liền vang lên phanh phanh phanh tiếng đánh nhau.

Những người còn lại lập tức riêng phần mình tìm tòi, đề phòng, tiềm ẩn. . .

Mà tại Lý Đán ánh mắt dưới, hai cái trái phải điểm sáng chính lặng yên tiếp theo chính mình.

Lý Đán khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, không có cách, ta chính là đến kiếm tiền, thuận tiện hoàn thành nhiệm vụ, đến lúc đó nhìn ban đêm a, nguồn nhiệt dò xét a, năng lực cận chiến a các loại tự sẽ có.

Xin lỗi rồi, các vị! Một đời mới mù chiến chi vương muốn ra đời!

Oanh! Sau một khắc, Lý Đán động, trực tiếp nhào về phía bên tay phải người, mà người kia hiển nhiên cũng là lão thủ, lập tức trong lòng báo động đại sinh.

Nhưng là, trễ! Lý Đán bắt lại cái kia điểm sáng, chuẩn bị đến cái ném qua vai.

Rất nhanh, trong bóng tối truyền đến Lý Đán hùng hùng hổ hổ thanh âm.

"Móa, như thế nào là lỗ mũi, thật buồn nôn a —— "

Ầm! Người kia trực tiếp bị Lý Đán một cước đạp bay ra ngoài. . .

Cảm tạ 【  hàng tháng êm đềm 】 đại lão 170 khen thưởng, đa tạ ủng hộ.

(tấu chương xong).