Chương 157: Này, chúng ta lại gặp mặt (cầu đặt mua)

Chương 157: Này, chúng ta lại gặp mặt (cầu đặt mua)

Trong bóng tối, mặc dù Lý Đán mở Thấu thị, nhưng bởi vì trước mắt chỉ là 1/30 thêm chở, cho nên rất mơ hồ, chỉ là một điểm sáng.

Liền cái này một điểm sáng, cũng bởi vì kia vô sắc vô vị hương vị hơi khói thổi qua mà tạm thời cắt đứt đâu.

Nhưng là tổng thể mà nói, Lý Đán so sánh những người khác, ưu thế đã rất rõ ràng.

Xoa xoa tay, Lý Đán liền dựa vào lấy điểm này Đom đóm, bước chân nhẹ nhàng, tựa như ban đêm mèo, đặt chân lặng yên im ắng.

Bỗng nhiên tiếp cận một điểm sáng, đống cát lớn nắm đấm trực tiếp tới một cái mắc câu.

Một tiếng hét thảm, kia điểm sáng bay rớt ra ngoài, trong điện quang hỏa thạch, trong nháy mắt hoàn thành một kích.

Mà Lý Đán thì bỗng nhiên trước khi rời đi địa phương, thoáng hiện đến một bên khác, ngừng thở, không nhúc nhích, tựa như một tòa pho tượng.

Hắn tựa như một cái tùy thời mà động nhện, chậm rãi chờ người tới gần.

Thân thể hơi nghiêng về phía trước, toàn thân cơ bắp súc thế phát.

. . .

Sau nửa canh giờ, toàn bộ sân bãi chỉ còn lại năm khối địa gạch vẫn còn, Lý Đán đứng ở phía trên, nhìn xem không có một ai gian phòng, lắc lắc có chút tê dại cánh tay, đầy mắt hưng phấn.

Thật sự là, tốt kích thích!

Theo tạch tạch tạch âm thanh không ngừng vang lên, trên mặt đất bị điều địa gạch ngay tại trở về.

"Chúc mừng số bảy người chơi thu hoạch được bổn tràng mù chiến hạng nhất, mời thuận chỉ riêng đạo rời đi, đến số bảy tủ bát nhận lấy vật phẩm tùy thân của mình cùng tiền thưởng!"

Theo đạo thanh âm này vang lên, cái kia đạo màu da cam quang mang xuất hiện lần nữa, Lý Đán cười hắc hắc, thuận quang mang hướng cửa chính đi đến.

Lâm bàn có chút hưng phấn, Lý đại ca một câu thành châm, mình quả nhiên vận khí tốt, đè ép ba cái gian phòng, hai trăm Linh Tinh xuống dưới, cũng một chút thời gian, bảy trăm Linh Tinh tới tay.

"Lý đại ca, ngươi nhanh như vậy liền ra rồi? Cảm giác thế nào? Không có bị thương chứ?"

Lâm bàn đang chuẩn bị đáp lấy khởi đầu tốt đẹp, lại áp chú mấy cái gian phòng, con mắt thoáng nhìn, liền thấy Lý Đán từ một bên khác trong môn ra.

Lý Đán tâm tình rất tốt: "Không có gì, cảm giác thật có ý tứ, ta nghĩ bốn phía dạo chơi, ngươi bên này dự định là. . ."

"Ta, ta liền không đi đi dạo, tại cái này lại chơi chơi." Lâm bàn ngượng ngùng nói.

Lý Đán nói: "Tốt, nhưng cũng chú ý phân tấc, chơi đánh cược người chín mươi chín chịu đựng không được dụ hoặc, thắng còn muốn lại thắng, thua nghĩ vớt trở về, nghĩ đến tiếp theo đem nhất định có thể lật bàn, tiếp tục như vậy liền sẽ tiến vào một cái vòng lặp vô hạn bên trong."

Lâm Hựu Hựu liên tục gật đầu: "Yên tâm đi Lý đại ca, ta có chừng mực."

Lý Đán gật gật đầu liền rời đi.

Sau đó một người cầm lộ dẫn địa đồ đi dạo rất nhiều khu vực, thậm chí đi vào Thiên Hà thư viện quảng trường, nhìn xem trên trận người bỏ phiếu, cảm giác hướng toàn dân phiếu bầu giống như.

Thậm chí tại cái thứ ba vấn tâm trụ bên trên, còn chứng kiến Đường Hồng Lăng danh tự.

"Không nghĩ tới nàng vậy mà đều đến thứ sáu mươi năm tên, vẫn rất lợi hại!"

Lý Đán lại tự lo đi dạo một hồi, liền về tới Lưu Ly Sơn Trang.

Ngày thứ hai, Lý Đán đầu tiên là đến cái kia bên cạnh hồ, tìm một thanh lưỡi búa ném vào.

Đợi một hồi, cái gì cũng không có xuất hiện.

Lý Đán tự giễu cười một tiếng, thuở thiếu thời mộng tưởng chung quy chỉ là cái hư ảo đồ vật, khi đó liền nghĩ thần sông hỏi mình a, tìm tới a kéo thần đèn đinh a, tập hợp đủ Dragon Ball a, Tụ Bảo Bồn a vân vân.

Gặp mặt nước vẫn như cũ yên lặng, Lý Đán tự đòi cái chán, liền hướng Kỳ Cung đi đến.

Lần này, Lý Đán vừa vào cửa, liền hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Học viện rất nhiều đệ tử trải qua hôm qua đều biết, có một cái đạo sư bắt đầu gia nhập tranh tài.

Mà lại nhất cử đánh bại bảng danh sách đứng hàng thứ nhất trăm tên Khương Vĩ Kiệt, lại thời gian sử dụng phi thường ngắn.

Hôm nay hắn lại tới, xem ra ngày hôm qua thử nghiệm cảm giác rất không tệ, lần nữa đến đồ bảng.

Trong lúc nhất thời, đám người xì xào bàn tán, còn có một số người lập tức mời người chuẩn bị áp chú.

Lý Đán thì không quan tâm, tất cả mọi người là đồng dạng tuổi tác, thậm chí rất nhiều người so ta cũng còn lớn đâu, có cái gì tốt ghen tỵ.

Lý Đán đầu tiên là nhìn một chút bảng danh sách thứ nhất đếm ngược, vẫn như cũ là cái kia Khương Vĩ Kiệt, liền trực tiếp đi vào chỗ cửa sổ.

"Em gái, ta muốn ghi danh, khiêu chiến hạng một trăm Khương Vĩ Kiệt!" Lý Đán nói.

Nữ hài kia vẫn là lần đầu nghe một cái lão sư xưng hô như vậy học sinh, không khỏi một trận đỏ mặt.

Nhưng làm hôm qua tiếp đãi qua Lý Đán nàng, lập tức cười khanh khách cho Lý Đán thiết lập thủ tục.

Giao xong Linh Tinh, nghiệm chứng qua vân tay, Lý Đán hướng về lầu năm mà đi.

Lần này vị này Khương Vĩ Kiệt là tại số 11 gian phòng, nhìn thấy Lý Đán tới, xếp tại người ngoài cửa lập tức cười hì hì tránh ra, để lão sư đi đầu.

Theo một cái người khiêu chiến thất bại ra, phía sau Khương Vĩ Kiệt nụ cười trên mặt còn chưa rơi xuống, tại nhìn thấy Lý Đán lúc, lập tức ngây dại.

"Này, chúng ta lại gặp mặt!" Lý Đán cười ha hả chào hỏi.

Khương Vĩ Kiệt mặt trực tiếp thành màu mướp đắng: "Ta nói Lý lão sư, ngươi kỳ nghệ vượt xa quá ta, mười hạng đầu ngươi tùy ý chọn chiến, tại sao tới bắt ta một người họa họa a."

Lý Đán cũng có chút không có ý tứ, nhưng là lần này tự hạn chế nhiệm vụ chính là để hắn khiêu chiến bảng danh sách một tên sau cùng, ai bảo ngươi là cuối cùng đâu.

"A, nhìn lời này của ngươi nói, ngươi nhìn a, ta đều là người trẻ tuổi, ta lại bất lão, mà lại ta làm người điệu thấp, liền muốn đánh cờ chơi đùa."

Khương Vĩ Kiệt rũ cụp lấy mặt: "Vậy ngươi khiêu chiến người thứ chín mươi, tám mươi tên bọn hắn a, vì cái gì lại tìm ta a?"

Lý Đán nói: "Vậy không được, ta cảm thấy hai ta rất có mắt duyên."

Mắt duyên cái rắm a.

Khương Vĩ Kiệt kém chút cho mắng ra, không xem qua hạt châu nhất chuyển: "Nếu không như vậy đi, ngươi tùy tiện chơi đùa, nhưng đừng để ta thua, ta nếu là lại rơi phân, liền ra một trăm tên, thứ một trăm lẻ một điểm số đã đến gần vô hạn ta."

Lý Đán lập tức lắc đầu: "Cái này không thể được, ta làm lão sư, hận nhất chính là làm việc thiên tư, huống hồ ta giao tiền."

"Ngươi giao phí báo danh, ta gấp đôi, không, gấp năm lần đền bù ngươi, ngươi nhìn có thể chứ?" Khương Vĩ Kiệt một mặt khẩn cầu.

Lý Đán nhe răng nhếch miệng cười một tiếng: "Ta không thiếu tiền, chúng ta bây giờ có thể bắt đầu chưa?"

Khương Vĩ Kiệt: "@! #$%^&*. . ."

. . .

【  chúc mừng số 11 gian phòng, người khiêu chiến Lý Đán thành công, xếp hạng 100 Khương Vĩ Kiệt thủ quan thất bại, chụp 5 phân, rơi xuống xếp hạng 102. 】

Kỳ Cung thông báo thanh âm vang lên, nhất thời xôn xao.

Khương Vĩ Kiệt a, tại hạng một trăm chờ đợi thế nhưng là rất lâu, rốt cục rớt xuống.

Nhưng là, hôm nay thế nhưng là rất nhiều người đang nhìn lụa trắng phía trên quyết đấu đâu, vẫn là giống nhau thường ngày sắc bén.

Cái này Lý Đán, cũng quá mạnh.

"Thế nào, có lòng tin sao?" Kỳ Cung nơi hẻo lánh bên trong, có ba nam tử nhìn xem lụa trắng nói.

Cầm đầu nam tử nhíu chặt lông mày: "Rất mạnh, ta vốn cho là muốn mượn thắng một thanh lão sư mà dương danh, nhìn tổng xếp hạng có thể đi vào một bước sao, bây giờ xem ra, cách xa rất lớn."

"Không thể nào, ngươi thế nhưng là hạng nhất, tất cả chúng ta kỳ vọng a, " bên cạnh một người không dám tin nói.

Tên nam tử kia quay đầu khẽ hừ một tiếng: "Các ngươi không phải tên thứ hai cùng hạng ba sao, có bản lĩnh khiêu chiến a."

"Chúng ta thôi được rồi, bất quá vị này họ Lý lão sư đột nhiên nhúng tay vào, thật đúng là khó giải quyết, ngươi không đi khiêu chiến hắn, hắn liền sẽ không tới khiêu chiến ngươi sao?" Một người nói.

"Ha ha, coi như khiêu chiến, hắn cũng sẽ từ phía dưới đi lên khiêu chiến, trước mất mặt thế nhưng là hai người các ngươi."

. . .

Cảm tạ 【  đồ lan húc nhật 】 đại lão 1000 khen thưởng, tạ ơn ủng hộ của ngài.

Cảm tạ 【  hàng tháng êm đềm 】 đại lão 350 khen thưởng, đa tạ các ngươi.

(tấu chương xong).