Chương 158: Triệu hoán sư? Đại Hiền Giả? (cầu đặt mua)

Chương 158: Triệu hoán sư? Đại Hiền Giả? (cầu đặt mua)

Lý Đán an ủi một hồi tại gian phòng đương đài chủ Khương Vĩ Kiệt, giờ phút này hắn khóc sướt mướt.

Từ một trăm tên trực tiếp rớt xuống 102, bảng danh sách vô danh, không có lộ ra ánh sáng độ, tăng thêm fan hâm mộ có mới nới cũ, đến lúc đó giúp đỡ chính mình phiếu bầu lại muốn hàng.

Lý Đán đành phải cho hắn nói cái gì thất bại là thành công hắn mụ mụ, có chí ắt làm nên, từ nơi nào té ngã liền từ nơi đó đứng lên vân vân.

Cũng cam đoan ngày mai không khiêu chiến hắn lúc này mới rời đi, hướng về mù chiến đạo trường mà đi.

Hôm nay thêm chở tiến độ đều thành 2/30, cái kia điểm sáng cũng thành một cái đường cong, càng có thể tuỳ tiện phân biệt ra được là thân người thể cái kia bộ vị, mà không đến mức lại đào người ta lỗ mũi.

Cứ như vậy, từng ngày thời gian mà qua.

Lý Đán đã tới học viện hai mươi ngày tới, nhưng vẫn không có Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh bất luận người nào tin tức.

Cái này khiến hắn có chút bất an.

Bất quá thú vị là, Lý Đán đã thành mù chiến đạo trường trường thắng nhân vật, kiếm lời hai mươi vạn Linh Tinh chia.

Điểm ấy ngược lại là thật ngoài ý liệu.

Về phần Kỳ Cung bên kia, đã đem Lý Đán nhận thành một cái có quái dị đam mê lão sư.

Tài đánh cờ của hắn làm cho tất cả mọi người cảm thán, thậm chí trước mấy tên đều mặc cảm.

Nhưng người ta chính là không khiêu chiến trước mặt, con mắt thẳng chằm chằm hạng một trăm.

Vô luận là ai thành hạng một trăm, ở cuối xe người, ngày thứ hai còn chưa ngồi nóng đít đâu, Lý Đán liền đến khiêu chiến.

Khiêu chiến liền khiêu chiến đi, tuyệt không nhường, thuần thục đem ngươi đánh ngã.

Nhất là lúc trước ngày thứ năm thời điểm, rớt xuống phía sau Khương Vĩ Kiệt lại liên tiếp khiêu chiến tích lũy đủ điểm tích lũy, thành hạng một trăm lúc, Lý Đán lại tới.

Nhỏ hẹp gian phòng bên trong, hai người hai mặt nhìn nhau.

Một lát sau, Khương Vĩ Kiệt liền khóc.

【  chúc mừng số 32 gian phòng, người khiêu chiến Lý Đán thành công, xếp hạng 100 Khương Vĩ Kiệt thủ quan thất bại, chụp 5 phân, rơi xuống xếp hạng 105. 】

Theo thông báo thanh âm vang lên, mọi người một mặt đồng tình.

Cái gọi là khắc tinh, chỉ sợ cũng chính là như vậy đi.

"Lý đại ca, Lý đại ca, ngươi quá ngưu, lúc này mới hai mươi ngày tới, vấn tâm trụ trên màn hình, ngươi vậy mà lên bảng, 3,466 tên a!"

Hôm nay, Lý Đán mới từ mù chiến đạo trường ra, liền đụng phải một mặt hưng phấn Lâm bàn.

"Hơn ba ngàn tên?" Lý Đán cũng là sững sờ.

Hắn trong khoảng thời gian này chủ yếu xuất nhập Kỳ Cung, về phần đạo trường bên này, là không có danh tự biểu hiện ra, hình thành không được fan hâm mộ bầy.

Nói cách khác, đơn thuần dựa vào Kỳ Cung bên kia, vậy mà thu hoạch một chút danh vọng, để rất nhiều người cho hắn bỏ phiếu.

Nhưng ta chỉ là một trăm tên a, không có những người khác chói mắt như vậy, những người này vì cái gì cho ta bỏ phiếu? Kỳ thật Lý Đán không biết là, hắn tại Kỳ Cung đã có một cái truyền kỳ mới xưng hào.

"Trăm tên đồ sát người!"

"Khiêm tốn nhất vương giả!"

"Quỷ dị đạo sư!"

Làm lão sư, rõ ràng có xuất sắc kỳ nghệ, nhưng lại cũng không đồ bảng, chỉ khiêu chiến hạng một trăm, mà lại một ngày chỉ một trận.

Mặc dù không có đi lên khiêu chiến, nhưng mọi người tin tưởng, hắn như xuất thủ, nhất định trở thành đứng đầu bảng.

Nhưng vì cái gì không đâu? Bởi vì hắn là lão sư, sẽ không đánh kích xếp hạng người trước mặt lòng tự tin, cũng sẽ không đi tranh cái gì.

Cho nên, rất nhiều nữ cho hắn lấy một cái khác xưng hào.

"Kỳ Cung ấm nhất lão sư!"

Có những này xưng hào, tăng thêm cái thứ nhất lão sư tại Kỳ Cung quỷ dị thao tác, hấp dẫn rất nhiều người quan sát, hiểu rõ.

Mỗi mười ngày sinh ra một trương phiếu đề cử, có ít người đưa tay đặt ở phía trên, trước tiên đầu cho Lý Đán.

Còn có người rõ ràng không muốn ném, nhưng quỷ dị chính là trong đầu liền nổi lên cái này gần nhất mánh lới cùng lưu lượng bạo tăng tên người chữ, vô ý thức cũng đầu cho hắn.

Lúc này mới khiến cho, Lý Đán tại ngắn ngủi hai mươi ngày tới thời gian, thành công bị lên tới hơn ba ngàn tên.

"Lý đại ca, ngươi cũng quá lợi hại, ngươi đã báo danh, muốn hay không để cho ta xuất một chút lực, cho ngươi kiếm một ít dư luận cái gì, đầu năm nay, dư luận đơn giản chính là sáng lập lưu lượng cùng chú ý duy nhất con đường, mà lại ngươi bây giờ có lão sư cái danh xưng này, nếu có câu dẫn nữ đệ tử. . ."

"Dừng lại!"

Lý Đán lập tức ngăn trở Lâm bàn hèn mọn phát biểu.

"Mập mạp, trong khoảng thời gian này ngươi cái này tam quan có vấn đề a, học với ai, có công phu này không bằng bớt mập một chút, " Lý Đán có chút tức giận.

Hắn mặc dù không phải Thánh Mẫu, nhưng là, có nhiều thứ là ranh giới cuối cùng, cho dù là dư luận.

Nhìn thấy Lý Đán tựa hồ thật sự có chút tức giận, Lâm bàn vội vàng nói xin lỗi, cam đoan sẽ không còn.

"Để ngươi hỏi thăm sự tình thế nào?" Bầu không khí nhất thời có chút xấu hổ, Lý Đán một lần nữa hỏi.

Lâm bàn lắc đầu: "Trong khoảng thời gian này ta cầm chân dung tìm rất nhiều sư huynh, đều không có gì ấn tượng, Lý đại ca, ngươi xác định hai người này là tại thư viện bên này sao?"

"Ta. . . Cũng không dám xác định!" Lý Đán có chút thất lạc.

Rất nhanh, Lâm bàn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức nói: "Lý đại ca, học viện cũng có Nhiệm Vụ Đường, nơi đó cùng bình thường tông môn, sẽ tuyên bố rất nhiều nhiệm vụ, ngươi không ngại đi phát cái nhiệm vụ, thiếp cái thông báo tìm người cái gì."

Cái này Lý Đán trước đó đương nhiên muốn qua, nhưng là hắn luôn cảm thấy nếu như đem chân dung như thế đường hoàng lưu truyền ra đi, tổng bất an.

Thấy Lý Đán tựa hồ có chỗ cố kỵ, khe khẽ lắc đầu, Lâm bàn lại nói.

"Nhiệm Vụ Đường bên kia cũng là phân đẳng cấp, cao nhất một vị là nghe nói là một vị thần bí triệu hoán sư, chính là mỗi lần hắn chào giá đặc biệt cao, nếu không, thử một chút?" Lâm bàn thử dò xét nói.

Lý Đán sững sờ: "Triệu hoán sư? Cái này thứ gì?"

Lâm bàn lại là lắc đầu: "Cái này, nói thật, ta cũng không phải rất rõ ràng, lúc trước cũng là đại khái giải một chút, trên đời này kỳ thật có rất nhiều nghề nghiệp, tỉ như Chiêm Bặc Sư, xem bói người khác sớm tối họa phúc, tỉ như luyện dược sư, luyện chế đan dược vân vân."

"Trong đó hi hữu nhất chính là triệu hoán sư, nghe nói bọn hắn sinh ra liền có thể câu thông đã chết đi linh hồn của con người, đem triệu hoán tới, để bọn chúng thông qua chúng ta không thể lý giải con đường đi làm một số việc, tỉ như tìm người, tỉ như. . . Giết người!"

Lâm bàn nói cuối cùng, một trận lén lén lút lút.

Lý Đán thì da mặt co lại: "Thật hay giả? Câu thông Địa Phủ a?"

Lâm bàn thì buông buông tay: "Ai biết được, Nhiệm Vụ Đường bên kia cái kia triệu hoán sư, nghe nói rất thần kỳ, tự xưng là triệu hoán sư ngành nghề bên trong Đại Hiền Giả, đương nhiên, mọi người cũng gọi hắn là hiền giả, ta giúp ngươi tra xét, phàm là hỏi thăm đồ vật, người ta mở miệng chính là trăm vạn Linh Tinh, có thể hay không tìm được còn khó nói."

"Nói cách khác, đến lúc đó người ta đến một câu ta cũng không tìm được, chúng ta cũng chỉ có thể ngậm bồ hòn, cho nên có rất ít người đi tìm hắn, chúng ta ngay cả hẹn trước đều không cần."

Lý Đán nâng cằm lên có chút suy nghĩ: "Triệu hoán sư? Đại Hiền Giả? Này cũng thật có ý tứ, chúng ta đi chiếu cố hắn."

"Đây chính là một trăm vạn Linh Tinh a!" Lâm bàn vội vàng đuổi kịp.

Lý Đán giương lên tay: "Một trăm vạn, không tính là gì, ca có tiền, chỉ cần có thể tìm tới manh mối, dù là một điểm, ta cũng ở đây không tiếc."

. . .

Nhiệm Vụ Đường! Nơi này đồng dạng là thư viện nhất là sinh động địa phương một trong, mọi người có thể hay không giãy đến Linh Tinh cùng nhân khí, kỳ thật đều ở nơi này.

Ngắm nhìn bốn phía, còn không có tiến cửa điện, chỉ là trên quảng trường nhỏ, liền đứng thẳng rất nhiều nhiệm vụ tường, phía trên dán đầy miếng quảng cáo.

"Đồng học, ngươi cũng bởi vì thiếu Linh Tinh mà buồn rầu sao, Kim Dương Linh Tinh cho vay tiền công ty, thỏa mãn ngươi cần, phương thức liên lạc. . ."

"Tu luyện tháp giành chỗ đưa, chỉ cần hai mươi mai Linh Tinh, ngài nghỉ ngơi, ban đêm ta đến thay ngài xếp hàng, hai mươi mai Linh Tinh không coi là nhiều, tốt nhất tu luyện thất trợ ngài đi đến đỉnh phong."

"Một ngàn mai Linh Tinh một trương phiếu bầu, già trẻ không gạt không gạt người."

"Mở khóa, đổi khóa, tu khóa. . ."

"Tam phẩm đan dược. . ."

"Giá đặc biệt cho thuê. . ."

. . .

Lý Đán nhìn da mặt rút rút, Lâm bàn thì cười hắc hắc: "Lâm đại ca, ngươi yên tâm, những này có đôi khi vẫn rất có tác dụng, lần trước ta tìm Đường sư tỷ chính là ở chỗ này tìm."

Lý Đán lắc đầu.

Thật sự là thế giới chi lớn không thiếu cái lạ a.

Cảm tạ 【  soạt một 】 【  văn mệt mỏi bút mệt 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ.

(tấu chương xong).