Chương 159: Tuổi trẻ thiếu niên nha (cầu đặt mua)

Chương 159: Tuổi trẻ thiếu niên nha (cầu đặt mua)

Lý Đán mặc dù không thèm để ý, nhưng vẫn là cùng Lâm bàn nhiều hứng thú đi dạo một hồi miếng quảng cáo.

"Lý đại ca, ngươi đến cùng đang tìm cái gì?"

Lý Đán mặt đỏ lên.

"Phía trên này làm sao không có loại kia quảng cáo."

"Loại nào a?"

"Khụ khụ, không có gì, đi thôi!"

Tại Lâm bàn không hiểu thấu dưới, hai người tiến vào Nhiệm Vụ Đường đại điện.

Trong này người đông nghìn nghịt, toàn bộ đại sảnh đồng dạng có một cái siêu cấp to lớn Tử Tinh màn sáng, phía trên thông qua trận pháp kết nối, tuyên bố lấy rất nhiều nhiệm vụ.

Có cần người tìm một loại linh dược, cũng phối trí hình ảnh.

Có cần tổ đội ra ngoài, tiến hành chiêu mộ nhân thủ cùng yêu cầu.

Lại còn hữu chiêu quyên tổ nữ đoàn, cần thân cao, tu vi dung mạo các loại, tiến tới đến phiếu đề cử.

Còn có dàn nhạc cần nhạc sĩ. . .

Có cần, liền sẽ về phía sau đối ứng cửa sổ đi đón đơn, một khi nhân số đạt tới thỏa mãn, Tử Tinh màn sáng bên trên nhiệm vụ sẽ liền sẽ rất nhanh thay đổi thành mới.

Mà đổi thành một bên thì là xếp hàng tuyên bố nhiệm vụ.

Rộn rộn ràng ràng, bận bịu không được ngừng.

Lâm bàn nhìn một trận tự ti: "Ta cảm giác mình cái gì cũng không được, chỉ có thể tiếp số 367 nhiệm vụ."

Lý Đán nhìn lại, kia là một cái đầu bếp ăn thử nhiệm vụ, bất quá nghĩ đến cũng không dễ dàng.

Lý Đán vỗ Lâm bàn bả vai: "Tin tưởng ta, ngươi khí vận là ta gặp qua tốt nhất, đây là có người cố ý công chứng qua, nhớ kỹ, sinh hoạt không con mắt trước cẩu thả, còn có thơ cùng phương xa."

Lâm bàn lập tức một trận cảm động, dạng này cổ vũ để hắn tại bực này lạ lẫm địa phương một trận ấm lòng.

Sau đó gật đầu mạnh một cái.

Hai người một mực tại tuyên bố nhiệm vụ cửa sổ một mực xếp hàng, cuối cùng đã tới mình, Lý Đán nói: "Ta muốn gặp Đại Hiền Giả!"

Người ở bên trong lập tức sững sờ, đây cũng là cái nào tiền thiêu đến hoảng oan đại đầu tới.

Đại Hiền Giả thế nhưng là sắp có hơn một năm không có khai trương.

Rất nhanh, một cái cớm bị mở ra: "Thuận đại điện đi vào trong, hiền giả đã được cho biết."

Lý Đán tiếp nhận cớm, liền cùng Lâm bàn thuận chỉ định lộ tuyến hướng chỗ sâu đi đến.

"Ta làm sao đột nhiên cảm thấy có chút cảm giác bị lừa gạt, chúng ta nâng lên hiền giả, Nhiệm Vụ Đường nhân viên nhìn chúng ta ánh mắt làm sao có điểm giống nhìn đồ đần ánh mắt? Mà lại nơi này càng đi càng lệch, ngay cả cái đèn đều nhanh không có, càng thích hợp giả thần giả quỷ a."

Hai người không ngừng xâm nhập, trước mặt cũng càng ngày càng đen, sau lưng ồn ào náo động đang không ngừng yếu bớt, Lý Đán có chút không xác định nói.

Lâm bàn giờ phút này cũng có chút bất an, dù sao cái này cất bước thế nhưng là một trăm vạn Linh Tinh, vẫn là mình cho Lý đại ca xách ý kiến.

"Nếu không, chúng ta về đi, dù sao còn chưa giao tiền."

"Được rồi, nhập gia tùy tục, huống hồ, đã đến!" Lý Đán dừng bước lại.

Tại trước mặt bọn hắn, một cái phòng nhỏ xuất hiện, trên đó viết 【  hiền giả vấn đáp chỗ bán vé 】.

Két

Đúng lúc này, theo một thanh âm vang lên, chỗ bán vé cửa sổ tấm ván gỗ đột nhiên bị mở ra, chói mắt quang mang từ bên trong chiếu xạ ra, để Lý Đán cùng Lâm bàn vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, theo bản năng dùng tay áo che lấp mắt.

"Tuổi trẻ thiếu niên nha, ngươi muốn là trương này một trăm vạn Linh Tinh hỏi sự tình phiếu, vẫn là trương này hai trăm vạn làm việc phiếu, vẫn là trương này ba trăm vạn chuyện khác nghi phiếu đâu?"

Một đạo thanh âm quen thuộc từ vé cửa sổ vang lên, Lý Đán lúc này mới híp mắt nhìn lại, lập tức da mặt một trận rút rút.

"Là ngươi!"

Xuất hiện tại trong cửa sổ, chính là lúc trước Lý Đán tại bờ sông gặp cái gọi là thần sông.

Lão đầu kia tuyết trắng lông mày đi lên nhẹ nhàng nắm nắm, cũng là sững sờ: "Nguyên lai là ngươi cái này không người thành thật."

Lý Đán không nói hai lời, lôi kéo Lâm bàn xoay người rời đi.

Hắn đã xác định, đây là một cái trăm phần trăm âm mưu.

Lắc lư người.

"Ai ai ai, ngươi đừng đi a, các ngươi có phải hay không tìm đến người?"

Nhìn thấy Lý Đán muốn đi, trong cửa sổ lão đầu lập tức bối rối, cách hô.

Lý Đán không có để ý.

"Ngươi muốn tìm người kia, sắp phải chết!"

Theo lão đầu thanh âm lại lần nữa quát lên, Lý Đán bước chân lập tức trì trệ, trực tiếp cau mày đi đến trước cửa sổ.

"Hi vọng ngươi không muốn khung ta, nếu không, ta phá hủy ngươi cái này tiệm nát!"

Lão đầu kia lập tức cười hắc hắc, một lần nữa buông xuống lông mày, tối đen, một ngân, một kim ba tấm phiếu lơ lửng tại Lý Đán trước mặt.

"Tuổi trẻ thiếu niên nha, ngươi muốn là trương này một trăm vạn Linh Tinh hỏi sự tình phiếu, vẫn là trương này hai trăm vạn làm việc phiếu, vẫn là trương này ba trăm vạn chuyện khác nghi phiếu đâu?"

Lý Đán dưới hai tay ý thức nắm thật chặt nắm.

Ngươi không phải tính ra ta tìm đến người sao, hiện tại lại lặp lại cái này một lần ý gì? Nước số lượng từ à.

Dạng này sẽ bị mắng!

Lý Đán hung hăng đem một cái túi đựng đồ ném vào cửa sổ, một thanh cầm xuống tấm kia màu đen phiếu.

"Ta hỏi sự tình tìm người!"

Lão đầu thì cầm túi trữ vật, thần thức để vào, xác định số lượng về sau, tiện tay liền thu vào trong tay áo.

"Tuổi trẻ thiếu niên nha, chúc mừng ngươi đã thành công mua một trương hi hữu trăm vạn Linh Tinh hỏi sự tình phiếu, mời đến căn phòng cách vách làm sơ chờ đợi, ta cái này đi mời vĩ đại hiền giả." Dẹp xong về sau, trực tiếp đi vào bên trong đi.

Lý Đán sững sờ, một quyền nện ở cửa sổ chỗ: "Tình cảm ngươi không phải hiền giả, vậy ngươi nói gặp được nguy hiểm chính là vì khung ta mua vé a, không biết xấu hổ."

Lâm bàn giờ phút này cũng cảm giác hai người mình thụ lừa gạt, một trăm vạn Linh Tinh cứ như vậy không có.

Vụng trộm nhìn thoáng qua Lý Đán, chột dạ lợi hại, không dám nói chuyện lớn tiếng, mà là nhẹ nhàng lôi kéo Lý Đán ống tay áo, chỉ chỉ bên cạnh.

Nơi đó, một tòa mờ tối gian phòng chẳng biết lúc nào xuất hiện, bên ngoài gian phòng càng là treo hai cái làm người ta sợ hãi đèn lồng đỏ.

Lý Đán phẫn hận hất lên ống tay áo, trực tiếp sải bước mà vào.

Đẩy ra gian phòng, bên trong vẫn như cũ lờ mờ không thôi, bất quá bốn phía nhưng lại có từng chiếc từng chiếc màu trắng ngọn nến phốc phốc âm thanh bên trong tự đốt.

Hai người lúc này mới phát hiện, có hai tấm ghế thấp hiện lên đối lập mà thả.

"Có lẽ, không phải giả đâu, ngươi nhìn cái này có hai cái bồ đoàn, chúng ta vừa vặn hai cái, " Lâm bàn một chỉ phía dưới bàn thấp hai cái bồ đoàn nói.

Lý Đán nhìn một chút, đành phải thở dài một hơi, đặt mông ngồi tại bồ đoàn bên trên, lẳng lặng chờ đợi cái gọi là triệu hoán sư, hiền giả.

Lâm bàn cũng đi theo ngồi lên.

Thời gian đang từng giây từng phút trôi qua, cho đến sau nửa canh giờ, Lý Đán bắt đầu hoài nghi đối phương có phải hay không mang theo khoản tiền lẩn trốn lúc, trong phòng, một đạo cửa ngầm đột nhiên mở ra.

Lập tức, một đạo kim sắc quang mang chiếu rọi mà ra, để hai người lại vô ý thức nheo lại mắt.

"Tuổi trẻ thiếu niên nha, ngươi muốn hỏi cái gì sự tình a, ta, vĩ đại hiền giả, nhất định sẽ cho ngươi một cái hài lòng câu trả lời nha!"

Theo quang mang tan hết, khi thấy kia một lần nữa đổi một kiện ánh vàng rực rỡ quần áo lão đầu, Lý Đán cọ một chút từ bồ đoàn bên trên đứng lên.

Hắn cảm thấy mình trí thông minh nhận lấy trước nay chưa từng có vũ nhục.

Hơn nửa canh giờ, liền vì đổi một cái quần áo.

Hố cha đâu đây là.

Thời khắc này Lý Đán chỉ cảm thấy ổ bụng có một đoàn khó mà khống chế hỏa diễm sắp dâng lên mà ra.

"Tuổi trẻ thiếu niên nha, ngươi là muốn tìm cái này đâu, vẫn là người này đâu, vẫn là người này đâu?"

Ngay tại Lý Đán cảm giác phần bụng hạo nhiên chính khí mà ra lúc, cái gọi là hiền giả trước mặt, đột nhiên nhiều hơn ba tấm chân dung.

Tờ thứ nhất, chính là Đại sư huynh Mục Thiên Hành chân dung.

Tấm thứ hai, thì là Nhị sư huynh Từ Chung.

Về phần tấm thứ ba, là một cái thấy không rõ khuôn mặt người, bất quá tại hắn chỗ mi tâm, lại là có một đạo kim sắc đường vân. . .

Cảm tạ 【  ta có ba nhiều lan 】 【  soạt một 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).