Chương 160: Người bù nhìn cùng quạ đen (cầu đặt mua)

Chương 160: Người bù nhìn cùng quạ đen (cầu đặt mua)

Lý Đán đầu tiên là vô ý thức nhìn về phía Lâm bàn, mình vẽ phác hoạ giống không phải không cho hắn cho người khác à.

Thế nhưng là vừa quay đầu liền phát hiện, Lâm bàn song đồng trắng bệch, cả người toét miệng, không nhúc nhích, giống như suy nghĩ viển vông.

Lý Đán lần này một lần nữa nhìn thẳng vào này trước mắt thần côn này.

Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh dứt bỏ không nói trước, cái cuối cùng vì cái gì quen thuộc như vậy? Lý Đán cau mày suy tư, sau một khắc, hắn bỗng nhiên lui về sau một bước, một mặt chấn kinh.

Hắn nhớ tới tới.

Ban đầu ở Thái Hoa Phong phía sau núi đào được một cái cổ mộ, Nhị sư huynh Từ Chung chính là bị vây ở bên trong.

Mình bởi vì hệ thống, tránh đi khảo nghiệm, để mộ chủ nhân đem mình mang vào khu vực hạch tâm.

Đồng thời mình từ Cửu Độc Âm Lân Mãng nơi đó đạt được tàn đồ cùng hắn trong mộ hợp hai làm một.

Mộ chủ nhân tự xưng Giang Yếm Ly, nói địa đồ là Thiên Thư Vân Triện tàn đồ, hắn cũng không có nghiên cứu minh bạch, nhưng nhất định ẩn giấu đi đại bí mật.

Mà hắn thì không chết, dùng phương pháp đặc thù chuyển thế.

Đến lúc đó nói không chừng có thể lần nữa gặp gỡ, mà hắn tiêu chí chính là cái trán có một cái kim sắc đường vân.

Cái này gọi Giang Yếm Ly cường giả bí ẩn, hắn không có ý định tìm, cũng không có trước bất kỳ ai nói qua.

Hắn là thế nào biết đến? Chẳng lẽ lại, gian phòng này có gì đó quái lạ, có thể người am hiểu nội tâm ý nghĩ? Lý Đán khiếp sợ đến đâu qua đi, có chút cẩn thận.

Có lẽ, là trùng hợp gặp a, nếu không vì cái gì không có ngũ quan.

Lý Đán giờ phút này hướng về mày trắng lão đầu chắp tay, giả bộ như dáng vẻ lơ đãng: "Ngươi cái này tấm thứ ba cái gì đồ chơi, ngay cả cái ngay mặt đều không có."

"A, là ta chủ quan, kia là cái này sao?"

Rất nhanh, tấm thứ ba hình ảnh trong chớp mắt liền biến thành một cái khác trương.

Khi thấy tấm kia chân dung lúc, Lý Đán lập tức đầy mắt sát cơ.

"Diêu Thịnh —— "

Lúc trước một quyền kém chút đem sư tôn Điền Chấn hôi phi yên diệt, sau đó bỏ trốn mất dạng, thù này, hắn nhất định sẽ báo.

Xem ra, mình thật sự là coi thường hắn.

"Tiền bối, ta ba tấm đều muốn, sáu trăm vạn Linh Tinh, ta trước mắt chỉ có ba trăm vạn, nợ tiền chắc chắn lúc trong thời gian ngắn giao cho ngươi!" Lý Đán lần này là cung cung kính kính thi lễ một cái.

Nhưng không nghĩ tới, mày trắng lão đầu vậy mà lắc đầu, chậm rãi nói: "Cái này không thể được, tuổi trẻ thiếu niên nha, lão phu sở dụng triệu hoán không phải người thường tưởng tượng, một năm chỉ có thể dùng một lần, mau nói ra lựa chọn của ngươi nha!"

Lý Đán không nghĩ tới vậy mà lại là như thế này.

"Liền không thể dàn xếp dàn xếp sao, ta thêm tiền, ba người này tin tức ta đều muốn biết!" Lý Đán lần này cấp bậc lễ nghĩa thả càng thêm chu đáo.

Mày trắng lão đầu nói: "Tuổi trẻ thiếu niên nha, trên đời này kẻ đáng sợ nhất tính chính là tham lam, tựa như ngươi ở bên hồ há miệng liền hướng ta muốn Cửu phẩm đan dược đồng dạng đáng sợ."

Nói tới chỗ này, Lý Đán không khỏi mặt đỏ lên.

Ta lúc ấy cho là ngươi là cùng ta đùa ác đâu.

Nhìn xem ba tấm chân dung, Lý Đán hung hăng nhìn chằm chằm Diêu Thịnh một chút, sau đó một chỉ tờ thứ nhất Đại sư huynh chân dung.

"Ta muốn biết, hắn ở đâu?"

Rầm rầm! Theo Lý Đán làm lựa chọn, còn lại hai tấm chân dung như vậy chậm rãi biến mất, chỉ để lại Mục Thiên Hành chân dung.

"Ngươi có hắn thiếp thân vật phẩm sao?" Lão giả nói.

Lý Đán lập tức xuất ra một bộ y phục, đây là lúc ấy thời điểm ra đi, chuyên môn đến đại sư huynh trụ sở nơi đó cầm, vì chính là để phòng vạn nhất.

"Rất tốt, đem quần áo giao cho nó đi, " lão giả một chỉ bên cạnh.

Lý Đán vừa quay đầu lại, bỗng nhiên giật mình kêu lên.

Ngay tại mình bên cạnh, có một người dáng dấp phi thường dữ tợn người bù nhìn, chẳng biết lúc nào im ắng đứng ở bên cạnh mình.

Đầu vai của nó còn rơi một cái hai mắt tinh hồng quạ đen, giờ phút này chính quay tròn chuyển đầu, nhìn chằm chằm Lý Đán.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, nhìn thấy người bù nhìn chậm rãi vươn tay, đành phải cầm quần áo đặt ở hai cái trên cánh tay.

Oa

Theo quạ đen một tiếng kêu gọi, Lý Đán chỉ cảm thấy phảng phất thời gian cấp tốc đảo lưu, chung quanh cảnh tượng cấp tốc rút lui.

Sau một khắc, thân hình của hắn một trận lắc lư, miệng lớn thở phì phò, xuất hiện trước mặt một cái tràn đầy dán miếng quảng cáo bảng hiệu.

Hắn vội vàng ngắm nhìn bốn phía, mặt trời chói chang, phảng phất hết thảy chỉ là ngủ gật, xuất hiện ảo giác.

"Lý đại ca, ngươi thế nào, nếu không chúng ta quên đi thôi, ta cảm giác cái này như cái gạt người, ta vừa rồi hỏi thật nhiều người, căn bản không ai nghe qua cái gì Đại Hiền Giả, cũng không biết là ai viện như thế một cái danh hiệu, thật xin lỗi a —— "

Một bên Lâm bàn có vẻ hơi áy náy.

Lý Đán cau mày, dùng sức lung lay đầu.

"Không phải, chúng ta không phải vừa nhìn thấy hiền giả sao?" Lý Đán hỏi vội.

Lần này đến phiên Lâm bàn sửng sốt: "Gặp được? Lúc nào? Chúng ta còn không có đi vào đâu."

Lý Đán không nói hai lời, vội vàng đi vào.

Nơi này hết thảy đều giống như trước đó, nếu như nói không tiến vào, mình lại lần đầu tiên tới, làm sao có thể gặp qua trong này nhận nhiệm vụ tràng cảnh? Lý Đán vội vàng đẩy ra tuyên bố nhiệm vụ cửa sổ, một số người bất mãn, nhưng nhìn một chút Lý Đán trên người đồng phục đạo sư giả, liền lui xuống tới.

Đợi chút nữa nhớ kỹ số hiệu hướng học viện báo cáo hắn.

Lý Đán thì mặc kệ, trực tiếp nhìn về phía cửa sổ: "Ta muốn gặp Đại Hiền Giả."

Bên trong nhô ra một cái học viện người đến: "Ta nói vị lão sư này, chen ngang là không tốt hành vi, làm lão sư càng hẳn là lên dẫn đầu tác dụng, còn có, cái gì Đại Hiền Giả, ngươi chẳng lẽ uống say, ta bên này còn vội vàng, không rảnh cùng ngươi nói mò, người phía sau tới."

Lý Đán còn muốn hỏi cái gì, chạy vào Lâm bàn vội vàng nói xin lỗi đem Lý Đán hướng bên cạnh lôi kéo. .

"Lý đại ca, quên đi thôi, đây đều là lỗi của ta, chúng ta một lần nữa nghĩ biện pháp, nếu không chúng ta đi 【  Họa Cung 】 đi, lấy chân dung của ngươi, nhất định sẽ hấp dẫn rất nhiều người đến học tập, mượn cơ hội này truyền bá ra ngoài. . ."

Lâm bàn còn chưa nói xong, Lý Đán tranh thủ thời gian hướng bên cạnh nhìn lại.

"Cửa đâu? Vì cái gì không thấy cửa?"

Hắn nhớ rõ ràng, hai người là thuận đầu này đường hành lang không ngừng xâm nhập, nhưng bây giờ nơi này chỉ có một mặt nặng nề bức tường.

Chẳng lẽ, giữa ban ngày, quỷ đả tường rồi?

Lý Đán dùng sức bóp bóp Lâm bàn, Lâm bàn đau ngao ngao gọi.

Lại bóp bóp mình, thật đau quá.

Không nằm mơ.

Thần thức tiến vào túi trữ vật, một trăm vạn Linh Tinh không thấy, Đại sư huynh quần áo cũng không thấy.

Hắn cau mày, thất hồn lạc phách đi ra Nhiệm Vụ Đường, nhìn xem xanh thẳm bầu trời cùng Liệt Dương, phía sau lưng một trận mồ hôi lạnh.

"Đây rốt cuộc, là thế nào một chuyện? Mập mạp, Đại Hiền Giả sự tình ngươi nghe ai nói?"

Lâm bàn mới vừa rồi bị Lý Đán hướng phía đùi bóp nước mắt rưng rưng, không biết Lý đại ca đột nhiên phạm vào cái gì động kinh.

"Ta là, ta là, ai, ta là nghe ai nói tới?"

Lâm bàn bỗng nhiên kịp phản ứng, gãi gãi đầu.

Đúng nha, mình nghe ai nói Nhiệm Vụ Đường có Đại Hiền Giả sự tình tới? Làm sao một chút cũng không nhớ nổi.

Lý Đán nhìn xem Lâm bàn dáng vẻ, nhẹ nhàng xoay người lại, nhìn phía sau Nhiệm Vụ đại điện.

Cung điện trên mái hiên, một cái màu đen quạ đen oa một tiếng, lặng lẽ không đấu vết bay ra ngoài, biến mất tại thiên không bên trong.

Xem ra, mình vẫn là xem thường cái này Thiên Hà thư viện a!

"A, Đường sư tỷ ngươi cũng tới, là tới đón nhiệm vụ vẫn là tuyên bố nhiệm vụ a, " đúng lúc này, bên cạnh Lâm bàn đột nhiên một trận chào hỏi.

Lý Đán xoay người lại, liền thấy một thân áo đỏ Đường Hồng Lăng từ phía dưới trên bậc thang đi lên.

Thấy là Lý Đán, hừ một tiếng, trực tiếp cất bước mà qua, hướng về bên trong đi đến.

Lý Đán cảm giác có chút xấu hổ: "Chúng ta cũng đi thôi."

"Đi Họa Cung sao?"

"Không, một cái khác chỗ thần kỳ."

"Có bao thần kỳ?"

"Chỉ có mười tám tuổi mới có thể đi vào địa phương, ngươi nói thần kỳ không!"

. . .

(tấu chương xong).