Chương 161: Nhảy dù rớt xuống (cầu đặt mua)

Chương 161: Nhảy dù rớt xuống (cầu đặt mua)

Tinh Hải Sâm Lâm nơi trọng yếu!

"Đăng cách lăng đăng đấy đăng đấy đăng đấy cách long cách long, trước cửa cầu lớn dưới, nó bơi qua một đám vịt, mau tới mau tới đếm một chút, thế nào còn ném đi ba."

"Quy nhi oa, Quy nhi oa không đối nội cái là cóc, ta đếm không hết đến cùng nhiều ít vịt, nhiều ít vịt!"

"Đếm không hết đến cùng nhiều ít vịt, ai nha ha!"

Trên bờ biển, làm Tinh Hải Sâm Lâm trao quyền vương giả, Anh Biến cảnh hậu kỳ Phái Đại Tinh, giờ phút này nương theo lấy Lý Nhị Đán kèn âm thanh, chính vừa ca vừa nhảy múa đếm lấy con vịt.

Đây là Lý Nhị Đán gần nhất dạy cho hắn, cảm giác trước nay chưa từng có thú vị.

Tối thiểu nhất so hai ngày trước chơi vui nhiều.

Mấy lần trước, Lý Nhị Đán nói số con vịt, một ngụm đếm một vạn con, hắn Quy nhi oa, Quy nhi oa không biết bao lâu.

Kém chút biến thành hải tinh làm.

Mà nguyên bản đồng dạng đi theo chơi quên cả trời đất Lý Nhị Đán, đột nhiên động tác trì trệ, tựa hồ bởi vì khoảng cách nguyên nhân, đang cùng với bước lấy tin tức.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn lóe lên, chậm rãi buông xuống mình kèn.

"Thế nào đại huynh đệ?"

Thấy Lý Nhị Đán ngừng lại, Phái Đại Tinh hồng quang đầy mặt, nhún nhún mình tám khối cơ bụng cùng cơ ngực, cười hì hì tới hướng bên cạnh một nằm, cầm lấy cây dừa liền uống.

Chơi thật vui, quá thú vị.

Vẫn là lão gia nhân hiểu được chơi, thật không biết trước kia mình làm sao chịu đựng tới.

Lý Nhị Đán thì nhô đầu ra: "Tinh ca, hỏi ngươi một sự kiện, ngươi biết Đại Hiền Giả sao? Thiên Hà thư viện."

Phái Đại Tinh trực tiếp lắc đầu: "Đại Hiền Giả? Chưa nghe nói qua, là chơi vẫn là ăn?"

"Người, không phải chơi cùng ăn, chính là triệu hoán sư cái quái gì, ta cũng không phải rất rõ ràng!" Lý Nhị Đán không còn gì để nói, cái này hai mươi ngày tới mình là ý nghĩ nghĩ cách cùng hắn chơi, cho hắn làm tốt ăn, tăng cường quan hệ của hai người, làm cho hắn hiện tại đầy trong đầu chính là sống phóng túng.

"Người? Triệu hoán sư? Hiền giả? Ôi, ngươi kiểu nói này ta ngược lại thật ra nhớ lại, ta nhớ được có một lần viện trưởng tới, lúc ấy là tại đột phá, mơ mơ màng màng giống như nghe được hắn nói qua, nói hiền giả thuốc thật đúng là lợi hại, để cho ta đột phá đến chủng tộc cực hạn, về sau phát triển cơ hội vô cùng lớn cái gì."

Phái Đại Tinh gãi gãi tam giác đầu đối Lý Nhị Đán nói.

Lý Nhị Đán cau mày, thì ra là thế, những ngày này hắn cũng nghe Phái Đại Tinh nói qua, từ xưa đến nay, tất cả hải tinh cảnh giới đều là có trần nhà  dựa theo tư liệu lịch sử ghi chép, nhiều nhất chỉ có Tụ Linh cảnh, vậy vẫn là rất nhiều cơ duyên gia thân nguyên nhân.

Mà bây giờ hắn, không riêng đột phá Tụ Linh cảnh, còn một đường đạt tới Anh Biến cảnh, bây giờ càng là hậu kỳ, về sau nói không chừng Thần Phủ cảnh đạt tới cũng không nhất định.

Không ngừng đột phá bọn hắn cái này một chủng tộc trần nhà.

Trách không được Thiên Hà thư viện sẽ mang một con hải tinh trở về nhốt tại nơi này, xem ra, là tại làm thí nghiệm a.

Như thế nói đến, Đại Hiền Giả là tồn tại.

Như vậy, hắn tại sao muốn móc lấy cong giúp mình đâu? Từ ở bên hồ hiện thân, đến thông qua Lâm bàn hấp dẫn mình tiến đến Nhiệm Vụ Đường, ở trong đó lại là vì cái gì? Lý Đán có chút không rõ ràng cho lắm.

Tính toán ra, mình từ tiến vào thư viện ngày thứ hai, ngay tại bên hồ đụng phải hắn, trước lúc này, chỉ ở Lưu Ly Sơn Trang nghỉ tạm một đêm.

Cũng không có làm cái gì quá mức rõ ràng hành vi cùng cử động a.

Lý Đán trầm mặc xuống, hảo hảo đem trọn sự kiện gỡ một lần, vẫn không hiểu.

Được rồi, đã thu tiền của mình, nghĩ đến nhất định sẽ cho mình một lời giải thích.

Sau đó, bản thể tại học viện bên kia đừng quá mức trương dương, có lẽ đối phương có thể cho mình mang đến không giống đồ vật đâu.

"Xuỵt xuỵt xuỵt, nhanh giấu đi!" Đúng lúc này, Phái Đại Tinh đột nhiên một chỉ mở ra mặt biển, một đầu hướng phía dưới đường hành lang mà ra.

Lý Đán cũng là cọ một chút đứng lên, hắn có thể cảm giác được, một cỗ khí tức ngay tại cấp tốc tiếp cận nơi này.

"Thế nào?" Lý Đán hỏi vội.

Phái Đại Tinh vội vàng một chỉ mặt biển: "Là viện trưởng phái người đến tiễn ta tu luyện vật tư, ngươi đi vào trước, bọn hắn không nguyện ý nơi này có những người khác hoặc là động vật, nhưng bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, những năm này ta dùng thiên phú của mình bản năng, ở phía dưới thiết trí một tầng cấm pháp, ai cũng cảm giác không đến."

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, cũng không nhiều lời, phi tốc xuống dưới.

Dù sao hắn ở trong biển mặt cũng có thể tự do hô hấp, ngược lại là tuyệt không chậm trễ.

Theo Lý Đán đi vào, mặt biển khôi phục bình thường, Phái Đại Tinh cấp tốc thu thập trên bờ biển Lý Đán vết tích, sau đó giả bộ như nhàm chán ngồi xổm ở trên bờ cát phơi nắng.

Rất nhanh, bầu trời phù văn vặn vẹo, xuất hiện một tầng dày đặc sáu cạnh gợn sóng, ngay sau đó, một cái bốc lên khói đỏ nhảy dù liền phịch một tiếng rơi xuống, nện ở cách đó không xa.

Sau đó, một đạo cường đại thần thức bắt đầu liếc nhìn phiến địa vực này, cũng không có phát hiện cái gì.

"Ta nói, tới tới lui lui nhiều lần như vậy, xuống tới ngồi một chút thôi, ta còn không có gặp qua ngươi dáng dấp ra sao đâu, " phía dưới Phái Đại Tinh một bộ lười biếng dáng vẻ ngẩng đầu chào hỏi.

Trên bầu trời, chỉ có một cái bóng cấp tốc xẹt qua: "Ta đối hải sản dị ứng!"

Đây là một đạo nhẹ nhàng khoan khoái giọng nam, nhấc lên tuổi tác tựa hồ cũng không lớn: "Kiểm tra một chút lần này đồ vật, ba mươi khối Huyền Hải Băng Phách, một trăm khối Tam Tinh Thạch, một trăm bình Thuần Dương Đan, ba cân Linh Lung Tham Khí. . ."

"Vật tư giấy tờ đã thẩm tra đối chiếu hoàn tất, năm tiếp theo gặp lại!"

Phảng phất là tại hoàn thành nhiệm vụ của mình, đạo thanh âm này đem hết thảy thẩm tra đối chiếu hoàn tất, xác định mình không có tư tàng về sau, trực tiếp rời đi.

Phái Đại Tinh nhìn một chút xa xa nhảy dù, không còn gì để nói: "Còn không bằng ta đại huynh đệ thú vị!"

Lại lại đợi một hồi, Lý Nhị Đán từ trong biển đi tới.

"Hắn là ai?"

"Không rõ ràng, nhưng không phải viện trưởng đồ đệ chính là thân cận người, dù sao đã qua một năm một lần, mặc kệ nó, tới tới tới huynh đệ, lần này tài nguyên cho ngươi!" Phái Đại Tinh lộ ra rất hưng phấn, lôi kéo Lý Nhị Đán liền hướng nhảy dù chỗ mà đi.

"Cho ta? Không được không được, ta vừa rồi tại phía dưới nghe, đồ vật rất trân quý, " Lý Nhị Đán vội vàng chối từ.

Phái Đại Tinh thì có chút tức giận: "Cùng ca ca ta khách khí không phải, yên tâm đi, không kém lần này, tu hành càng đi về phía sau càng gian nan, cần có tài nguyên cũng càng khổng lồ, ta đây, càng lớn hơn, dù sao mỗi một lần đều là tại chủng tộc cực hạn bên trên tìm kiếm đột phá đâu."

"Ta nhìn ngươi cũng đến Tụ Linh cảnh hậu kỳ, tin tưởng ta, những tư nguyên này rất ra sức, lấy thiên phú của ngươi, nói không chừng không bao lâu, liền có thể đột phá đến Tụ Linh cảnh đại viên mãn, đến lúc đó liền có thể vấn đỉnh Anh Biến cảnh!"

Lý Nhị Đán nhìn xem Phái Đại Tinh, lại nhìn một chút trước mắt nhảy dù cái rương, không khỏi liếm môi một cái.

Lần trước cỗ thân thể này phân liệt phân thân, lại hấp thu trăm vạn Linh Tinh năng lượng, tiến tới từ trung kỳ đột phá đến hậu kỳ.

Bởi vì hai cỗ thân thể là giống nhau, cho nên bản thể cũng đi theo đột phá.

Hiện tại chân chính mình tại học viện tìm kiếm Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh tin tức, phân thân nếu như ở chỗ này tu hành đột phá, bản thể đến lúc đó cùng nhau bước. . .

Lý Nhị Đán cắn răng một cái, hiện tại cái này thần bí hiền giả cho hắn áp lực rất lớn, nếu như tu vi có thể đề cao cũng là vô cùng trọng yếu.

"Tốt, đa tạ Tinh ca, vậy ta liền từ chối thì bất kính, cái này dụ hoặc quả thật có chút lớn!" Lý Nhị Đán bắt đầu ngại ngùng.

Phái Đại Tinh thì cười ha ha một tiếng: "Không có việc gì, ngươi cứ việc dùng, nhất là lần đầu dùng bộ này phối hợp tài nguyên tu luyện đặc biệt rõ ràng, chủ yếu là ta cũng dùng ngán, nghỉ ngơi một chút."

"Tóm lại, phần nhân tình này ta nhớ kỹ, qua một thời gian ngắn ta chuẩn bị cho ngươi một cái cua lão bản cùng bạch tuộc ca đến, đến lúc đó chúng ta liền có thể cùng một chỗ mở nhà hàng, " Lý Nhị Đán cười lên ha hả.

Phái Đại Tinh cũng hưng phấn, hải miên bảo bảo đáy biển cố sự, trong khoảng thời gian này Lý Nhị Đán cũng giảng cho hắn nghe, nói thật, một người thật rất cô độc.

Đương nhiên, cũng hâm mộ Lý Nhị Đán từ nhỏ tại bờ biển lớn lên, cùng trong biển các loại sinh vật thành hảo bằng hữu cố sự.

Cùng thời khắc đó, tại một mảnh không biết tên địa phương, nơi này khắp nơi đều là đầu lâu cùng hài cốt, vô số đỏ tươi Bỉ Ngạn Hoa theo bọn nó sâm bạch trong hốc mắt mọc ra, khẽ đung đưa.

Khô cạn màu đen trên nhánh cây, một đoàn hắc khí trống rỗng xuất hiện, hóa thành một con mắt đỏ quạ đen rơi vào đầu cành.

Oa —— oa ——

Cảm tạ 【  quá mức hoa anh đào tương 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).