Chương 162: Nhìn cô nàng là có thể trường thọ (cầu đặt mua)

Chương 162: Nhìn cô nàng là có thể trường thọ (cầu đặt mua)

Nơi này, âm u đầy tử khí! Nơi này, giống như vô sinh cơ có thể nói.

Chói mắt Bỉ Ngạn Hoa cùng khô lâu hình thành tươi sáng sinh tử so sánh.

Mặt đất đang run rẩy, một cái cự đại hài cốt mãng xà từ nơi xa bơi lại.

Hai con mắt của nó phun ra sâm ngọn lửa màu xanh lục, sau một khắc, bỗng nhiên đáp xuống, nổ lên vô số khô lâu.

Một tiếng hét thảm, một cái toàn thân bốc lên hắc khí bóng người bỗng nhiên từ lòng đất ngút trời mà ra, hướng về nơi xa mà đi.

Ngay sau đó, một thanh cốt đao giống như trống rỗng xuất hiện, xuyên thấu không gian, trực tiếp đem người kia chém thành hai đoạn.

Tĩnh mịch Cốt Hải bên trên, một thanh trăm mét cao trường kiếm chặn ngang mặt đất, trên chuôi kiếm, một cái màu trắng tóc ngắn, toàn thân tráng kiện bóng người tựa ở phía trên.

Trên bầu trời, có mọc ra một đôi cánh, giống như thiên sứ bóng người mà tới.

Trên mặt đất, một cái kim sắc khô lâu đột ngột từ mặt đất mọc lên, rơi thân ở hài cốt cự xà đỉnh đầu.

Nơi xa, một cái toàn thân đen nhánh, đầu người thân ngựa áo giáp người, tay cầm huyết đao mà tới.

Chập chờn thân thể thụ nhân chậm rãi tại mặt đất trải hạ bẫy rập, lẳng lặng chờ đợi con mồi đưa tới cửa.

Mắt đỏ quạ đen lại oa —— oa —— kêu hai tiếng.

Nam tử tóc trắng đột nhiên hai tay vung lên, hai thanh trường kiếm màu đỏ ngòm mà ra.

"Các huynh đệ, thời cơ, nhanh đến —— "

. . .

Phốc! Lăng Phong một ngụm máu phun ra mà ra, trực tiếp cuốn ngược ra ngoài.

"Lão tứ, chịu đựng, chúng ta lập tức liền muốn đến Thiên Hà thư viện phạm vi thế lực, " đồng dạng máu me đầy mặt lão tam Trần Hải lo lắng nói, mà chân sau bước nhanh chóng thối lui, tránh thoát một đạo cường đại công kích, trực tiếp chặn ngang ôm lấy Lăng Phong, một đầu đâm vào Tinh Hải Sâm Lâm bên trong.

Hậu phương hơn mười đạo thân ảnh cấp tốc thoáng hiện mà đến, mỗi một cái đều tản ra Tụ Linh cảnh thực lực, mà vì thủ, thình lình đã là Anh Biến cảnh.

Toàn thân hắn bốc lên hỏa diễm, tản ra nóng bỏng nhiệt độ, tàn nhẫn con mắt nhìn xem trước mặt rừng rậm, sau đó vung tay lên, hạ lệnh đi theo mà vào.

Hôm nay, thế tất bắt lấy bọn hắn đầu người.

Có nhiều thứ, cũng không phải dễ dàng như vậy cướp.

. . .

Lý Đán đương nhiên không có khả năng mang theo Lâm bàn đi cái gì Yên Liễu chi địa, nơi này chính là thánh thần học viện chi địa, giáo dục chi địa.

Đã vị kia thần bí hiền giả cầm tiền của mình cùng đồ vật, chắc là sẽ làm sự tình.

Huống hồ thần niệm cùng Tinh Hải Sâm Lâm phân thân trao đổi một phen, cũng xác định vị kia Đại Hiền Giả là học viện chân thực tồn tại, lại cùng thư viện viện trưởng có quan hệ.

Mà Phái Đại Tinh có thể lần lượt đột phá tự thân cực hạn, nói không chừng chính là may mắn mà có vị kia Đại Hiền Giả xuất thủ.

Hiện tại, hắn có khả năng làm, chính là chờ đợi.

Chờ đợi đối phương cho mình tin tức.

Chờ đợi phân thân đột phá đến Tụ Linh cảnh đại viên mãn.

"Biểu ca, ngươi làm sao dẫn ta tới nơi này?" Lâm bàn nhìn xem trước mặt viết 【  Vũ Đạo Cung 】 có chút xấu hổ.

Trước đó trên đường tới, Lý Đán không cho hắn gọi Lý đại ca, ban đầu ở Nho Uyên thành thời điểm, hai người thế nhưng là để bày tỏ huynh đệ ngầm hiểu lẫn nhau kết bạn.

Mới vừa nói, hai người vẫn là như cũ.

Hắn đương nhiên nguyện ý a, có như thế một cái đương đạo sư biểu ca tại thư viện, xem ai về sau còn dám khi dễ hắn.

Bất quá, hắn không nghĩ tới, biểu ca nói chỉ có mười tám tuổi có thể vào địa phương lại là nơi này.

【  Vũ Đạo Cung 】 thế nhưng là rất nhiều các sư huynh trà cùng nghĩ lại sau nói nhiều nhất địa phương.

Ngươi muốn hỏi vì cái gì? Vậy cũng chỉ có thể nói cho ngươi, bên trong tất cả đều là tiểu thư xinh đẹp tỷ.

Không riêng xinh đẹp, dáng người cũng là vô cùng tốt.

Bởi vì nơi này là các nàng luyện múa địa phương, 【  sáng tạo 108 】 nổi danh nhất nữ đoàn 【  gió cùng bầu trời 】 chính là từ nơi này sinh ra.

Nhân khí siêu cao, hấp dẫn một nhóm lớn fan trung thành, nhất là nữ đoàn đội dài Tào Vũ, càng là tổng bảng thứ năm.

Vô số người suy nghĩ bên trong nữ thần, giáo hoa.

Lý Đán nhìn trước mắt Vũ Đạo Cung, nghe bên trong âm nhạc, kích động lại thấp thỏm.

Hắn cũng không nghĩ tới, từ Nhiệm Vụ Đường ra, hệ thống liền cho hắn ban bố cái thứ ba nhiệm vụ chi nhánh.

Bất quá Kỳ Cung cùng mù chiến đạo trường nhiệm vụ lại có bốn năm ngày liền kết thúc, cũng coi là đến hồi cuối.

Thần thức tiến vào bảng điều khiển lần nữa xác định một chút.

"Thích xem là thiên tính của con người, mỗi ngày quan sát mỹ nữ, nhất định trên ý nghĩa là có thể trường thọ."

"Tuyên bố mới tự hạn chế nhiệm vụ, kiểm trắc đến Vũ Đạo Cung là nữ tính hội tụ nhiều nhất, lại người lưu lượng lớn nhất địa phương, mời túc chủ kiên trì một tháng mỗi ngày thưởng thức không ít hơn một canh giờ mỹ nữ."

"Đẹp mắt mỹ nữ kéo dài tuổi thọ, càng có thể khiến người ta tâm tình vui vẻ, vui vẻ giá trị đem ngang nhau tỉ lệ hối đoái điểm tích lũy, nhưng tại điểm tích lũy thương thành hối đoái vật cần thiết."

Cái này, chính là lần này cái thứ ba tự hạn chế nhiệm vụ.

Đơn giản cùng lần trước hiếu tâm giá trị, là phúc lợi a.

Lần trước ba tháng hiếu tâm giá trị đến cuối cùng chỉ còn lại có hơn một vạn, bây giờ thời gian sớm đã qua, còn lãng phí đằng sau hơn một tháng thời gian đi Tinh Cung cứu Âu Dương Linh cô nàng này.

Bất quá không nghĩ tới hôm nay lại cho bổ sung.

"Biểu ca, trong này không tốt tiến, có người trông coi đâu, " Lâm bàn chỉ chỉ cổng.

Nơi đó, có rất nhiều hộ hoa sứ giả tự phát đến đây thủ hộ lấy, chính là phòng ngừa người khác nhìn trộm.

Dù sao bên trong có bọn hắn ái mộ nữ tử đâu.

"Yên tâm đi, có ta đây!" Lý Đán cho Lâm bàn một cái yên tâm ánh mắt, liền dẫn tiến lên.

Cổng, một đám nam đệ tử nhìn thấy hai nam nhân hướng phía bọn hắn mà đến, lập tức đề phòng đứng dậy.

Lý Đán trực tiếp như không có gì đi vào bên trong đi, mấy người gật đầu một cái, lập tức ngăn lại.

"Vị lão sư này, ngài có chuyện gì không?" Một người cầm đầu nam tử tên là Du Trì, tu vi là đám người này cao nhất, đã là Tụ Linh cảnh đại viên mãn.

Lý Đán hất cằm lên nhìn xem hắn, chắp tay sau lưng thản nhiên nói: "Ngươi, tên gọi là gì?"

Du Trì nhìn xem Lý Đán tuổi trẻ dáng vẻ, nhưng lại mặc đạo sư quần áo, giờ phút này hồ nghi ở giữa bị tra hỏi, chắp tay: "Học sinh Du Trì."

"Du Trì, ngược lại là tên rất hay, các ngươi có thể tự phát ở chỗ này trông coi đại môn, phòng ngừa những cái kia lòng mang ý đồ xấu người xông vào, điếm ô nữ sinh danh dự, điểm ấy rất tốt, học viện do đó phái ta tới đến tuần sát một phen, kiểm nghiệm bên trong có cái gì người vụng trộm tiến vào đi, các đồng chí vất vả!"

Du Trì bọn người nhìn xem Lý Đán một bộ vui mừng khen ngợi bộ dáng, luôn cảm giác nơi đó có chút không đúng, nhưng hết lần này tới lần khác nói không được.

Du Trì nói: "Lão sư, học viện bên kia bình thường là mặc kệ nơi này, làm sao lần này đột nhiên phái người tới kiểm tra, lão sư yên tâm, Vũ Đạo Cung chỉ có cái này một cánh cửa, có chúng ta nhìn xem, ngay cả một con ruồi cũng bay không đi vào."

Lý Đán hài lòng gật đầu: "Không sai không sai, các ngươi chơi rất tốt, nhưng ta vẫn còn muốn kiểm tra một chút, không biết, ngươi là có hay không có ý kiến?"

Lý Đán nói cuối cùng, đột nhiên ngữ khí lạnh lẽo.

Du Trì nhìn một chút những người khác, cắn răng một cái: "Lão sư xin thứ lỗi, ta Du Trì tại học viện cũng ngây người gần mười năm, tất cả lão sư đều gặp, không biết lão sư ngài kêu cái gì? Lại thay mặt cái gì khóa? Mà lại y phục này —— "

"Thế nào, lúc nào thư viện đệ tử đều có thể như thế trắng trợn đề ra nghi vấn lên một cẩn trọng lão sư?"

Lý Đán còn chưa lên tiếng, một đạo nộ khí thanh âm mà tới.

Đám người quay đầu lại nhìn lại, liền nhìn thấy Tinh Cung bên ngoài giáo lão sư Mục Lan Nguyệt mang theo mấy người nữ đệ tử mà tới.

Mục Lan Nguyệt Du Trì bọn người đương nhiên nhận biết, hắn chỗ thầm mến nữ hài kia liền theo Mục lão sư tại học âm luật đâu.

"Gặp qua Mục sư!" Đám người liền vội vàng hành lễ.

Nhưng không nghĩ tới chính là, Mục Lan Nguyệt cúi người xuống, căn bản không để ý bọn hắn, ngược lại hơi cong eo, hướng về Lý Đán cung cung kính kính thi lễ.

"Ra mắt trưởng lão!"

Oa, cảm tạ 【  phá bụi 00 】 đại lão 1500 khen thưởng, cám ơn ngươi ủng hộ.

Cảm tạ 【  nảy sinh chờ phân phó răng 】 đại lão 100 khen thưởng, cám ơn các ngươi.

Hôn lễ quá bận rộn, xin các ngươi thứ lỗi, đêm nay đoán chừng phải ba bốn điểm đi ngủ.

(tấu chương xong).