Chương 163: A, bắt lưu manh a ——

Chương 163: A, bắt lưu manh a ——

Để đường đường Mục sư hành lễ, đám người căn bản không nghĩ tới.

Trước mắt cái tuổi này nhìn so với mình bọn người còn muốn nhỏ thiếu niên, vậy mà thật là học viện lão sư? Hơn nữa thoạt nhìn bối phận rất cao bộ dáng.

Lý Đán cũng không nghĩ tới, Mục Lan Nguyệt lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Bất quá cái này vừa vặn, thay mình hóa giải nhập môn xấu hổ.

"Nguyên lai là Mục sư a, ngươi làm sao cũng tới Vũ Đạo Cung rồi?" Lý Đán hiếu kỳ nói.

Mục Lan Nguyệt đứng lên nói: "Hồi trưởng lão, Vũ Đạo Cung có một cái rất nổi danh nữ đoàn 【  gió cùng bầu trời 】 là một cái mười bốn người đoàn thể, đội trưởng Tào Vũ mời học viện mấy cái đạo sư làm huấn luyện các nàng huấn luyện viên, ta là chỉ đạo các nàng hình thể cùng âm nhạc cái này một khối."

Lý Đán minh bạch, cái này Tào Vũ hắn mấy ngày nay trên quảng trường vấn tâm trụ bên trên tựa hồ thấy qua, cái thứ nhất trên cây cột thế nhưng là xếp hạng thứ năm tồn tại, ngưu như vậy a.

"Không sai không sai, ta cũng đúng lúc vào xem, đồng tiến đi."

"Trưởng lão mời!"

Mục Lan Nguyệt mời đạo, trên thực tế, cái này Vũ Đạo Cung từ thành lập mới bắt đầu, mặc dù không có minh xác phát qua cái gì mệnh lệnh, nhưng kỳ thật chính là nhằm vào nữ tính.

Vốn chỉ muốn nam nữ đều có thể tại hình thể trên dưới một chút công phu, nhưng không nghĩ tới đến cái cuối cùng nam cũng không tới, sợ bị nữ chế giễu là nương pháo.

Nhưng nếu là nói tất cả đều cho nữ tính, nam không thể đi vào, cái này có chút kỳ thị hiện tượng.

Dù sao đây là giảng cứu người người bình đẳng thư viện, có mệnh lệnh này vậy được hình dáng ra sao.

Cho nên dần dà, nơi đây, liền trở thành một cái mọi người ngầm hiểu lẫn nhau địa phương.

Mục Lan Nguyệt đương nhiên biết, nhưng hắn đồng thời cũng biết, trước mắt cái này, là nhà mình Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão, Cưu đại sư sư đệ, một vị có vô hạn tương lai Lục phẩm luyện đan sư.

Lần này tới, càng là mang theo tông môn nhiệm vụ tới.

Nếu như nói manh mối ở chỗ này, nàng nhất định giúp đỡ tiến vào.

Không có gì xấu tâm tư, mặc dù ở chỗ này nhậm chức nhiều năm, nhưng tâm cách gần nhất vẫn là người trong nhà.

Từ Mục sư dẫn đường, Du Trì bọn người còn có thể nói cái gì.

Nếu là thật lão sư, hẳn là sẽ không làm cái gì đi.

Chỉ là, đám kia tỷ tỷ các nàng, có phải hay không làm xong phòng hộ chuẩn bị?

Theo Lý Đán đi ở phía trước, vừa tiến vào chính cung cửa, lập tức, một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được mùi thơm ngát liền xông vào mũi.

Lý Đán còn chưa nói cái gì, bên cạnh Lâm bàn chính là liên tiếp mấy nhảy mũi.

Hắn vuốt vuốt cái mũi, sắc mặt đỏ lên, lặng lẽ nói: "Biểu ca, mùi vị này, chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết cái kia."

Lý Đán ngược lại là tốt đi một chút, dù sao lúc trước hắn thế nhưng là tại Anh Lạc Phong chơi qua, Thiên Âm Điện đợi qua, Tinh Cung ở qua.

Điểm ấy kháng dược tính vẫn phải có.

"Hẳn là đi, đứng thẳng lưng lên, chúng ta là tại tuần tra có hay không bỉ ổi nam tiến đến nhìn trộm, ngươi đừng lộ ra cái nụ cười này a, " Lý Đán toét miệng xoa xoa đôi bàn tay nói.

Lâm bàn liên tục gật đầu, lập tức một bộ chững chạc đàng hoàng dáng vẻ.

Mục Lan Nguyệt thì là nhẹ nhàng tiến lên: "Lý trưởng lão, nếu như cần ta trợ giúp ngươi cứ việc phân phó, dù sao, ta cũng là Tinh Cung bên trong một viên."

Lý Đán gật gật đầu: "Yên tâm đi, Mục sư, lần này ngươi trợ giúp ta  chờ ta về Tinh Cung, nhất định toàn bộ thượng tấu cung chủ, Tinh Cung âm luật bên kia, có mấy vị đại sư thọ nguyên đã đến mà đi về cõi tiên, chắc hẳn chuyện này ngươi hẳn phải biết, ta nhìn ngươi âm luật tạo nghệ đã phi thường xuất sắc, tăng thêm bên ngoài đi công tác thời gian dài như vậy, là thời điểm thêm gần một bước."

Mục Lan Nguyệt nghe nói, lập tức một mặt kích động, lập tức thi lễ: "Đa tạ Thái Thượng trưởng lão vun trồng!"

"Không có chuyện gì, cơ hội là vĩnh viễn lưu cho người có chuẩn bị, ta muốn tuần tra một hồi, đoán chừng ngươi cũng muốn bận bịu, ta cũng bốn phía đi dạo." Lý Đán nói.

Mục Lan Nguyệt tỏ ra hiểu rõ, liền dẫn mấy cái nữ học sinh hành lễ xong, hướng về nơi xa một tòa gian phòng đi đến.

Lý Đán thì từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một cọng lông bút, tìm hai tấm giấy, ở phía trên viết xuống 【  tuần tra viên 】 ba chữ, cho mình cùng Lâm bàn trước ngực vừa kề sát.

Sau đó cảm thấy còn kém chút cái gì, lại tìm hai cái vải đỏ, hướng trên cánh tay một bộ.

Chậc chậc, lần này rốt cục giống chính quy.

Một phen thao tác, để Lâm bàn phục sát đất.

Hắn quyết định, về sau liền theo Lý đại ca hỗn, không chỉ có thể ăn được thịt, ăn canh đều có còn thừa.

Mà Lý Đán thì một trận tâm tình vui vẻ.

Cái thứ ba tự hạn chế nhiệm vụ, ta đến rồi! Vũ Đạo Cung cùng kia Kỳ Cung, đều vượt mức bình thường lớn, bên trong bờ ruộng dọc ngang giao thông, giống như phiên chợ giao thoa.

Rất nhiều căn phòng độc lập san sát trong đó, phía trên càng là dán riêng phần mình danh tự, như cái gì tịch dao điện a, Dao Quang điện a, ngưng hương điện a các loại, mỗi cái bên trong đều có khiêu vũ thanh âm cùng âm luật.

Mà tại trước mặt bọn hắn, có một cái hình chiếu ra Tử Tinh màn sáng, phía trên liệt lấy tất cả gian phòng vị trí cùng danh tự, thuận tiện người khác tìm kiếm.

Càng có một đầu tin tức chậm rãi thổi qua: 【  hôm nay đã có ba mươi bảy ngàn người tiến vào. 】

Hai người liếc nhau, khá lắm, hơn ba vạn nữ đệ tử giờ khắc này ở nơi này a.

Không có chuyện gì để nói, Lý Đán mang theo một mặt hưng phấn mà thấp thỏm Lâm bàn, đi hướng gian phòng thứ nhất.

Đứng tại cổng, nghe bên trong âm luật cùng một hai một nhảy lên âm thanh, Lý Đán cũng có chút nhịp tim.

Sắc tức thị không, không tức thị sắc, hết thảy đều là Hồng Phấn Khô Lâu.

Thật có lỗi a, ca ca không có ý đồ xấu.

Lý Đán cùng Lâm bàn liếc nhau, đẩy ra cửa.

Nhất thời, một cỗ mùi thơm cơ thể xen lẫn mồ hôi hương trực tiếp tràn vào mà đến, hết thảy phảng phất thời gian dừng lại.

Lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, gian phòng bên trong có tám tên nữ sinh, giờ phút này ba tên ngay tại khiêu vũ, hai tên loay hoay nhạc khí, còn có ba cái tại ở gần cánh cửa bên cạnh, mặc sa y tương hỗ đùa giỡn ăn đồ ăn vặt.

Lý Đán hai cái nhìn xem bên trong.

Tám người nhìn xem bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, ai cũng không nói gì.

Rất nhanh, Lâm bàn cái thứ nhất phun lên máu mũi.

Thực sự thật trắng.

Sau đó, liên tiếp hai âm thanh từ não hải vang lên.

"Quan trắc ba tên mỹ nữ khiêu vũ, vui vẻ giá trị +50, tim đập rộn lên, ngoài định mức thu hoạch được +10."

"Quan trắc ba tên mỹ nữ thay y phục ăn cơm, vui vẻ giá trị +80, tim đập rộn lên, ngoài định mức thu hoạch được +20."

Cái này hai âm thanh rơi xuống, tiếp theo mà đến chính là tám đạo A —— tiếng thét chói tai.

Rất nhanh quần áo a, nhạc khí a một đống lớn đồ vật liền bị đánh đỉnh đầu mặt ném đi ra.

"Bắt lưu manh a —— "

Lý Đán không nói hai lời, xoay người chạy.

"Đừng, đừng các ngươi hiểu lầm, ta là lão sư, thúc thúc là đến bảo hộ các ngươi —— "

Khởi xướng điên tới nữ nhân là rất đáng sợ, một bộ Ta không nghe ta không nghe dáng vẻ, làm cho hai người một trận chạy trối chết.

"Biểu ca, dạng này không được a, đừng nói là giả, liền xem như chính hiệu cũng không chịu đựng nổi a, các nàng đều quen thuộc nữ tính vòng tròn, không có cố kỵ, điểm ấy, chúng ta xác thực không đủ tôn trọng các nàng, nếu không, nhìn lén đi." Lâm bàn lập tức cười hắc hắc, chỉ chỉ nơi xa.

Nơi đó gian phòng cửa sổ mở.

Chính đối diện là một mảng lớn lục thực.

Lý Đán đồng ý gật gật đầu, mặc kệ như thế nào, chỉ cần thấy thư thái, đó chính là điểm tích lũy, đó chính là bảo bối.

Hai người rón rén quá khứ, lập tức chui vào, lọt vào trong tầm mắt quá khứ, quả nhiên có thể trông thấy cảnh tượng bên trong.

Các nàng đồng dạng chỉ mặc thật mỏng một điểm đang luyện múa.

Má ơi, vóc người này. . .

"Quan trắc bảy tên mỹ nữ khiêu vũ, vui vẻ giá trị +50, tim đập rộn lên, ngoài định mức thu hoạch được +10."

"Quan trắc một mỹ nữ thay y phục, vui vẻ giá trị +80, tim đập rộn lên, ngoài định mức thu hoạch được +30."

. . .

Lâm bàn nắm chặt vài miếng lá cây nhét vào lỗ mũi cầm máu.

"Thoải mái a! ! !" Một bên người tán dương.

Lý Đán cùng Lâm bàn đồng ý gật gật đầu, ba hơi qua đi, lập tức quay đầu.

"Xuỵt, đồng hành, đồng hành."

Ta đi ——

Oa, cảm tạ 【  ta chính là Lý Quỳ 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngươi.

Cảm tạ 【  đâm lưng - Thác Lôi cơ á 】 【  ma dụ a 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ các ngươi.

(tấu chương xong).