Chương 164: Đại gia ngươi chung quy là đại gia ngươi (cầu đặt mua)

Chương 164: Đại gia ngươi chung quy là đại gia ngươi (cầu đặt mua)

Thanh âm, để làm tặc Lý Đán cùng Lâm bàn kém chút hồn đều dọa cho ra.

Vừa quay đầu, chẳng biết lúc nào, bên cạnh ngồi xổm một cái lão đầu, một mặt hèn mọn.

Rất rõ ràng, hắn nhưng là so từ hai người muốn tới sớm rất nhiều.

Ta đi, ngoài miệng nói là đến bắt gã bỉ ổi, nhưng chỉ có chính bọn hắn rõ ràng, đây chỉ là lâm thời khởi ý tìm đến lấy cớ.

Nhưng không nghĩ tới thật là có một cái.

Vẫn là một cái lão đầu.

Đại gia ngươi chung quy là đại gia ngươi, đám kia giữ cửa còn nói ngay cả một con ruồi cũng bay không đi vào, giờ này khắc này, đợi tại bên cạnh mình chính là ai.

Lâm bàn nhất thời không biết làm sao bây giờ, vội vàng nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán nhìn xem cái này mái đầu bạc trắng, khóe miệng mọc ra một viên nốt ruồi lão đầu, yết hầu một trận nhúc nhích.

Nói cái gì, nhất định trên ý nghĩa tới nói, bọn hắn đều là đồng hành.

Ba cái cuồng nhìn lén.

Nhìn thấy hai người quan sát, mặc một thân chuyên môn định tố may mắn phục lão đầu nháy mắt mấy cái, sau đó đành phải hướng bên cạnh xê dịch.

"Các ngươi có thể bên này một điểm, vị trí vừa vặn, yên tâm, ta có kinh nghiệm!" Lão đầu một mặt thiện ý thành tâm nói.

Lý Đán cùng Lâm bàn cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

"Đại gia, ngươi, tới này bao lâu?" Lý Đán giờ này khắc này, đã không biết dùng cái gì ngôn ngữ mà hình dung được lúc này tâm tình.

Lão đầu cười hắc hắc: "Cái này sao, ta cũng không nhớ rõ, dù sao ta đã duyệt nữ vô số, ai ta nói, không phải là các ngươi tưởng tượng như thế, các ngươi là tuổi trẻ khinh cuồng, đối với người khác phái có huyễn tưởng ta có thể hiểu được, ta cũng không phải, ta mỗi ngày đều muốn nhìn cô nàng, không có ý khác, chỉ là vì tâm tình của ta vui vẻ, gia tăng tuổi thọ mà thôi."

Lấy cớ này, Lý Đán vậy mà nhất thời không cách nào phản bác.

Bởi vì cái này cùng lần này hệ thống cho hắn bố trí nhiệm vụ đồng dạng.

"Ta nói chúng ta cũng không có ý khác, cũng là đến thư giãn tâm tình, ngươi tin không?" Lý Đán nói.

Không nghĩ tới lão đầu vậy mà cười khúc khích: "Không có gì ngượng ngùng, đều là nam nhân, ta đều hiểu, nha, nhìn ngươi bộ dáng này, lại là thư viện lão sư, mập mạp này là lớp sơ cấp a, các ngươi là trộm quần áo trà trộn vào tới a?"

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta giống ngươi giống như, chúng ta là quang minh chính đại đi tới, " Lâm bàn có chút không phục.

Lão đầu lập tức che Lâm bàn miệng, một mặt khẩn trương: "Xuỵt, xuỵt, nói nhỏ chút, cẩn thận bị nghe thấy."

Lâm bàn cảm thụ được ngoài miệng cặp kia tay khô héo, cảm giác đối với hắn béo ị miệng nhỏ một trận đâm, muốn tránh thoát vậy mà không động được, đành phải ô ô.

Đột nhiên, lão đầu lập tức tay lấy ra giấy bày ở Lý Đán trước mặt, một mặt chăm chú, liên tiếp thanh âm đều lớn tiếng rất nhiều: "Ngươi xem đi, ta liền biết cái này nhạc phổ âm điệu có chút không thích hợp, bất quá ngươi cũng nói rất đúng, các nàng vừa rồi nơi này cổ cầm âm thanh, nếu như dùng cây sáo hoặc là khèn thay thế, hiệu quả sẽ tốt hơn

Lý Đán sững sờ, có chút phản ứng không kịp, ngươi cái này đột nhiên, lại làm cái gì yêu thiêu thân.

Ta không nói cái gì a.

Rất nhanh, Lý Đán liền minh bạch nguyên nhân chỗ.

Hoa một tiếng, trước mặt bọn hắn lục thực liền bị một cỗ mạnh mẽ gió mở ra, một đôi chân dài cứ như vậy đứng ở trước mặt bọn hắn.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, nhẹ nhàng nâng ngẩng đầu lên, chạm mặt tới thì là một cái trung niên phụ nữ.

Giờ phút này nàng cau mày, cứ như vậy không nói lời nào nhìn xem lén lén lút lút ba người.

"Ngươi cảm thấy ta ý kiến này thế nào, nếu như bọn hắn dạng này cải biến, hiệu quả tuyệt đối cực kỳ tốt. . . A, Hà Vân lão sư, ngươi thế nào ra, chúng ta chính nghiên cứu thảo luận đâu, " lão đầu một mặt không có ý tứ.

Trước mắt cái này được gọi là Hà Vân lão sư một bả nhấc lên kia Trương Nhạc phổ, lập tức cười lạnh một tiếng.

"Các ngươi tại nghiên cứu thảo luận?" Hà Vân hỏi.

Lão đầu trực tiếp liên tục gật đầu: "Vậy cũng không, ngươi nói đúng đi, tiểu Tôn."

Lão đầu nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán vô ý thức nói: "Ừm ân, chúng ta đúng là nghiên cứu thảo luận, bất quá ta không gọi tiểu Tôn, ta gọi Tiểu Lý."

Không có cách, bị bắt tại chỗ.

Có trời mới biết một trận quang minh chính đại làm sao lại thành lén lút.

Lâm bàn cũng là một mặt thật thà gật đầu: "Ta gọi Tiểu Lâm, ta cảm thấy bọn hắn nói đều đúng."

Hà Vân nhìn xem ba người thống nhất đường kính dáng vẻ, đem tờ giấy kia lật qua, Lý Đán cùng Lâm bàn xem xét, lập tức mặt đỏ lên.

Phía trên hàng ngũ nhứ nhất tiêu đề viết chính là 【  luận nữ tính khiêu vũ đối thân thể một chút bộ vị cải biến. 】

Hai người cùng nhau nhìn về phía lão đầu.

Lão đầu lập tức một lần nữa lấy ra một trang giấy, tuyệt không lúng túng bộ dáng.

"Cầm nhầm cầm nhầm, trương này mới là."

Hà Vân trực tiếp vừa giấy vò thành đoàn ném ra ngoài, vậy mà một mặt cầu khẩn: "Ta nói viện trưởng a, trước kia ngươi đến, ta nhắm một con mắt mở một con mắt liền đi qua, hiện tại còn mang hai cái đồ đệ đến, ngươi đây là dự định truyền thừa y bát của ngươi vẫn là kế thừa ưu lương truyền thống a."

Đang nghe Hà Vân về sau, Lý Đán cùng Lâm bàn cùng nhau hướng bên cạnh nhảy một cái, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

"Viện trưởng? Ta ném!"

Lý Đán cùng Lâm bàn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này mặc một thân may mắn phục, ngồi xổm ở bụi cỏ không biết bao lâu lão đầu, lại là Thiên Hà thư viện viện trưởng.

Nói đùa cái gì.

Cái này cái này cái này ——

Thiên Hà thư viện duy nhất viện trưởng, tên thật đã mất người có biết, có người nói họ Tô, có nói nói họ mang.

Nhưng ở ngoại giới, hắn có thống nhất pháp hiệu —— Huyền Không Tử!

Giờ phút này đối mặt Hà Vân lớn giọng, Huyền Không Tử vội vàng làm hư thanh, cũng thăm dò hướng đối diện gian phòng nhìn lại.

Nơi đó mở ra cửa sổ, có mấy cái đầu đều đưa ra ngoài, giờ phút này chính hướng nơi này chỉ trỏ đang nói cái gì.

"Hà Vân a, ngươi nhưng thêm chút tâm đi, đầu tiên ta muốn tuyên bố a, bọn hắn cũng không phải đồ đệ của ta, ta không có đồ đệ, còn có a, ngươi cũng biết, ta cả đời chưa lập gia đình, điều này nói rõ cái gì, nói rõ ta đối với nữ nhân là không có hứng thú."

Hà Vân ha ha một tiếng: "Đó là bởi vì nàng đem ngươi cho quăng."

Huyền Không Tử lập tức sắc mặt một trận xấu hổ: "Kia cũng nhiều ít năm, ngươi cũng biết, ta tu hành công pháp đặc thù, gần nhất càng là có tâm ma tại xúc động, mà cái này tâm ma chính là trong thế tục Hồng Phấn Khô Lâu, ta ngay lúc đó khuất nhục, cho nên, ta tại học buông xuống, học chết lặng, học nhìn thấu hồng trần."

Nhìn xem Huyền Không Tử chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, Hà Vân trực tiếp lắc đầu: "Ngươi cảm thấy ta có tin hay không, như vậy xin hỏi, ta là ai?"

Huyền Không Tử nói: "Ta đương nhiên biết ngươi là ai, lại không mất trí nhớ, ngươi là Hà Vân, Thiên Hà thư viện trứ danh đạo sư, bây giờ Vũ Đạo Cung nữ đoàn 【  gió cùng bầu trời 】 huấn luyện viên chính, càng là tiểu sư muội của ta."

Hà Vân gật gật đầu: "Không sai không sai, ngươi còn biết ta là tiểu sư muội của ngươi, vậy liền hẳn phải biết, những lý do này đối với ta là vô dụng, ta so với ai khác đều giải ngươi  được, chuyện này chúng ta chờ một hồi hãy nói, như vậy các ngươi đâu, là ai?"

Sau một khắc, Hà Vân lại đem đầu mâu chỉ hướng Lý Đán cùng Lâm bàn.

Lý Đán cùng Lâm bàn lập tức chỉ vào trước ngực 【  tuần tra viên 】 ba cái danh tự.

"Chúng ta là đến tuần tra, nhìn có hay không gã bỉ ổi nhìn trộm nữ đồng bào nhóm, bảo hộ an toàn của các nàng !" Lý Đán nói.

Hà Vân không nói một lời, căn bản là không tin.

Chỉ là lẳng lặng nhìn ngươi biểu diễn, một bộ ngươi không xấu hổ lúng túng chính là người khác thần sắc.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái: "Chúng ta nói thật, không riêng như thế, ta, ta còn là một nhạc sĩ."

Lý Đán trực tiếp lấy ra mình kèn nói.

Hà Vân nhìn một chút kèn, vẫn như cũ không nói lời nào.

Lý Đán cắn răng một cái: "Kỳ thật, ta là một Lục phẩm luyện đan sư, lần này chủ yếu tới, là nhìn xem huấn luyện quá trình bên trong, có hay không tỷ tỷ muội muội thụ thương, ta có thể toàn bộ hành trình trị liệu."

Lý Đán nói xong, lập tức ông một tiếng.

Đỉnh đầu vị trí, sáu cái đan vòng keng keng keng mở ra, một tôn kim sắc đan lô lơ lửng trung ương.

Huyền Không Tử cùng Hà Vân tất cả đều tròng mắt hơi híp, không dám tin nhìn xem Lý Đán.

Lâm bàn đồng dạng một mặt chấn kinh.

Xong xong, biểu ca thật là lợi hại.

Đều có lý do.

Vậy ta là tới làm gì?

Cảm tạ 【  đọc sách ta y nguyên cô độc 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  tưởng niệm 923 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ hai vị ủng hộ.

(tấu chương xong).