Chương 165: Nữ đoàn đội trưởng, Tào Vũ (cầu đặt mua)

Chương 165: Nữ đoàn đội trưởng, Tào Vũ (cầu đặt mua)

Lâm bàn có chút hoảng.

Khá lắm, ba cái cuồng nhìn lén, một cái là cá nhân liên quan, một cái là tay nghề hộ, liền tự mình trung thực theo tới làm hiện thực.

Nhưng tựa hồ không có ai để ý Lâm bàn, ánh mắt của bọn hắn đều đặt ở Lý Đán đỉnh đầu đan vòng bên trên.

Lục phẩm luyện đan sư, Thiên Hà thư viện không phải là không có, nhưng là, cũng chỉ có ba cái, cao nhất thì là một Thất phẩm luyện đan sư.

Nhưng là, đây không phải mấu chốt.

Mấu chốt chính là, Lý Đán còn trẻ như vậy, là thế nào làm đến bước này.

Trong lúc nhất thời, Hà Vân cùng Huyền Không Tử đều trầm mặc lại.

Đối diện cửa sổ chỗ, nguyên bản đối với cái này chỉ trỏ mấy nữ sinh, đối mặt Lý Đán phóng thích đùa nghịch, thét lên liên tục.

Rất nhanh, lại có một cái đầu nhô đầu ra, mặc dù nhìn không ra toàn thân, nhưng nàng xinh đẹp nho nhã tuyệt tục, da thịt trắng hơn tuyết, hai mắt còn giống như một dòng thanh thủy, tú mỹ mày ngài nhàn nhạt nhíu lại, nhìn xem bị bắt tại chỗ ba người.

Nhất là Lý Đán Lục phẩm luyện đan sư đan vòng, tự lẩm bẩm: "Lục phẩm, thật đúng là lợi hại a."

Nàng gọi Tào Vũ, 【  sáng tạo 108 】 tổng bảng xếp hạng thứ năm, fan hâm mộ mười mấy vạn, học viện nhất bạo lửa nữ đoàn 【  gió cùng bầu trời 】 đội trưởng.

Không Huyền Tử khi nhìn đến Tào Vũ lộ ra đầu đến, trong hai mắt lúc này mới từ trên thân Lý Đán chuyển di quá khứ, vụng trộm nhìn về phía nàng, đầy mắt từ ái cùng áy náy.

Lại thấy nàng mặc quần áo đơn bạc, trực tiếp hướng phía trước vừa đi, cùng Hà Vân sóng vai đứng chung một chỗ, ngăn trở Lý Đán cùng Lâm bàn ánh mắt.

Lý Đán thì thu đan vòng, cầm trong tay kèn, một mặt chăm chú: "Hà lão sư, ta thật không có gì ý đồ xấu, ta chính là muốn vì các vị bọn tỷ muội làm một chút hậu cần, xuất một chút lực, mà lại ta sẽ còn nấu cơm, làm đồ ăn vặt, cũng tỷ như cái này, ta gọi nó bánh gatô, nữ hài tử rất thích ăn, nhất là khiêu vũ, càng ăn càng gầy."

Lý Đán tay vừa lộn, một cái nhìn một cái liền rất có muốn ăn cảm giác bánh gatô chính là xuất hiện, phía trên còn cắm hai cái đỏ tươi anh đào.

"Có âm luật không đúng, ta không chỉ có thể bổ, còn có thể ra sân thay thế, có khiêu vũ thụ thương, có thể trị liệu, có khiêu vũ không đúng, ta còn có thể chỉ điểm, điểm ấy ta rất có kinh nghiệm."

Lý Đán nghiêm túc đạo, một bộ ta là thập toàn người, rất hữu dụng.

Mà lúc này, chếch đối diện một cánh cửa bị mở ra, Mục Lan Nguyệt thì đi nhanh lên tới, nhìn thấy Huyền Không Tử thi lễ.

"Hà sư, viện trưởng, vị này là Lý Đán, chúng ta Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão, trước đó xin, tại học viện treo lão sư đầu hàm, chính là tạm thời không có dạy thay, hắn là ta mang vào, không có cái gì ý đồ xấu, chính là nghĩ bốn phía đi dạo, hiểu rõ một chút."

Mục Lan Nguyệt không nói hai lời liền cho Lý Đán giải vây.

Nghe nói Mục Lan Nguyệt nói như vậy, hai người trong lúc nhất thời lập tức có hiểu biết.

Huyền Không Tử nói: "Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão thật là tuổi trẻ a, ngươi thuật luyện đan này. . ."

"Gia huynh Cưu Trần, " Lý Đán nói.

Các loại, không đúng, ba người chúng ta rình coi, ngươi chạy thế nào đến đối diện ngược lại chất vấn lên ta tới, nhân vật chuyển đổi quá nhanh đi.

Hà Vân thì lập tức trên mặt tươi cười: "Nguyên lai là dạng này a, kia không có việc gì, đều là một trận hiểu lầm, có Mục sư làm đảm bảo, ta còn có cái gì không yên lòng, người trẻ tuổi nha, tóm lại là lòng hiếu kỳ rất nặng, thư viện hoan nghênh ngươi đến, Vũ Đạo Cung ngươi có thể bốn phía đi dạo, không có chuyện gì."

Nhưng không nghĩ tới, Hà Vân thái độ lập tức một trăm tám mươi độ chuyển biến, đối Lý Đán cười hoan nghênh.

Lý Đán lập tức thuận cột trèo lên trên, dù sao hắn lần này tự hạn chế nhiệm vụ, thế nhưng là gia tăng vui vẻ đáng giá.

Vốn chính là thưởng thức mỹ nữ, cũng không có ý định nhìn trộm.

Đây là không đạo đức.

Mà lại hắn xem như đã nhìn ra, bên cạnh cái này khóe miệng có nốt ruồi cái gọi là viện trưởng, là chơi không lại sư muội của hắn Hà Vân.

Nếu không có thể bị đỗi thành dạng này?

Lại thêm hắn cầm tù Phái Đại Tinh sự tình, cùng biết cái gọi là Đại Hiền Giả, hèn mọn mặt ngoài, cũng không phải đơn giản như vậy.

"Tạ ơn Hà lão sư, ta vốn là không có gì ý đồ xấu, " Lý Đán nói.

Hà Vân gật gật đầu: "Ta biết, như vậy, ngươi có phải hay không cần phải đi."

Hà Vân đem ánh mắt vừa nhìn về phía Huyền Không Tử.

Huyền Không Tử một mặt xấu hổ: "Tốt tốt tốt, biết biết, kỳ thật ta là thật hiểu âm luật."

"Đi nhanh lên, nghe không."

"Được rồi, đông đảo tiểu sư muội a, ngươi cái này tính tình còn giống như trước kia, lại tiếp tục như thế không ai muốn ngươi nhưng làm thế nào a."

"Vậy cũng so ngươi bị người quăng mạnh."

"Ai u, cái này có người đấy, ta đi ta đi."

Huyền Không Tử lúng túng liền vội vàng xoay người đi ra ngoài, nhưng một đôi ánh mắt lại lặng lẽ đưa lên tại Tào Vũ trên thân.

Nhưng Tào Vũ ánh mắt, lại hiếu kỳ đặt ở Lý Đán trên thân.

Hà Vân nói: "Mục lão sư ngươi trước mau lên, không sao, Lý lão sư ngươi cũng tới vừa vặn, gần nhất vừa vặn tập luyện một trận vũ đạo cùng âm luật, ngươi đến giúp diễn tập diễn tập, nhìn còn có những cái kia không đủ, nâng nâng ý kiến, dù sao nam sinh ánh mắt đều là nhất trí, càng có lợi hơn tại sau đó không lâu chính thức ra sân, kéo cái phiếu bầu."

Đối mặt Hà Vân chủ động mời, Lý Đán đương nhiên cầu còn không được a.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, nàng nhìn mình ánh mắt luôn cảm thấy có chút không có hảo ý bộ dáng.

Chẳng lẽ giống như Cưu Trần, đều thèm thủ nghệ của mình? Mục sư yên tâm rời đi, nàng đợi chút nữa cũng muốn tới cho cái này nữ đoàn chỉ đạo đâu.

Lý Đán thì cùng Lâm bàn, được mời hướng về gian phòng đi đến.

Nhìn thấy có hai nam nhân tới, trong lúc nhất thời, một chút mặc có chút không khéo léo nữ đệ tử vội vàng mặc xong quần áo.

Theo tiến đến, mười bốn mỹ nữ ánh mắt lập tức đồng loạt đều đưa lên đến Lý Đán trên thân, dù sao các nàng vừa rồi thế nhưng là nhìn thấy, Lý Đán Lục phẩm luyện đan sư biểu hiện ra.

Huống hồ người cũng là không thể nói, làn da trắng nõn, một bộ du côn đẹp trai du côn đẹp trai bộ dáng.

Về phần béo ị Lâm bàn.

Được rồi, chỉ có thể sấn thác Lý Đán càng đẹp mắt.

"Ta cho mọi người giới thiệu một chút, ta đây là Lý Đán, học viện tân lão sư, biết làm đồ ngọt, hiểu âm luật, vẫn là một luyện đan sư, mọi người có gì cần hỗ trợ, hắn đều sẽ giúp, mọi người hoan nghênh!"

Sau khi nói xong, cái thứ nhất vỗ tay.

Lập tức nữ đoàn 【  gió cùng bầu trời 】 mười bốn đại mỹ nữ, tất cả đều vỗ tay lên.

Lý Đán một mặt mỉm cười, việc này chỉnh, lại chạy tới người trước.

"Lý lão sư, giới thiệu một chút, vị này là chúng ta đội trưởng, Tào Vũ, có chuyện gì nàng có thể tìm ngươi, ngươi cũng có thể tìm nàng, " Hà Vân một chỉ Tào Vũ.

Tào Vũ đi ra, hướng về Lý Đán gật đầu một cái: "Hoan nghênh Lý lão sư."

Cô gái trước mặt là thật để Lý Đán nhãn tình sáng lên, một cỗ đặc hữu khí chất để lộ ra cùng phàm trần nữ tử khác biệt linh khí."

"Thưởng thức Tào Vũ mỹ mạo, vui vẻ giá trị +50."

"Thưởng thức Tào Vũ khí chất, vui vẻ giá trị +60."

. . .

"Tới tới tới, các cô nương, để chúng ta một lần nữa đem mới luyện múa nhảy một chút, lần này tăng thêm nhạc đệm, để Lý lão sư giúp chúng ta chỉ đạo chỉ đạo!" Hà Vân phủi tay cao hứng nói.

Chúng nữ ngược lại là không có gì không hiểu, thả rất mở, nếu có khác phái nhìn, hẳn là sẽ lấy góc độ của hắn đưa ra cái nhìn bất đồng cũng không nhất định.

Lập tức, ghi âm thạch thả ra sớm lập âm luật, chúng nữ đi vào khác biệt vị trí bắt đầu nhẹ nhàng nhảy múa.

Cùng thời khắc đó, Tinh Hải Sâm Lâm trung đoạn.

Trên mặt đất mấy bộ thi thể, phụ trách điều tra lần này huấn luyện quân sự lệnh bài mất đi Vương Diễm, một thân kim bào, tay cầm thiêu đốt trường thương, một cỗ cuồng ngạo chi khí phóng lên tận trời, nhìn xem trước mặt mười cái người áo đen.

Mà sau lưng hắn, Trần Hải cùng Lăng Phong vết máu đầy người, che lấy lồng ngực, cuối cùng là yên tâm lại.

Rốt cục, được cứu!

Cảm tạ 【  Tiêu Dao Các chủ tưởng vũ hiên 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).