Chương 166: Ta muốn, giết người! (cầu đặt mua)

Chương 166: Ta muốn, giết người! (cầu đặt mua)

Tinh Hải Sâm Lâm nơi trọng yếu.

Phái Đại Tinh nằm tại trên bờ cát, nhiều hứng thú nhìn xem trước mặt.

Nơi này, hình chiếu chính là trong rừng chỗ sâu chém giết một màn.

Nói thật, ngoại trừ đột nhiên xuất hiện Anh Biến cảnh yêu thú, Thiên Hà thư viện viện trưởng Huyền Không Tử lưu tại nơi này thần thức mới có thể thông tri hắn.

Cũng chỉ có vào lúc đó, hắn mang theo vòng tay mới có thể được cho phép ra ngoài, thời gian còn lại, liền dựa vào Tinh Hải Sâm Lâm cục bộ vị trí thời gian thực hình chiếu mà sống qua ngày.

Không có cách, không có bực này trực tiếp tiết mục, hắn qua nhiều năm như thế, sớm đã bị nghẹn điên rồi.

Lý Đán gia hỏa này ba ngày trước cầm mình tặng cùng vật tư liền đến dưới đáy biển mặt bế quan tu luyện, biển áp lực, sẽ tốt hơn giúp đỡ đột phá.

Giờ phút này nhìn xem nhân loại ở giữa chém giết, Phái Đại Tinh một trận lo lắng.

"Nhanh, làm hắn, ai nha, còn kém một điểm."

"Cái này cầm thương kim bào thiếu niên thật là lợi hại, một người khiêu chiến mấy cái cùng cảnh giới."

"Kia hai cái hàng đang làm gì, coi như thụ thương, cũng nên liều chết làm một cái a, tự bạo đều có thể."

"Không tốt, bọn này người áo đen còn đang tăng thêm, ai nha, nhìn ta tốt sốt ruột, chính là ra không được."

"Oa a, tốt một chiêu thương ra như rồng, cứ như vậy."

. . .

Phái Đại Tinh tranh thủ thời gian tìm đến Lý Đán lưu cho hắn đồ ăn vặt  vừa ăn vừa nhìn, không ngừng từ nói tự nói chỉ đạo, gào thét.

Nhưng vẫn là đó có thể thấy được, người của đối phương càng ngày càng nhiều, cái kia kim bào thiếu niên mặc dù rất dũng mãnh, nhưng dần dần rơi xuống hạ phong.

Kết cục, tựa hồ đã tại chú định.

Oanh! Đúng lúc này, Phái Đại Tinh trước mặt mặt biển đột nhiên phảng phất một trương vô hình cự thủ cấp hiên phi tới, sau đó ầm vang rơi xuống, to lớn bọt nước nện ở trên bờ biển, làm ướt hắn đồ ăn vặt.

Nhưng là, Phái Đại Tinh cũng không hề tức giận, ngược lại một mặt chấn kinh.

"Đậu xanh rau má, Lý huynh đệ thiên phú tốt như vậy sao, lúc này mới mấy ngày, liền đã đột phá đến Tụ Linh cảnh đại viên mãn."

"Mặc dù ta biết, lần thứ nhất phục dụng viện trưởng tên kia cùng cái gọi là hiền giả phối hợp ra đồ vật, hiệu quả phi thường tốt, nhưng là, cũng không có nhanh như vậy."

"Lý huynh đệ, cố lên a, làm tốt kết thúc công việc công việc, ngươi sẽ trở thành một chân chính đại viên mãn, chỉ tiếc lần sau là một năm sau viện trưởng mới có thể phái người cho tài nguyên, nếu không, đột phá đến Anh Biến cảnh cũng không phải không có khả năng."

Phái Đại Tinh một lần nữa xuất ra đồ ăn vặt, một bên chú ý trong biển ba động Lý Đán, một bên con mắt nhìn chằm chằm hình chiếu màn sáng bên trên phấn khích trực tiếp.

Mà giờ khắc này tại đáy biển chỗ sâu, Lý Đán hai tay bày ra tu luyện ấn kết, không ngừng dẫn dắt đến trong kinh mạch kia gào thét mà qua kinh khủng năng lượng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, thư viện cho Phái Đại Tinh vứt xuống tới nhảy dù, năng lượng ẩn chứa vậy mà kỳ dị như vậy.

Càng kỳ dị là, rất nhiều đồ vật rõ ràng thường thường không có gì lạ, nhưng đến trong kinh mạch, mới lẫn nhau giao hòa, sinh ra khác loại năng lượng.

Loại này năng lượng, điên cuồng kích thích máu của hắn, thịt của hắn, linh hồn của hắn, để trong thức hải mini Lý Đán hồn linh, cấp tốc lớn lên.

Cái gọi là Tụ Linh, liền đem vô hình hồn phách, chậm rãi ngưng tụ thực thể, thành đứa bé dáng vẻ, tựa như một cái tỉnh tỉnh mê mê phôi thai, cho đến mở mắt.

Tụ Linh về sau, chính là Anh Biến cảnh, chính là hài nhi nguyên thần từng bước trưởng thành thiếu niên, trung niên thậm chí đi theo bản thể một loại thần kỳ thuế biến.

Không riêng như thế, khi đó nguyên thần, thậm chí có thể cầm trong tay vũ khí mà làm chiến, còn có thể. . . Đoạt xá.

Đây cũng là Anh Biến cảnh chỗ kinh khủng.

Anh Biến cảnh về sau, chính là Thần Phủ cảnh, ở trong cơ thể mình, từ nguyên thần mở phủ đệ của mình, ở tại bên trong, an toàn hơn trưởng thành.

Đến lúc đó, thậm chí đều không cần đến túi trữ vật, trọng yếu đồ vật đều đặt ở trong phủ đệ, nhìn không thấy, sờ không được, trừ phi chân chính đem Thần Phủ cảnh giết chết, phá hủy nguyên thần, sụp đổ Thần Phủ.

Lúc kia, mới thật sự là giết người làm rơi đồ, tất cả giấu trong Thần Phủ bảo bối sẽ tản mát mà ra.

Mà giờ khắc này Lý Đán, thì ngay tại đột phá đến Tụ Linh cảnh đại viên mãn, hết thảy không có bất kỳ cái gì gông cùm xiềng xích, phảng phất nước chảy thành sông.

Tại đáy biển chỗ sâu, hắn từ từ nhắm hai mắt hô hấp đều đặn, thể nội tinh thuần năng lượng, đang không ngừng dung nhập toàn thân bên trong.

Dạng này quá trình lại kéo dài gần một canh giờ.

Sau một khắc, toàn thân hắn tán phát khí tức bỗng nhiên co rụt lại, sau đó khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Mắt khẽ run, chậm rãi mở ra, đen nhánh như bầu trời đêm trong hai con ngươi, hiện lên một sợi chướng mắt tinh mang.

Chậm rãi từ đáy biển đứng lên, tất cả khí tức tất cả đều triệt để thu nạp, thân thể như thương thẳng tắp đứng sừng sững, một cỗ lăng lệ khí thế, bỗng nhiên quét ngang mà ra.

Bước chân hắn đạp mạnh, bay thẳng ra ngoài.

"Tinh ca, ta đột phá đến đại viên đầy!" Lý Đán cười ha ha, một mặt hưng phấn, rơi vào trên bờ cát, thật xa liền chào hỏi.

Phái Đại Tinh nhìn thấy Lý Đán an toàn ra, cũng là cao hứng không thôi.

"Huynh đệ, ta liền biết ngươi có thể, ngươi nhìn ta, tuyệt không lo lắng, tới tới tới, cho ngươi xem cái thứ tốt, đặc sắc như vậy biểu diễn, coi như vi huynh cho ngươi chúc mừng tiết mục, " Phái Đại Tinh thật xa liền ngoắc.

Lý Đán cảm thấy rất ngờ vực: "Cái gì tiết mục?"

Phái Đại Tinh trực tiếp đưa cho Lý Đán đồ ăn vặt, tìm đến ghế nằm ngồi xuống.

Lý Đán tò mò nhìn một màn này.

Không nghĩ tới còn có thể nhìn giám sát a.

Lúc trước Thiên Hà thư viện chôn những lệnh bài kia, sẽ không phải cũng là bởi vì dạng này, Phái Đại Tinh mới vụng trộm cho làm vào đi.

"Mau nhìn mau nhìn, cái này cầm thương kim bào thiếu niên là thật lợi hại, mặc dù chỉ có Anh Biến cảnh sơ kỳ thực lực, nhưng một người độc chiến hai tên Anh Biến cảnh, mấy tên Tụ Linh cảnh, mà lại càng đánh càng hăng, chỉ là hiện tại thể lực chống đỡ hết nổi, ngược lại là đáng tiếc, đây mới là nhân kiệt, đương nhiên, vẫn là không so được huynh đệ ngươi."

Phái Đại Tinh chỉ vào hình chiếu bên trên Vương Diễm đạo, tới lần cuối một cái vuốt mông ngựa.

Lý Đán nhìn xem màn sáng bên trên cái kia nam tử cầm súng, đang không ngừng chiến đấu rất nhiều người áo đen vây công, tán đồng gật gật đầu.

"Thương pháp của hắn rất lợi hại, chỉ là, mỗi lần xuất lực càng ngày càng không đủ, khiến cho tổn thương tính thấp xuống rất nhiều, " Lý Đán toát một ngụm bình luận nói.

Phái Đại Tinh nói: "Vậy cũng không, cái này đều đánh hơn một canh giờ, mỗi lần đều là đại chiêu, tiểu tử này ta là thật bội phục, dù là mỗi lần sơn cùng thủy tận, nhưng lại rất nhanh sẽ khôi phục chiến lực, trong ánh mắt của hắn có ánh sáng, khát vọng chiến đấu, nhất là sinh tử chi chiến, chỉ là hắn bảo hộ hai người kia lại không được, có lẽ là đã sớm thụ thương nguyên nhân đi."

Phái Đại Tinh nhẹ nhàng vung tay lên, hình tượng chuyển đến một bên khác, mười cái người áo đen đang vây công hai cái máu me đầy mặt người, mà lại tựa hồ cũng không phải là tại xuất toàn lực, ngược lại có loại mèo hí chuột trêu tức cảm giác.

Lý Đán khi nhìn đến bị vây công hai người lúc, trong nháy mắt sắc mặt đại biến, bỗng nhiên cùng một chỗ, một cỗ kinh khủng sát cơ lập tức tràn ngập ra đi.

Phái Đại Tinh gặp đây, coi là Lý Đán cũng sinh hai người kia tức giận, nói: "Thế nào, bọn hắn chính là tại cản trở đi, ta xem như đã nhìn ra, kim bào thiếu niên hẳn là thư viện người, nhưng đến bây giờ đều không có phát tín hiệu cầu cứu, hẳn là nhờ vào đó tại ma luyện tự thân sát khí, nhưng này hai cái. . ."

Phái Đại Tinh còn chưa nói xong, Lý Đán thẳng đến lối ra mà đi.

Phái Đại Tinh gặp đây, vội vàng nói: "Huynh đệ, ngươi muốn làm gì đi a?"

"Giết người!" Lý Đán chỉ để lại một câu nói như vậy, cũng không quay đầu lại liền rời đi.

Phái Đại Tinh gãi gãi đầu, đối mặt vừa Lý Đán quay đầu một khắc tinh hồng con mắt, hắn lại có chút sợ hãi, vừa mới muốn giữ lại lập tức nuốt xuống.

Đành phải lắp bắp nhỏ giọng nói: "Vậy, vậy ngươi muốn trở về a, ta không muốn lại cô độc."

Cùng thời khắc đó, Thiên Hà thư viện Vũ Đạo Cung, Lý Đán bản thể cùng Lâm bàn ngay tại thưởng thức mới nhất vũ đạo, một mặt tiếu dung.

Một giây sau, toàn thân của hắn run lên bần bật, một cỗ Tụ Linh cảnh đại viên mãn khí tức cấp tốc đồng bộ. . .

Cảm tạ 【  một chút tức họa tận vẽ phong tuyết 】 【  tin chính ta 】 【(khuôn mặt tươi cười) 】 【  thư hữu 20191123125709466 】 bốn vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).