Chương 167: Bát phẩm đan dược tranh đoạt

Chương 167: Bát phẩm đan dược tranh đoạt

Thiên Hà thư viện Vũ Đạo Cung.

Bây giờ danh tiếng chính thịnh nữ đoàn 【  gió cùng bầu trời 】 mười bốn người đại mỹ nữ nhóm, ngay tại huấn luyện viên chính Hà Vân chỉ đạo dưới, nhẹ nhàng nhảy múa.

Mà lần đầu thấy được trận này tinh mỹ tuyệt luân vũ đạo, lại là hai nam nhân.

Lý Đán cùng Lâm bàn.

Hai người nhìn chính là say sưa ngon lành, Lý Đán không thể không thừa nhận, trận này múa thiết kế là thật tốt, nhất là mỗi lần xen kẽ, nhẹ nhàng vọt lên, đơn giản giống tiên nữ đồng dạng.

"Thưởng thức chúng nữ dáng múa, vui vẻ giá trị +60."

"Thưởng thức chúng nữ dáng múa, vui vẻ giá trị +80."

"Thưởng thức Tào Vũ mỹ mạo, vui vẻ giá trị +50."

"Thưởng thức Tào Vũ khí chất, vui vẻ giá trị +60.

. . .

Lý Đán lung lay đầu, làm sao nhắc nhở thành dạng này, nhanh lên đem ánh mắt từ trên thân Tào Vũ chuyển di ra ngoài.

Người ta là xinh đẹp, làm vũ đạo C vị, biểu hiện càng là đặc sắc tuyệt luân, thế nhưng là, cái này cũng không thể là mình một mực vụng trộm chú ý nguyên nhân a.

Đúng, ta không có nhìn lén, ta là quang minh chính đại nhìn đâu.

Đây là ôm một loại đối nghệ thuật theo đuổi thái độ.

Lý Đán lại đem ánh mắt vụng trộm nhìn một chút bên cạnh không điểm đứt đầu Hà Vân.

Nàng đây là vì cái gì, để cho mình cùng Lâm bàn như thế ngồi xổm ở nơi này nhìn vũ đạo, đối với hai bọn hắn cũng quá tốt đi.

Lý Đán đột nhiên có chút bắt đầu thấp thỏm không yên, thụ sủng nhược kinh, có loại hiện tại cho một cái táo ngọt, chẳng mấy chốc sẽ một gậy chùy cảm giác.

Tào Vũ cũng đang len lén nhìn xem Lý Đán, nàng có thể cảm nhận được, Lý Đán ánh mắt thỉnh thoảng dừng lại trên người mình.

Ánh mắt của hắn cùng mỗi lần diễn xuất lúc, còn lại mấy cái bên kia các sư huynh sư đệ không giống, rất thanh tịnh, thậm chí còn có chút thẹn thùng.

Tào Vũ đột nhiên cảm giác có chút buồn cười cùng tò mò, nhìn như vậy cùng mình lớn nam hài, làm sao lại thành học viện lão sư? Còn có hắn luyện đan sư phẩm giai, trong ấn tượng của nàng, giống như vậy niên kỷ, coi như thiên phú yêu nghiệt, cũng mới chỉ là Tam phẩm luyện đan sư.

Coi như như thế, sớm đã bị trong tộc trưởng bối thổi phồng lên trời, còn muốn cùng nàng thông gia, liên tiếp trong nhà người đều cố ý tác hợp, chỉ vì hắn tiền đồ không dám tưởng tượng.

Nhưng còn bây giờ thì sao, trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện thiếu niên, hắn đây tính toán là cái gì.

Không tốt ——

Tào Vũ vừa mới thất thần, đột nhiên đem một cái điểm cho giẫm sai, kém chút cùng một cái đồng đội đụng vào nhau.

Lập tức mặt đỏ lên, nhìn về phía Hà Vân lão sư.

Quả nhiên, Hà Vân nhướng mày.

Ngừng

Hà Vân ra hiệu tất cả mọi người dừng lại, làm đội trưởng Tào Vũ, giờ phút này co quắp luống cuống, khẽ cắn bờ môi.

Đều do nàng.

Hà Vân vừa muốn nói chuyện, đột nhiên, bên cạnh Lý Đán một cỗ cường đại khí thế ầm vang ở giữa hàng thân, trên người y phục bay phất phới, tóc không gió mà bay.

Tào Vũ, Hà Vân bọn người từng cái nhìn về phía Lý Đán, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là, tại đột phá?"

Chỉ là trong chốc lát, Lý Đán liền từ Tụ Linh cảnh hậu kỳ đột phá đến Tụ Linh cảnh đại viên mãn, khoảng cách Anh Biến cảnh chỉ có cách xa một bước.

Anh Biến cảnh a, trước mắt chỉ có học viện những cái kia Cao Cấp Ban thiên tài mới đạt tới cảnh giới này, tỉ như lần trước giám sát huấn luyện quân sự Vương Diễm cùng Cổ Hoa, tỉ như trước mắt Tào Vũ.

Chỉ là, ngươi cái này đột phá xong?

Có phải hay không quá trò đùa? Kia có như thế đột phá? Rất nhanh, Lý Đán sắc mặt chính là một trận xanh xám, đầy mắt sát cơ, không nói hai lời, ai chào hỏi cũng không đánh, ầm vang ở giữa bay thẳng bên ngoài.

Chỉ để lại mọi người hai mặt nhìn nhau.

Không phải, thế nào, xem ra ngươi cái này đột phá không có đạt tới ngươi mong muốn a, có phải hay không lập tức đến Anh Biến cảnh liền vô cùng cao hứng rồi?

Hà Vân nhìn xem Lý Đán cấp tốc bóng lưng rời đi cùng vừa rồi quỷ dị đột phá phương thức, híp híp mắt.

"Ngược lại thật sự là là một người thú vị."

. . .

Lý Đán làm sao cũng không nghĩ tới, phân thân Lý Nhị Đán có thể từ Phái Đại Tinh giám sát bên trong, nhìn thấy Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh bị vây giết một màn.

Hắn không muốn biết hai vị vốn nên ra ngoài lịch luyện sư huynh tại sao lại xuất hiện ở Tinh Hải Sâm Lâm bên trong, hắn chỉ biết là, bọn hắn nguy cơ sớm tối.

Bọn hắn là thân nhân của mình, nếu như có bất kỳ sai lầm, mình vĩnh viễn sẽ không tha thứ mình, tha thứ địch nhân.

"Tam sư huynh, Tứ sư huynh, chịu đựng a, ta đến rồi!"

Bởi vì phân thân Lý Nhị Đán vốn là tại Tinh Hải Sâm Lâm nơi trọng yếu, cho nên khoảng cách nơi đó hẳn là gần nhất, bản thể tại thư viện, toàn lực còn phải một đoạn thời gian.

Lý Đán đầy mắt lo lắng, lập tức tiến vào hệ thống trong Thương Thành.

Nhìn xem tiếp cận hai vạn điểm tích lũy, Lý Đán lập tức nói: "Ta muốn công kích thần thông, ta muốn giết người thần thông."

Rất nhanh, bạch ngọc cổng vòm bên trong, mấy đạo lưu quang liền bay tới  dựa theo trước mắt điểm tích lũy để Lý Đán mang tính lựa chọn hối đoái.

. . .

Phốc

Lão tứ Lăng Phong lại một ngụm máu phun ra ra, một thanh trường nhận mà đến, bị lão tam Trần Hải ngăn trở, trực tiếp xuyên thấu cánh tay mà qua.

Mà Trần Hải thì cắn răng, đấm ra một quyền, lại bị đối phương vui cười né tránh.

Lăng Phong ho kịch liệt, đầy mắt tuyệt vọng: "Tam sư huynh, xem ra, xem ra chúng ta hôm nay là tai kiếp khó thoát a."

Sắc mặt đen nhánh Trần Hải, nhìn phía xa bị mấy tên người áo đen cuốn lấy, lại dần dần rơi vào hạ phong Vương Diễm, đồng dạng nản lòng thoái chí.

Bọn hắn vốn cho là là đụng phải cứu binh, nhưng không nghĩ tới, truy kích mà đến người sẽ nhiều như thế, thậm chí liên lụy hắn.

"Ta nói, đem đồ vật giao ra đi, chúng ta nói không chừng còn có thể lưu cho ngươi một bộ toàn thây, " cầm đầu người áo đen cười ha ha, một chỉ Trần Hải cùng Lăng Phong nói.

Lăng Phong đau thương cười một tiếng: "Thiên hạ bảo vật có đức cư chi, nó là tự động bay đến chúng ta bên này, vì sao phải cho ngươi nhóm."

"Dựa vào cái gì, ngươi cảm thấy ngươi hai cái này tán tu, thật có thể đem cái này mai Bát phẩm đan dược và đan phương thuận lợi mang đi sao, ngươi cho rằng giờ phút này một chỗ khác trên chiến trường người kia, thật là tới cứu các ngươi? Đây chẳng qua là lại thêm một cái tranh đoạt người mà thôi, chúng ta Thiên Âm Tông thật vất vả mở ra bí cảnh, cũng không phải các ngươi có thể dễ dàng như vậy kiếm tiện nghi."

Lăng Phong cùng Trần Hải giờ phút này dắt dìu nhau, nhìn xem không ngừng vây công tới trêu tức người áo đen, một bộ thấy chết không sờn biểu lộ.

Chúng ta sư tôn là Điền Chấn, nhà của chúng ta là Thiên Nhai Hải Các.

Thiên Nhai Hải Các bên trong, là không có thứ hèn nhát ở, rất rõ ràng, đối phương là không thể nào buông tha bọn hắn.

Từ lúc trước hai người rời đi tông môn xuống núi lịch lãm, loại này giác ngộ kỳ thật đã sớm có.

Chỉ là, cái này mai Bát phẩm đan dược sẽ đối với sư tôn mang đến như thế nào chỗ tốt, không dám tưởng tượng, còn có trong hộp tấm kia Bát phẩm đan phương, đối toàn bộ tông môn chỗ tốt càng là vượt mức bình thường to lớn.

Từ trước vô luận là Bát phẩm đan dược vẫn là đan phương, đều ít đến thương cảm, nhất là đan phương, cơ bản đều là từ thượng cổ di chỉ bên trong khai thác ra, nhưng không trọn vẹn người chiếm hữu chín thành chín, hoàn chỉnh quá hiếm có.

Chỗ kia di chỉ rõ ràng là tất cả mọi người phát hiện, cũng tốt nhiều người tham dự vào, làm sao lại thành ngươi Thiên Âm Tông đồ vật.

Bát phẩm đan dược đã có linh, càng là đụng vào bọn hắn trong ngực, đó chính là bọn họ.

Nhìn thấy hai người dáng vẻ, chúng người áo đen cười lạnh một tiếng.

"Vừa nhận được tin tức, Bát phẩm đan dược là hủy không được, đan phương càng là trải qua đặc thù xử lý, không cần lo lắng, mau giết!"

Rõ

Đạt được cụ thể tin tức, lại không nỗi lo về sau Thiên Âm Tông người, từng cái bỗng nhiên xông tới.

Oanh! Sau một khắc, ngay tại Trần Hải cùng Lăng Phong liếc nhau, chuẩn bị tự bạo đến cái đồng quy vu tận lúc, trên bầu trời, một đạo thô to thiểm điện trực tiếp mà xuống. . .

Cảm tạ 【  danh tự bên trong thật nhiều nước 】 【  lăng hoàng ngọc 】 【  thư hữu 20191123125709466 】 ba vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).