Chương 168: Các sư huynh, ta đến rồi!

Chương 168: Các sư huynh, ta đến rồi!

Một đạo thô to thiểm điện bỗng nhiên từ phía trên mà xuống, trong nháy mắt đem Trần Hải cùng Lăng Phong bao khỏa chắc chắn, tạo thành một cái cự đại lôi võng.

Cùng nhau tiến lên đông đảo người áo đen trực tiếp bị cái này đột nhiên lôi võng cho bắn ngược, trước tiên nhảy vọt rời đi.

Sau đó cảnh giác nhìn về phía đỉnh đầu.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng làm cho bên cạnh một cái khác chiến trường chú ý tới.

Trường thương Vương Diễm mấy cái lấp lóe đến bên cạnh, kịch liệt thở phì phò.

Đồng dạng, vây quanh Vương Diễm hai tên Anh Biến cảnh sơ kỳ, bốn tên Tụ Linh cảnh viên mãn đồng dạng vọt đến bên cạnh, toàn thân đề phòng nhìn về phía nơi đó.

Trần Hải cùng Lăng Phong ổn hạ nguyên bản nhanh chóng tăng lên cuồng bạo linh lực, đầy mắt không dám tin nhìn xem xuất hiện tại trước mặt bọn hắn bóng lưng.

Sao, làm sao có thể ——

Lý Đán nhẹ nhàng nghiêng đầu, nhìn xem vết máu đầy người Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh, hai mắt đỏ bừng một mảnh, sau đó hung hăng nhìn xem vây quanh năm tên Tụ Linh đại viên mãn, hơn mười người Tụ Linh cảnh trung kỳ đến hậu kỳ không giống nhau.

"Các ngươi, đáng chết!" Lý Đán nghiến răng nghiến lợi.

Chung quanh người áo đen nhìn xem đột nhiên xuất hiện lại một cái cứu binh, không có chút nào buông lỏng.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, trên người người này kia cổ bá đạo khí thế, hùng hồn dị thường, thậm chí, để một chút tới gần Tụ Linh cảnh trung kỳ người, đều là hơi có chút cảm giác được hô hấp thô trọng.

Đột nhiên, Lý Đán động, thân thể hóa thành một vòng ngân quang, nhanh như như thiểm điện mãnh liệt bắn hướng trong đó một tên Tụ Linh cảnh đại viên mãn người.

Hai tay duỗi ra, vậy mà quỷ dị mang theo lôi điện thuộc tính, bưu bắn hồ quang điện giống như sắc bén móng vuốt.

Chân đạp Phong Hành Thuật, sát na mà tới.

Đối mặt nhanh như vậy tốc độ, tên kia Tụ Linh cảnh đại viên mãn người áo đen lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trong lúc vội vã lập tức ở trước mặt mình tạo thành một cái linh tráo.

Lý Đán ngón tay một khúc một quyển, chợt đột nhiên đặt tại phía trên.

Phá

Một tiếng quát chói tai, Lý Đán ngón tay lôi hồ tăng vọt, cái kia đạo linh lực lồng ánh sáng trong nháy mắt vỡ tan.

Tại đối phương ánh mắt hoảng sợ bên trong, Lý Đán năm ngón tay lại thành trảo, theo một đạo thịt mở xé rách thanh âm, trực tiếp từ lồng ngực mà qua.

Lý Đán xòe tay phải ra phù văn mà ra, trực tiếp dán vào, sau đó trong nháy mắt rời đi.

Một cỗ ngọn lửa màu xanh nước biển từ đối phương ổ bụng bên trong ầm vang ở giữa bốc cháy lên.

Ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, một Tụ Linh cảnh đại viên mãn cứ như vậy chết tại tất cả mọi người trước mặt.

Như vậy tấn mãnh tốc độ.

Như vậy tàn nhẫn thủ pháp.

Như vậy không lưu chỗ trống giết chóc, làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt.

Xa xa Vương Diễm, thì là hai mắt nhíu lại, một lần nữa dấy lên chiến ý.

Mà Lý Đán thì sẽ không cho bọn hắn suy nghĩ thời gian, bỗng nhiên nhào về phía một cái khác.

Không có dư thừa một câu nói nhảm, hai tay vung lên, hai thanh màu đen nhánh chủy thủ thoáng hiện mà ra, phía trên thoáng hiện quỷ dị phù văn.

Tên kia Tụ Linh cảnh đại viên mãn quát to một tiếng, trực tiếp lui lại.

"Còn đứng ngây đó làm gì!" Đối mặt cái này đột nhiên xuất hiện người, người này ngay cả giao phong đều không có, triệt để sợ hãi.

Những người khác cũng là kịp phản ứng, tranh thủ thời gian nhào tới.

Nhưng là, Lý Đán khoảng cách người này là gần nhất, trên lưỡi đao lộ ra một cỗ huyết tinh vị đạo, hiện ra làm người ta sợ hãi hàn mang, tựa như hai đầu đen nhánh như rắn độc, thẳng đến đối phương.

Tên này Tụ Linh cảnh đại viên mãn người muốn trốn, Lý Đán lại là khóe miệng cười một tiếng.

Khốn

Nhất thời, đối phương quanh thân xuất hiện một trương vô hình lưới lớn, sát na thân hình trì trệ.

Sắc mặt của hắn kinh hãi, cấp tốc đi mở ra.

Nhưng cái này một giây đã đủ rồi, một trận trời đất quay cuồng về sau, hắn nhìn xem thân thể của mình đứng ở nơi đó, thế nhưng là, đầu không có.

Ba cái hô hấp ở giữa, hai tên Tụ Linh cảnh đại viên mãn cứ như vậy chết thảm trong tay Lý Đán.

Còn thừa hai tên đại viên mãn người cùng hơn mười người cái khác cảnh giới người áo đen, chỉ cảm thấy một cỗ băng lãnh thấu xương tử vong khí tức, bao phủ bọn hắn.

"Chậm thì sinh biến, cấp tốc giải quyết!" Đối diện, hai tên Anh Biến cảnh một trong người hô.

Sau đó lập tức cùng những người khác vây công lên Vương Diễm tới.

"Chúng ta cùng một chỗ động thủ!" Mười mấy người hô.

"Làm tổn thương ta sư huynh người, chết!"

Lần này, là hai âm thanh trăm miệng một lời vang lên.

Trong đó một tên Tụ Linh cảnh đại viên mãn còn không có kịp phản ứng, cũng cảm giác ngực đau xót, không thể tưởng tượng nổi cúi đầu xuống, nhìn xem trái tim của mình bị một cái tay chộp vào lòng bàn tay.

Hắn run run rẩy rẩy quay đầu, trước khi chết, hai mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc.

Lý Đán, là thế nào đến phía sau? Mà Trần Hải cùng Lăng Phong hai người, đồng dạng mê mang nhìn xem hai cái giống nhau như đúc sư đệ, có chút không phân rõ thật giả.

Chuyện ra sao? Chưa từng nghe qua tiểu Ngũ có song bào thai a.

Lý Đán cùng phân thân Lý Nhị Đán giờ phút này giận dữ không thôi, nhìn chằm chằm còn lại người, cầm từ hệ thống cửa hàng hối đoái tới đủ loại sát chiêu, hai mắt phát ra băng lãnh.

"Các ngươi trốn không thoát, ai cũng trốn không thoát!"

"Hắc thủy kết giới!"

Hai người trăm miệng một lời, nhất thời, mặt đất bỗng nhiên dọc theo một cỗ quỷ dị sương mù, sau đó cấp tốc đem phương viên trăm mét sân bãi toàn bộ bao vào.

Mà Lăng Phong cùng Trần Hải, thì từ nơi này đại cầu giống như chất lỏng quang đoàn bên trong bị phun ra.

Lý Đán cùng Lý Nhị Đán híp mắt, cứ đi như thế đi vào.

Chợt, tiếng kêu rên liên hồi.

Mười cái hô hấp về sau, hắc thủy kết giới tiêu tán, Trần Hải Lăng Phong hai mắt co rụt lại.

Khắp nơi trên đất nằm tất cả người áo đen thi thể, hồn phi phách tán, một cái đều không có lưu.

Trên trận đứng đấy, chỉ có tràn đầy máu tươi hai cái Lý Đán.

Trần Hải nhìn xem Lý Đán, nuốt nước miếng một cái: "Nhỏ, tiểu Ngũ, thật là ngươi sao?"

Nghe nói Trần Hải nói một mình, hai cái Lý Đán cùng nhau quay đầu, nguyên bản băng lãnh trên mặt, rốt cục lộ ra một vòng ngày xưa tiểu sư đệ tiếu dung.

"Tam sư huynh, Tứ sư huynh, yên tâm đi, nơi này, có ta!"

Chỉ là trong nháy mắt, một cỗ thật lớn năng lượng bỗng nhiên khuếch tán mà ra, Lý Đán tu vi càng là từ từ cất cao.

Tụ Linh cảnh đại viên mãn, Anh Biến cảnh sơ kỳ, Anh Biến cảnh trung kỳ, cho đến cỗ khí thế này dừng lại tại Anh Biến cảnh hậu kỳ.

Thành ở đây tất cả mọi người tu vi cao nhất tồn tại.

"Hi vọng cỗ này tốn hao nhiều như vậy điểm tích lũy hối đoái tới bí thuật, có thể để cho ta kiên trì lâu một chút."

Lý Đán nói một mình xong, nhìn chằm chằm nơi xa trong rừng, trong nháy mắt mà động.

Trên đời này, người nhà, là không thể bị đụng vào  mặc cho ngươi là ai.

Đây chính là hắn Lý Đán!

Thiên Nhai Hải Các, Thái Hoa Phong tiểu Ngũ!

Giờ này khắc này hai tên Anh Biến cảnh cùng với khác người sớm đã bị Lý Đán kinh khủng biến thân dọa sợ, giờ phút này nào còn dám dừng lại ở chỗ này, lập tức quay người mà chạy.

Tinh Hải Sâm Lâm bên trong, lập tức tiếng kêu rên liên hồi.

Ai có thể thoát khỏi một Anh Biến cảnh hậu kỳ tên điên truy sát đâu. . .

Cảm tạ 【  cá mập lớn ngao ngao 】 【  thư hữu 20191123125709466 】 hai vị đại lão 200 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).