Chương 169: Ta hắc làm sao vậy, thế nào (cầu đặt mua)

Chương 169: Ta hắc làm sao vậy, thế nào (cầu đặt mua)

Trần Hải cùng Lăng Phong hai người, lẫn nhau run run rẩy rẩy dắt dìu nhau.

Hai người cứ như vậy kinh ngạc nghe trong rừng lẫn nhau chập trùng tiếng kêu thảm thiết.

Đám người này, đuổi hai người mình năm ngày năm đêm, làm sao cũng không nghĩ tới, cuối cùng sẽ rơi vào như thế cái hạ tràng.

Người kia, thật là tiểu Ngũ sao?

Lúc này mới bao lâu không gặp, đã có thể dễ như trở bàn tay đồ sát Anh Biến cảnh cường giả?

Lúc trước Lý Đán lấy Hóa Nguyên cảnh sơ kỳ đi ra ngoài lịch luyện, kinh lịch sinh tử, nghèo túng đến Thiên Hô Đảo.

Đợi đến trở về, đã là Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn chi cảnh, về sau sư huynh đệ ba người cùng một chỗ tham dự Thái Hoa Phong phát hiện cổ mộ, Lý Đán càng là mượn nhờ Ngọc Linh thác nước, nhất cử bước vào đến Tụ Linh cảnh sơ kỳ.

Đem Nhị sư huynh Từ Chung cứu ra về sau, hai người một thương nghị, nhất định phải ra ngoài a.

Bọn hắn là trơ mắt nhìn xem tiểu Ngũ lấy thời gian ngắn nhất đuổi kịp bọn hắn.

Hai người biết không thể ở trên núi như thế không tim không phổi ở lại nữa rồi, liên tiếp Nhị sư huynh đều nói, qua một thời gian ngắn bế quan, nhìn có thể đột phá đến Anh Biến cảnh nha.

Ngày ấy, thừa dịp tiểu Ngũ không có ở, hai người rời đi.

Đoạn đường này, rất nhiều thời gian một mực du đãng tại bên bờ sinh tử, lão tứ Lăng Phong, từ Tụ Linh cảnh trung kỳ đột phá đến hậu kỳ.

Lão tam Trần Hải, từ Tụ Linh cảnh hậu kỳ, đột phá đến Tụ Linh cảnh đại viên mãn.

Hai người không ngừng quy hoạch lộ tuyến, chậm rãi hướng về Thiên Hà thư viện bên này gần lại gần.

Dù sao Mục Thiên Hành, đồng dạng cũng là Đại sư huynh của bọn hắn!

Nhưng không nghĩ tới, tại bên ngoài vạn dặm, nghe nói xuất hiện một chỗ bí cảnh, rất nhiều người chạy tới, hai người bọn hắn người sao có thể không đi nhìn một cái đâu.

Tất cả mọi người theo phong cấm yếu kém mở ra vọt vào, không ngừng cướp đoạt bảo vật.

Tại chỗ sâu nhất lúc, một viên hào quang màu xanh nước biển bỗng nhiên vọt vào Lăng Phong thể nội, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ là ngắn ngủi một nháy mắt, Lăng Phong liền mượn nhờ cỗ này lực lượng khổng lồ, từ hậu kỳ đột phá đến đại viên mãn.

Nhưng là, hai người sợ hãi, tưởng rằng di chỉ bên trong cái gì nguyền rủa a, mấy thứ bẩn thỉu a loại hình.

Nhưng là nắm chặt điều tra, lại là không có cái gì, chỉ có chỗ ngực dán một trương cổ lão trang giấy, trên đó viết lít nha lít nhít các loại dược thảo cùng những vật khác.

Hai người rất nhanh minh bạch, đây là một trương đan phương.

Sau đó, liền gặp được một đám tự xưng là Thiên Âm Tông người xuất hiện, cầm trong tay đặc thù trận bàn, để bọn hắn giao ra Bát phẩm đan dược và đan phương.

Cũng là lúc này, hai người mới hiểu được vật kia là cái gì.

Bát phẩm đan dược đã vào Lăng Phong thể nội, vô luận lấy được ra không lấy ra, bọn hắn cũng sẽ không giao, còn có trong tay đan phương, càng là không thể nào.

Trốn, chỉ có thể trốn.

Nhưng không nghĩ tới, sau lưng truy kích người tới cũng càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn một đường bôn ba, trên đường hiểu rõ đến, cái này Thiên Âm Tông lại là quay chung quanh Thiên Hà thư viện tám tông một trong.

Nhưng không có cách, bây giờ sư huynh đệ hai người mặc dù đều là Tụ Linh cảnh đại viên mãn, nhưng là đằng sau truy kích đại viên mãn cũng không dưới mười người, còn có hai tên Anh Biến cảnh.

Duy nhất đường sống chính là Thiên Hà thư viện.

Nhưng không nghĩ tới, xâm nhập Tinh Hải Sâm Lâm về sau, sẽ có một người ngoài ý muốn ra.

Nghe bọn hắn trước đó chửi rủa lời nói, người này tựa hồ là Linh Vũ Tông tông chủ chi tử.

Linh Vũ Tông, cùng thuộc tại tám tông một trong.

Chính là bởi vì dạng này, mới khiến cho đối phương bó tay bó chân.

Bọn hắn, tại Thiên Hà thư viện phạm vi bên trong, cũng gánh không nổi đả thương Linh Vũ Tông Thiếu tông chủ tội danh.

Hai tông khai chiến, cũng không phải đùa giỡn.

Nhưng là, làm sao cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này đụng tới Lý Đán.

Lúc này, hắn hẳn là hầu ở sư phụ sư nương bên người.

Càng kinh khủng chính là, giờ phút này thủ đoạn của hắn.

Một lát sau, Lý Đán một lần nữa trở về.

Bất quá lại là đầy mắt mỏi mệt, xem ra thân thể tiêu hao lợi hại.

Trần Hải cùng Lăng Phong một trận đau lòng, vội vàng thất tha thất thểu mà tới.

Lý Đán đầy người vết máu, nhìn xem hai người, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Tam sư huynh, Tứ sư huynh, đã lâu không gặp a."

Nhìn xem Lý Đán như thế dáng vẻ, Trần Hải cùng Lăng Phong hai người con mắt đỏ lên, lòng tràn đầy đau.

"Tiểu Ngũ, ngươi không sao chứ, có hay không chỗ nào không thoải mái, nhanh nói cho sư huynh." Trần Hải vội vàng nói.

Lý Đán thì lấy ra mấy cái khôi phục đan dược đưa cho hai người, ra hiệu bọn hắn ăn.

Chỉ là còn không có đưa tới trong tay, thân thể mềm nhũn, như vậy ngất đi.

Hai người vội vàng nâng lên, một mặt lo lắng: "Tiểu Ngũ, tiểu Ngũ —— "

Đồng dạng thụ chút tổn thương Vương Diễm dẫn theo trường thương tới, trong hai mắt chăm chú nhìn Lý Đán, không biết đang suy nghĩ gì.

Lại cúi đầu nhìn một chút Lý Đán trên người đạo sư quần áo, tròng mắt hơi híp.

Hắn quay đầu lại nhìn về phía thâm lâm, trong lòng nghi hoặc.

Như vậy, một người khác đâu? . . .

Lý Đán tỉnh lại là sau một ngày, Vương Diễm trả lại, ở tại Lưu Ly Sơn Trang, là Mục Lan Nguyệt tự mình tổ chức.

Về phần Trần Hải cùng Lăng Phong, đồng dạng tiếp nhận trị liệu, còn làm ở tạm chứng, nhưng phạm vi hoạt động giới hạn sơn trang bên trong.

Lý Đán lần này dùng bí thuật cưỡng ép tăng cao tu vi, hao phí tâm thần là lớn nhất.

Nhưng ở phục dụng một chút khôi phục thể lực đan dược về sau, lúc này mới từ từ tỉnh lại.

Nếu không, hắn ba cái đã bắt đầu tự hạn chế nhiệm vụ, thật đúng là muốn lần đầu thất bại.

"Tiểu Ngũ, ngươi rốt cục tỉnh, hù chết chúng ta."

Chỉ là thụ bị thương ngoài da Trần Hải cùng Lăng Phong, một mực canh giữ ở Lý Đán bên giường.

"Tam sư huynh, Tứ sư huynh, các ngươi, không có sao chứ?" Lý Đán giãy dụa lấy liền muốn ngồi dậy, hai người vội vàng đè lại hắn.

"Mau mau nghỉ ngơi, không cần đi lên, nhìn thấy ngươi tỉnh lại, chúng ta liền đã yên tâm, " Trần Hải đen nhánh gương mặt bên trên lộ ra yên tâm.

Một bên Lăng Phong đồng dạng gật gật đầu.

"Thật sự là không nghĩ tới a, ngươi vậy mà thành đường đường Thiên Hà thư viện treo biển hành nghề lão sư, Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão, bản thân tu vi càng là Tụ Linh cảnh đại viên mãn, chúng ta lúc này mới đi ra mấy tháng a, ngươi biến hóa này lớn đến khủng khiếp, đến bây giờ hai chúng ta không có tiêu hóa kết thúc đâu." Lăng Phong nói.

Lý Đán khô nứt môi liếm liếm, có chút xấu hổ.

Hai người lúc trước cũng là bởi vì lo lắng Lý Đán đuổi kịp bọn hắn, lúc này mới ra ngoài tranh thủ thời gian tăng cao tu vi.

Nhưng đến cuối cùng đâu, ba người hiện tại cũng là đại viên mãn, nghìn tính vạn tính, vẫn là bị Lý Đán đuổi theo.

Mà lại bọn hắn tin tưởng, đến lúc đó cái thứ nhất đột phá Anh Biến cảnh, nhất định là Lý Đán.

Không thể nghi ngờ.

Lý Đán thì bắt đầu tự hành điều chỉnh linh lực đại chu thiên vận chuyển, sau đó dựa vào đệm gối nhìn xem hai người.

"Tam sư huynh, Tứ sư huynh, các ngươi làm sao lại bị những người kia truy sát, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lý Đán một mặt ân cần nói.

Hai người hai mặt nhìn nhau, đành phải thở dài một hơi, bắt đầu giảng thuật bọn hắn cách tông chuyện sau đó.

Lý Đán lẳng lặng nghe, sắc mặt khi thì kinh hỉ, khi thì khó coi.

"Nao, chính là trương này đan phương, về phần đan dược, hiện tại ta thật tìm không thấy, cũng không biết nó giấu ở thân thể ta chỗ nào, để cho ta sợ hãi không được, cảm giác, cảm giác nó đã có ý thức của mình, " Lăng Phong đưa qua một trương đan phương nói.

Lý Đán tốt nhất lộ ra tiếu dung: "Đây chính là Bát phẩm đan dược a, càng là từ cổ lão di chỉ bên trong ra, trải qua vô số tuế nguyệt, nó có thể lựa chọn ngươi, có lẽ các ngươi thật có duyên, lại thêm sư huynh ngươi trắng như vậy, đẹp trai như vậy, nói không chừng về sau chỗ tốt không chỉ như thế đâu."

Lăng Phong nghe xong, thật đúng là như thế cái lý, lập tức trong lòng yên tâm rất nhiều, lúc ấy nó tiến thân thể của mình, thế nhưng là kéo theo cảnh giới trực tiếp đột phá.

Mà lại hôm qua cho tới hôm nay chữa thương, bản thân có thể rõ ràng cảm nhận được khôi phục tốc độ dị thường nhanh chóng.

Nói không chừng, thật đúng là cơ duyên của mình đến cũng không nhất định.

Chỉ là không biết đến cùng là Bát phẩm đan dược bên trong cái nào.

Trần Hải đảo dày bờ môi, có chút mất hứng: "Tiểu Ngũ, ngươi ý gì, người ta đan dược chướng mắt ta thì thôi, hiện tại ngay cả ngươi cũng ghét bỏ ta hắc chứ sao."

Nghe được Trần Hải như vậy, Lý Đán cùng Lăng Phong lập tức cười lên ha hả.

Xong, không cẩn thận đả kích người nào đó lòng tự tin.

Rất nhanh, Lý Đán nhìn về phía trong tay Bát phẩm đan phương, lập tức tròng mắt hơi híp. . .

Đa tạ mọi người chúc phúc, cảm ơn mọi người, còn không có thoát đơn, nắm chặt điểm nha.

Cảm tạ 【  đồ lan húc nhật 】 đại lão 3000 khen thưởng, đa tạ ngài ủng hộ.

Cảm tạ 【  đọc sách ta y nguyên cô độc 】 đại lão 1500 khen thưởng, cám ơn ngươi.

(tấu chương xong).