Chương 170: Đáng sợ tổ chức (cầu đặt mua)

Chương 170: Đáng sợ tổ chức (cầu đặt mua)

Theo Lý Đán cầm Bát phẩm đan phương đang xem, hệ thống thanh âm giống như ngày đó tại Đan Hoa Phong Hồ Lô Sơn trên đỉnh núi, mình đụng phải trọng thương Chu Thái, cầm lấy người ta trộm mình sư tôn Liêu đại sư « đan kinh » sau thu về thanh âm.

【  phát giác được túc chủ có hệ thống chưa thu nhận sử dụng phẩm cấp cao đan phương, phải chăng thu về quy ra thành điểm tích lũy? 】

Lý Đán vui mừng, hắn lúc ấy nhớ rõ, mình đạt được « đan kinh » về sau, thu về những cái kia đan phương, thế nhưng là trọn vẹn quy ra hơn 86,000 phân, so mỗi ngày cho trưởng bối hiếu tâm giá trị mạnh hơn nhiều.

Đúng là có những cái kia điểm tích lũy, tại Diêu Thịnh đánh lén sư phụ Điền Chấn về sau, hắn mới có lực lượng hối đoái Lục phẩm đan phương Nhất Khí Bồ Đề Đan, tuần tự cứu được sư phụ cùng Âu Dương Linh.

"Quy ra!"

Theo Lý Đán sau khi đồng ý, lập tức trong tay đan phương cạnh góc tản mát ra từng tầng từng tầng kim sắc quang mang.

【  Bát phẩm đan phương Âm Dương Huyền Long Đan, sau khi phục dụng tại mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm, có thể phá sau mà đứng, vô luận thân thể hoặc là linh hồn đều có thể nâng cao một bước, quy ra điểm tích lũy 525648. 】

【  hệ thống đã thu nhận sử dụng, đan này phương túc chủ sắp hết thân miễn phí quan sát, không cần lần nữa dùng điểm tích lũy hối đoái. 】

【  đan này phương ghi chép tất cả dược thảo hệ thống đều có, có thể tùy thời hối đoái. 】

Theo hệ thống thanh âm rơi xuống, Lý Đán triệt để sửng sốt.

Năm mươi hai vạn điểm tích lũy, hắn chẳng thể nghĩ tới, một cái bị thu về quy ra Bát phẩm đan phương, vậy mà lại quy ra thành nhiều như vậy.

Cho tới nay lâu như vậy, chỗ của hắn gặp qua nhiều như vậy điểm tích lũy.

Lúc trước vì cứu sư phụ, hối đoái Lục phẩm đan phương Nhất Khí Bồ Đề Đan, cũng mới hao tốn năm vạn điểm tích lũy.

Nhiều như vậy điểm tích lũy, đầy đủ mình đổi bao nhiêu lần.

Càng quan trọng hơn là, lần này sử dụng Thất phẩm điên Ma Đan, bởi vì điểm tích lũy không đủ, còn hướng hệ thống cho vay mười vạn, lần này vừa vặn trả lại.

Nhân họa đắc phúc, nhân họa đắc phúc a 1 Lý Đán một mặt kinh hỉ.

【  chênh lệch đến túc chủ các vị trí cơ thể tiêu hao lợi hại, hệ thống trí năng đề cử Tam phẩm đan dược Phỉ Thúy Ngọc Thanh Đan phục dụng, một canh giờ nhưng khôi phục chi đỉnh phong, chữa trị tất cả di chứng cùng ám thương, cần thiết điểm tích lũy 7,632. 】

Tam phẩm đan dược Phỉ Thúy Ngọc Thanh Đan, tựa hồ thật sự có tu bổ tất cả ám thương công năng.

Lý Đán đương nhiên muốn đổi, bây giờ mặc dù tỉnh, nhưng là tứ chi bất lực, hắn hôm nay ba cái tự hạn chế nhiệm vụ còn chưa làm đâu.

"Hối đoái!"

Rất nhanh, điểm tích lũy khấu trừ, Lý Đán trong Túi Trữ Vật nhiều một viên màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây đan dược.

"Chuyện gì cao hứng như vậy, lông mày đều muốn nhảy dựng lên, " nhìn thấy Lý Đán mặt mày hớn hở dáng vẻ, Trần Hải nghi hoặc hỏi.

Hai chúng ta thế nhưng là kể cho ngươi nỗi thống khổ của chúng ta tao ngộ đâu.

Lý Đán thì cười hắc hắc, từ trên người trong Túi Trữ Vật móc ra hối đoái tới Phỉ Thúy Ngọc Thanh Đan trực tiếp nuốt xuống, lẳng lặng đi chờ đợi thời gian khôi phục.

"Không có gì, chỉ là, chỉ là nhớ tới một cái chơi rất vui sự tình, " Lý Đán giải thích.

Lăng Phong thì nhìn xem Lý Đán nghi hoặc hỏi: "Ta còn không có hỏi ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Như thế nào lại trở thành Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão? Học viện lão sư đâu? Chúng ta cùng Tinh Cung tiếp xúc thế nhưng là rất ít, chỉ có cái kia gọi Âu Dương Linh nha đầu đi."

Trần Hải cũng đồng dạng gật gật đầu, hắn cũng vô cùng tò mò.

Nói tới việc này, Lý Đán nghĩ nghĩ, liền đem hai người rời đi sau sự tình, từng cái tự thuật.

Đan Hoa Phong Liêu đại sư « đan kinh » mất đi, phản đồ là hắn đồ đệ Chu Thái, còn có một cái tổ chức thần bí lưu ám tử Diêu Thịnh, sư phụ Điền Chấn tao ngộ nguy cơ sinh tử, mình thụ mệnh đến Tinh Cung cứu chữa Âu Dương Linh, đụng phải cùng Diêu Thịnh một đám âm luật đại sư Công Thúc Trinh Uyển, Cưu Trần nhận mình đương sư đệ, đến học viện tìm Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh vân vân.

Nhất là mình Lục phẩm luyện đan sư, Lý Đán lập là chính mình lúc trước tại Thái Hoa Phong phía sau núi trong huyệt mộ đạt được truyền thừa, trước mắt chỉ có Lục phẩm, ngay tại chậm rãi thuần thục bên trong.

Theo Lý Đán giảng thuật, hai người ngoại trừ kinh hỉ Lý Đán là Lục phẩm luyện đan sư về sau, còn lại toàn bộ hành trình chau mày.

Nhất là nghe nói đã từng Thiên Cực Phong phong chủ Diêu Thịnh sư thúc, lại là ngoại tông còn sót lại tai họa, kém chút giết chết sư phụ.

Nếu như không phải tiểu Ngũ luyện đan thuật, sư phụ chẳng phải là. . .

Một khi sư phụ không còn, lấy bọn họ giải, sư nương tuyệt đối sẽ đi cùng.

Đến lúc đó, bọn hắn liền chân chính thành không nhà để về hài tử.

"Diêu Thịnh ——" Trần Hải cùng Lăng Phong phẫn nộ một quyền nện ở trên mép giường.

Cái này cừu oán xem như triệt để kết, về sau đụng phải, sẽ làm không chết không thôi.

Hai người không có phát hiện, Lý Đán sắc mặt theo phục dụng Phỉ Thúy Ngọc Thanh Đan, đã càng ngày càng tốt, thậm chí nhìn không ra cái gì.

Lý Đán cũng thuận thế ngồi dậy: "Diêu Thịnh sự tình các sư huynh yên tâm, có ta đây, Tinh Cung vị kia Công Thúc Trinh Uyển ta cùng nàng giao thủ qua, mà lại nàng đối Âu Dương Linh hạ độc sinh ra hiệu quả cùng Diêu Thịnh đối sư phụ xuất thủ sau cảnh tượng giống nhau như đúc, hai người tuyệt đối là có quan hệ."

"Tinh Cung cung chủ Đường Vũ cũng trong bóng tối xuất thủ điều tra, ta cũng đem Diêu Thịnh chân dung lưu cái hắn, vô luận là ta làm Thái Thượng trưởng lão cái thứ nhất thỉnh cầu, vẫn là Công Thúc Trinh Uyển đối với hắn lừa gạt, Đường Vũ thế tất sẽ dốc hết toàn lực."

"Đúng rồi, còn có một điểm, kia Diêu Thịnh nhiều năm tiềm ẩn, tu vi đã là Thần Phủ cảnh đại viên mãn, cùng tông chủ Tào sư bá cùng năm vị Thái Thượng trưởng lão, các ngươi nếu như đụng phải, ngàn vạn không dám cùng sự mạnh mẽ va chạm, chúng ta bây giờ muốn làm, chính là tăng lên tu vi của mình, dạng này, mới có thể tại đụng phải thời báo thù, mà không phải trở thành hắn uy hiếp sư tôn thẻ đánh bạc."

Trần Hải cùng Lăng Phong đang phát tiết qua đi, lý trí gật đầu.

Lấy bọn hắn bây giờ Tụ Linh cảnh đại viên mãn thế lực, coi như đột phá tu vi, cũng mới Anh Biến cảnh, Anh Biến cảnh về sau, mới Thần Phủ cảnh.

Nếu như không có cái gì lớn cơ duyên, bọn hắn có lẽ cần mấy trăm năm mới có thể đạt tới như thế cảnh giới, thậm chí có người cả một đời ngay cả Thần Phủ cảnh đều bước vào không đi lên.

Tựa như tiểu Ngũ nói, sư phụ Điền Chấn dùng mấy trăm năm, cũng mới khó khăn lắm Thần Phủ cảnh sơ kỳ, lần này phục dụng kia Lục phẩm Nhất Khí Bồ Đề Đan, sinh tử phía dưới, mới đột phá đến Thần Phủ cảnh trung kỳ.

Còn có tông chủ Tào Chính Dương cùng kia năm cái áp trục chờ lấy tọa hóa bảo vệ ẩn thế trưởng lão, chân chính cả một đời, còn dừng lại tại Thần Phủ cảnh đại viên mãn.

Diêu Thịnh có thể ẩn núp tông môn mấy trăm năm, ngày bình thường không hiển sơn không lộ thủy đạt tới như thế cảnh giới, nếu như không có cái gì thế lực lớn chèo chống, thật không có khả năng.

Còn có kia cái gì Công Thúc Trinh Uyển, cùng Diêu Thịnh thủ đoạn đã nhất trí, lại đồng dạng tiềm ẩn cùng trước khi chết kêu khẩu hiệu, bọn hắn tuyệt đối là một tổ chức thành viên.

Mà tổ chức này vẻn vẹn từ bố cục cũng có thể thấy được có bao nhiêu đáng sợ.

Thiên Nhai Hải Các có, Tinh Cung có, như vậy cái khác mấy cái siêu cấp tông môn phải chăng có? Bây giờ Thiên Hà thư viện lại có hay không có đâu.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Trước mắt bọn hắn, cái gì đều không làm được.

"Cho nên, Nhị sư huynh cũng tới? Vậy ngươi tìm tới bọn hắn sao?" Lăng Phong vô lực thở dài một hơi, lại dấy lên hi vọng hỏi.

Lý Đán trực tiếp đứng dậy, đem đan phương đưa cho Lăng Phong, từ trên giường xuống tới, hoạt động một chút gân cốt: "Không có, nhưng nếu như vị kia Đại Hiền Giả thật sự có bản lãnh, có lẽ có thể giúp chúng ta tìm tới."

Hai người gật gật đầu, rất mau nhìn lấy đã xuống giường Lý Đán có chút không có kịp phản ứng.

Chuyện ra sao? Làm sao nhanh như vậy liền tốt?

Cái này cái gì tố chất thân thể a, ta vẫn chờ ngươi thương cân động cốt một trăm ngày đâu.

"Đi thôi, hai vị sư huynh, ta mang ngươi ra ngoài đi dạo, " Lý Đán cười nói.

Hai người lắc đầu: "Chúng ta chỉ có ở tạm chứng, không thể ra Lưu Ly Sơn Trang."

Lý Đán nghĩ nghĩ, đột nhiên cười một tiếng: "Vậy các ngươi chờ một lát ta một hồi, ta có biện pháp, hôm nay mang các ngươi đi xem mỹ nữ, tuyệt đối so Anh Lạc Phong còn muốn kình bạo."

Trần Hải cùng Lăng Phong hai mắt lập tức sáng lên.

Cảm tạ 【  hàng tháng êm đềm 】 đại lão 1000 khen thưởng

Cảm tạ 【  Tử Đồng, khinh cuồng 】 【  thư hữu 150824133915081 】 hai vị đại lão 500 khen thưởng cảm tạ 【  hôm nay xem sách truyện 】 【  phản quang huỳnh 】 【  mê thất biển sách bên trong cá 】 【  cá mập lớn ngao ngao 】 【  thư hữu 20191123125709466 】 năm vị đại lão 100 khen thưởng.

Đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).