Chương 171: Ngươi tình, ta đến trả (cầu đặt mua)

Chương 171: Ngươi tình, ta đến trả (cầu đặt mua)

Hệ thống hướng Lý Đán trí năng đề cử Tam phẩm Phỉ Thúy Ngọc Thanh Đan sau khi phục dụng, chỉ dùng một canh giờ, thân thể các hạng chỉ tiêu đều đạt đến đỉnh phong, lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ.

Vừa ra phía ngoài, liền gặp được Mục Lan Nguyệt.

Mục Lan Nguyệt chính mang theo Tinh Cung ba tên nữ đệ tử, trong đó hai phần là đến cho Trần Hải cùng Lăng Phong đưa ăn, một phần là Lý Đán thuốc thang.

Sau đó, liền gặp được Lý Đán hồng quang đầy mặt đi ra.

Mục Lan Nguyệt trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Hai canh giờ trước nàng còn tới thăm nhìn trong hôn mê Lý Đán đâu, hiện tại làm sao. . .

"Sớm a Mục lão sư, " Lý Đán tâm tình rất tốt chào hỏi.

Mục Lan Nguyệt da mặt run run một hồi: "Sớm —— "

"Đa tạ Mục lão sư đối ta hai cái sư huynh chiếu cố cùng làm ở tạm chứng, nghe ta hai vị sư huynh nói, Vương Diễm đem ta trả lại, ngài bên này còn cho ta nuốt một viên Tứ phẩm đan dược làm dịu ta ngay lúc đó thống khổ, đa tạ, " Lý Đán cười nói.

Vừa rồi Tam sư huynh nói, Mục Lan Nguyệt cho mình phục đan lúc, là thật một mặt đau lòng, nhưng hắn vẫn là cho nghiêm trọng tiêu hao chính mình.

Đan dược rất trân quý, người bình thường có một viên thật rất không dễ dàng, gặp thích hợp bản thân, giữ lại dự bị càng là không dễ.

Mời luyện đan sư giúp mình luyện chế trước đó, ngươi cần mình chuẩn bị kỹ càng chí ít ba phần trong đó dược thảo, phòng ngừa thất bại.

Mục Lan Nguyệt thì kinh hãi Lý Đán kinh khủng sức khôi phục, Lý trưởng lão thương thế tại trả lại thời điểm nàng là tự mình đã kiểm tra.

Mặc dù toàn bộ thân thể giống vô số lỗ thủng, khắp nơi hiện đầy ám thương, nhưng là, cũng không có cái gì trí mạng tồn tại, chỉ là, thiếu đi quá nhiều tinh khí thần.

Tựa như, tựa như thọ nguyên không có.

Nhưng dạng này thọ nguyên, đối với bây giờ Lý Đán tuổi tác cùng dạng này cảnh giới, chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông.

Nhưng là, lấy mình trân tàng nhiều năm viên kia Tứ phẩm đan dược, tuyệt đối là sẽ không để cho hắn khắp nơi ngắn như vậy thời gian đạt tới hiện tại cỗ này trạng thái.

"Không, không có việc gì, chỉ cần Lý trưởng lão khôi phục liền tốt, liền tốt, " Mục Lan Nguyệt một mặt tiếu dung.

Lý Đán thì trên dưới quét mắt Mục Lan Nguyệt, đột nhiên cười.

"Mục lão sư, ngày bình thường là ta sơ sẩy, thật đúng là không có phát hiện thân thể ngươi có mao bệnh."

Mục Lan Nguyệt: "Ngạch. . ."

Lý Đán lấy hắn bây giờ Lục phẩm luyện đan sư độ thuần thục quan trắc: "Nếu như ta đoán không lầm, ngươi cho ta nuốt hẳn là rất hi hữu, lại rất khó luyện chế Tứ phẩm đan dược —— Thiên Hương Tục Mệnh Đan đi."

Mục Lan Nguyệt kinh hãi Lý Đán nhận biết, không hổ là Lục phẩm luyện đan sư, mình lúc ấy cho hắn phục dụng, hắn nhưng là toàn bộ hành trình tại trong hôn mê.

Mục Lan Nguyệt gật gật đầu: "Đúng vậy."

"Cái này Thiên Hương Tục Mệnh Đan chủ yếu tác dụng chính là cũng không phải là cái gọi là kéo dài tính mạng, nhưng thật ra là tục hồn, mặt khác kèm theo tác dụng là tu bổ một chút nhẹ thân thể tiêu hao thiếu thốn, không biết ta nói đúng hay không, " Lý Đán nói.

Đối mặt một hàng thật giá thật trung cấp luyện đan sư, Mục Lan Nguyệt tri thức hải lượng đương nhiên không sánh bằng, nhất là liên quan đến về mặt đan dược.

Nàng gật gật đầu.

"Hệ thống, giúp ta phân tích một chút Mục Lan Nguyệt tình trạng cơ thể, " Lý Đán thần thức tiến vào ý thức nói.

【  toàn diện kiểm tra sức khoẻ cần khấu trừ điểm tích lũy 500, phải chăng lựa chọn khấu trừ? 】

Thật keo kiệt a, năm trăm liền năm trăm, hiện tại ta thế nhưng là kẻ có tiền, trả trước đó Thất phẩm Phong Ma Đan cho vay điểm tích lũy, còn có hơn 40 vạn đâu.

"Chụp đi."

【  ngay tại kiểm tra sức khoẻ bên trong. . . 】

Thời khắc này Mục Lan Nguyệt thì đột nhiên nhìn thấy Lý Đán không nói, đồng thời cảm nhận được một cỗ cực kỳ đáng sợ thần thức đang không ngừng quét mắt mình, cỗ lực lượng này, giống như thiên uy.

Thật là đáng sợ.

Lúc ấy nàng rõ ràng đã kiểm tra, Lý Đán vị này Thái Thượng trưởng lão chỉ có Tụ Linh cảnh đại viên mãn tu vi a, mình nói như thế nào vẫn là Anh Biến cảnh hậu kỳ đâu, thế nhưng là, cỗ này để nàng không cách nào ý thức phản kháng tựa như thiên uy.

Xem ra hắn có thể trở thành Tinh Cung từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thái Thượng trưởng lão, tuyệt không phải dựa vào Lục phẩm luyện đan sư năng lực, còn có rất nhiều mình không biết.

【  kiểm tra sức khoẻ hoàn tất, cái khác đều là vấn đề nhỏ, vấn đề lớn nhất là người này nhiều năm trước hồn lực bị người cưỡng ép rút lấy một bộ phận làm nguyền rủa chi dụng, kiểm tra sức khoẻ phát hiện, nguyền rủa trước sau bị thi triển ba lần, không còn gì khác, thi chú người hẳn là đã bị đánh giết, nhưng hồn lực thiếu thốn lại khó lại đền bù, tại tu hành phương diện so người khác chậm rất nhiều, lại thống khổ liên tục. 】

【  hệ thống trí năng đề cử Lục phẩm Thiên Hồn Dung Huyết Đan, nhưng toàn diện tu bổ nàng thiếu thốn linh hồn, chặt đứt nguyền rủa chi lực kéo dài. 】

【  hệ thống có hoàn chỉnh Thiên Hồn Dung Huyết Đan đan phương, chỗ chụp điểm tích lũy bốn ngàn hai trăm, nhưng thiếu khuyết trong đó năm phần dược liệu. 】

【  có tồn kho một viên đan dược, chỗ chụp điểm tích lũy sáu vạn năm ngàn, phải chăng lựa chọn khấu trừ? 】

Nghe hệ thống, nhìn xem giờ phút này có chút thấp thỏm Mục Lan Nguyệt, Lý Đán mặc dù đau lòng lập tức thiếu đi hơn sáu vạn điểm tích lũy, nhưng là, hắn nguyện ý.

Nếu như không phải Mục Lan Nguyệt dùng trân tàng đan dược cứu mình, hắn đã tỉnh lại lúc nào thật đúng là không nhất định.

Đến lúc đó, mình hai cái sắp kết thúc, một cái chính bắt đầu tự hạn chế nhiệm vụ, sẽ triệt để thất bại.

Cái này tổn thất nhưng lớn hơn.

Chuyện này, hắn phải trả.

"Hối đoái!"

Rất nhanh, điểm tích lũy khấu trừ, thuộc về Đan Dược Khu vực bạch ngọc cổng vòm bên trong, một cái bình thuốc xuất hiện, sau đó hư không tiêu thất, xuất hiện tại trong Túi Trữ Vật.

Lý Đán vung tay lên, một cái bình thuốc xuất hiện.

"Mục lão sư, đây là một viên Lục phẩm Thiên Hồn Dung Huyết Đan, có thể triệt để trị tận gốc ngươi hồn lực vấn đề, ngươi đem hết toàn lực nỗ lực, nên đạt được tương ứng hồi báo!" Lý Đán nói.

Mục Lan Nguyệt lập tức sững sờ tại nguyên chỗ, Lục phẩm Thiên Hồn Dung Huyết Đan nàng không phải không nghe qua, đây là nghe Thiên Hà trong thư viện tên kia Thất phẩm luyện đan sư nói qua, cùng Tinh Cung Cưu Trần nói về qua.

Thiên Hồn Dung Huyết Đan thuộc Lục phẩm, nhưng luyện chế cực kì khó khăn, càng quan trọng hơn là, bên trong mấy loại vật liệu sớm đã diệt tuyệt, không chỗ tìm được.

Cho nên bọn hắn như chính mình đề cử càng thiên môn một loại Tứ phẩm Thiên Hương Tục Mệnh Đan, đến làm dịu chính mình.

Nhưng nàng không có bỏ được, một mực giữ lại, chính là nhìn mình vạn nhất không chống đỡ được đi lại phục dụng, một khi quá sớm nuốt, dù sao trị không hết, lần sau liền không có ý chí lực tiếp tục gánh vác.

Nhưng không nghĩ tới, giờ phút này viên kia tha thiết ước mơ đan dược, đang ở trước mắt.

Mục Lan Nguyệt nước mắt lập tức xuống tới, trực tiếp quỳ rạp xuống đất: "Tạ ơn Lý trưởng lão, tạ ơn Lý trưởng lão —— "

Lý Đán liền tranh thủ đỡ dậy: "Mục lão sư ngươi làm cái gì vậy, hẳn là ta hảo hảo cảm tạ ngươi."

"Không không không, ta dùng Tứ phẩm đổi một cái Lục phẩm, là ta chiếm tiện nghi." Mục Lan Nguyệt vội vàng nói.

Lý Đán cười một tiếng, đem đan dược bỏ vào trong tay nàng.

"Nhưng ngươi là dùng chính là mình toàn bộ a, tóm lại, đa tạ, ta còn có chút việc liền đi trước!" Lý Đán nói xong, quay người tiêu sái hướng về sơn trang đi ra ngoài.

Mục Lan Nguyệt nhìn xem Lý Đán, trong tay nắm thật chặt bình thuốc, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà Lý Đán thì một đường hướng về Vũ Đạo Cung mà đến, dù sao hắn đã được cho phép có thể tùy ý ra vào nơi này.

Hắn tìm không thấy viện trưởng Huyền Không Tử, coi như tìm tới cũng không dùng được, nói chuyện có tác dụng vẫn là vị này Hà Vân lão sư.

Chỉ là vừa đi đến một nửa, đột nhiên một cây trường thương bỗng nhiên từ nơi xa nổ bắn ra mà đến, Lý Đán cấp tốc xoay người nhảy vọt, hiểm mà lại hiểm mà tránh thoát.

Rất nhiều người học viên không dám tin.

Giữa ban ngày, ai dám ở trong học viện tập kích một vị lão sư.

Lý Đán đồng dạng híp mắt nhìn lại, liền gặp được một vị tướng mạo rất suất khí kim bào nam tử, chậm rãi tới.

Lý Đán nguyên bản nộ khí trong nháy mắt tiêu tán.

Nói thật, không có hắn xuất thủ, hai vị sư huynh của mình đã sớm chết.

Vương Diễm nhìn xem Lý Đán, trong mắt mặc dù có chút không thể tin được, nhưng vẫn là rất nhanh tiếp nhận hắn hôm nay triệt để khôi phục bộ dáng.

Hắn hôm qua, vốn cũng không cùng thường nhân.

"Ngươi, là thế nào làm được?" Vương Diễm hai mắt bên trong tràn đầy hừng hực chiến ý.

Cảm tạ 【  điên cuồng thế giới 】 đại lão 788 khen thưởng, 【  soạt một 】 đại lão 688 khen thưởng, đa tạ sách thành hai vị hảo hữu ủng hộ.

(tấu chương xong).