Chương 172: Cái này nam nhân, ta đến hứng thú (cầu đặt mua)

Chương 172: Cái này nam nhân, ta đến hứng thú (cầu đặt mua)

Lý Đán không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp được Vương Diễm.

Hai người hiện tại thật chưa nói tới, đến cùng xem như một loại như thế nào gặp mặt.

Lần thứ nhất, là Lý Đán lần đầu tiến vào Tinh Hải Sâm Lâm, gặp được người khác đánh lén, thế mới biết Lâm bàn ở chỗ này huấn luyện quân sự, có hai cái cao cấp học trưởng, Vương Diễm cùng Cổ Hoa giám sát, không thấy một thân.

Lần thứ hai, là phân thân của hắn Lý Nhị Đán, thông qua Phái Đại Tinh hình chiếu tới cảnh tượng, nhìn thấy hắn giết địch video.

Lần thứ ba, là mình cùng phân thân dắt tay mà đến, nhìn thấy hai vị sư huynh thảm tao thương tổn như vậy, cái gì cũng bất chấp, chỉ biết là giết chóc, con mắt đều không có nhìn người ta một chút.

Bây giờ, nói như thế nào đây, xem như chân chính lần thứ nhất hai người mặt đối mặt đi.

Nhưng Vương Diễm câu nói đầu tiên là; "Ngươi, là thế nào làm được?"

Lý Đán biết đại khái, người ta muốn hỏi chính là, mình là thế nào lấy Tụ Linh cảnh đại viên mãn, đem nhiều người như vậy chém giết, thậm chí vượt cấp giết người.

Đối mặt chung quanh học viên khác chỉ trỏ, Lý Đán thì đi qua, một tay một trảo, cắm ở gạch xanh trên đất trường thương liền bị rút ra, sau đó tới một cái xinh đẹp xoay tròn.

Sờ lấy thương thể bên trên hoa văn, không khỏi một trận cảm thán.

"Hảo thương!"

Vương Diễm nhìn xem Lý Đán, trong hai mắt tràn đầy chiến ý.

Ngày đó nhiệt huyết tập sát, hắn nhưng là nhìn thật sự rõ ràng.

Nhưng Lý Đán không có đi chú ý ánh mắt của hắn, mà là thần thức tiến vào hệ thống thương thành.

"Hệ thống, thương này có thể tiếp tục thăng cấp?"

【  hệ thống ngay tại quét hình bên trong, thương này thăng cấp không gian rất lớn, trong đó một chút tạp chất hoàn toàn hạn chế người sử dụng lực lượng. 】

"Trong cửa hàng có thích hợp thăng cấp đồ vật sao?" Lý Đán tiếp tục hỏi.

【  khoáng thạch khu vực có Anh Biến cảnh hậu kỳ yêu đan, ba ngàn năm Kim Tinh Thạch, Tinh Vẫn Thạch, Cửu Thiên Huyền Thiết. . . Tổng cộng bốn vạn điểm tích lũy. 】

【  chiết xuất về sau, có thể đột phá cực hạn của nó, dung nạp Thần Phủ cảnh lực lượng, phải chăng lựa chọn hối đoái? 】

Lý Đán khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Hắn đương nhiên sẽ hối đoái, đây là hắn thiếu Vương Diễm.

Ngày bình thường hắn là sẽ đùa nghịch chút ít thông minh, thậm chí rất sợ chết.

Nhưng là, chính là trước mắt người này cứu mình Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh, càng là kiên trì đến mình đến.

Chớ nói bốn vạn điểm tích lũy, chính là bắt hắn tất cả điểm tích lũy, hắn cũng không có chút nào đau lòng.

"Hối đoái!"

Ngoại giới, Vương Diễm nhìn xem Lý Đán không ngôn ngữ, chỉ là nhẹ nhàng chạm đến lấy mình bản mệnh vũ khí, nhíu nhíu mày, liền muốn một tay triệu hồi lúc đến, Lý Đán lại động.

Hai tay của hắn đột nhiên cầm thật chặt trường thương, ngay sau đó, trường thương bắt đầu tản mát ra hào quang chói sáng.

Trong thoáng chốc, tựa hồ có thể nghe được đinh đinh đương đương rèn luyện thanh âm.

"Ngươi muốn làm gì?" Vương Diễm giật mình, cây thương này thế nhưng là gia tộc chuyên môn cho hắn chế tạo riêng, bồi bạn hắn rất nhiều năm.

Càng là nhiều lần cứu trợ hắn ở trong cơn nguy khốn.

Mượn nhờ nó, hắn ở trong học viện thành tựu Thương Vương chi danh.

Vinh đăng 【  sáng tạo 108 】 tổng bảng trước mắt hạng mười.

Hắn không thể chịu đựng bằng hữu của mình có bất kỳ tổn thương.

Hắn vừa duỗi ra chân liền muốn ngăn cản, từ nơi sâu xa, tựa hồ nghe đến một loại thanh âm.

Một loại đến từ trường thương thanh âm.

Nó rất vui vẻ, nó rất dễ chịu.

Vương Diễm sững sờ, đinh đinh đương đương thanh âm tiếp tục vang lên, quỷ dị chính là, rõ ràng Lý Đán một người đứng ở nơi đó, thân thể không nhúc nhích, hắn lại nghe được ống bễ âm thanh, đánh âm thanh, hỏa thiêu âm thanh, vật liệu gia nhập âm thanh.

Oanh! Quang mang trong nháy mắt tan hết, rất nhiều người bao quát Vương Diễm nhìn lại.

Thình lình phát hiện, Lý Đán trong tay nguyên bản kia cán trường thương màu bạc, vậy mà quỷ dị thay đổi.

Cả cây trường thương toàn thân hiện ra đỏ sậm chi sắc, thân thương thẳng tắp.

Phía trên hoa văn cũng thành tựa như lân phiến đường vân, trên mũi thương, càng là có vô số dữ tợn nhỏ bé lân phiến.

Mà những này lân phiến, tất cả đều hiện ra móc câu xỉ trạng, tản ra um tùm hàn mang.

Như thế một cây thương, giờ phút này cứ như vậy nằm ở nơi đó, đều để lòng người sinh sợ hãi.

Một khi bị đâm trúng, sẽ có như thế nào lực sát thương a.

Ông

Sau một khắc, Lý Đán tay cầm trường thương, cánh tay lắc một cái, thân thương múa.

Trước đó nặng như vạn kim nặng nề cảm giác, giờ phút này lại không, thay vào đó, là một loại không trở ngại chút nào nhẹ nhàng cảm giác.

Theo múa, trầm thấp âm thanh xé gió không ngừng truyền ra, lăng lệ kình khí để chung quanh các học viên vây xem từng cái liên tiếp lui về phía sau.

Đồ đần đều nhìn ra, trước mắt vị này mặc đạo sư trường bào lão sư, là một vị cao cấp luyện khí sư, không cần bất luận cái gì phụ trợ, sinh sinh đem Vương Diễm trường thương thăng cấp.

"Đây mới thật sự là hảo thương, lúc này mới có thể xứng đáng với ngươi Vương Diễm!"

Lý Đán nhãn tình sáng lên, sau một khắc trực tiếp đem trường thương quăng về phía Vương Diễm.

Vương Diễm một cái xoay người tiếp nhận, cảm thụ được giữ tại trong lòng bàn tay không khí chấn âm, hô hấp dồn dập.

Hắn có thể cảm nhận được thời khắc này trường thương sẽ cho mình mang đến như thế nào tăng phúc, kia cỗ trở ngại sớm đã không thấy, chỉ có trôi chảy không thể lại trôi chảy.

Hắn hiện tại hoàn toàn có thể đem tất cả lực lượng thỏa thích phóng thích, đạt tới một loại không dám tưởng tượng đỉnh phong.

Sân thi đấu, giờ phút này chỉ có sân thi đấu mới có thể phóng thích thuộc về hắn hết thảy.

Vương Diễm kích động sờ lấy trường thương.

Trường thương cũng trong tay hơi run rẩy, chia sẻ lấy thuộc về nó vui sướng.

Chờ hắn ngăn chặn nội tâm kích động kịp phản ứng lúc, Lý Đán đã không thấy.

Tứ phương nhìn lại, nhìn phía xa cái kia đạo dần dần từng bước đi đến bóng lưng, Vương Diễm không nói gì thêm.

Đây coi như là một loại báo ân à.

Xem ra hai người kia đối ngươi có hết sức quan trọng tác dụng a.

Ta Vương Diễm xưa nay bội phục nhất chính là có tình có nghĩa người, xem ra sau này học viện bên này, khô khan sinh hoạt lại đem nhiều hơn một phần chuyện lý thú.

"Ngươi nhìn ra cái gì rồi?" Vương Diễm nói.

Trong đám người, một cái thân mặc lam sam, lung lay quạt lông nam tử đi ra.

Hắn chính là tinh sĩ Cổ Hoa, đến từ tám tông một trong Phù Tông, lúc trước Tinh Hải Sâm Lâm tân sinh huấn luyện quân sự, chính là hai người bọn hắn cái tổ đội phụ trách khảo hạch giám sát.

【  sáng tạo 108 】 tổng bảng tên thứ mười một, gần với Vương Diễm.

Cổ Hoa đồng dạng nhìn xem Lý Đán bóng lưng, giao cho hắn một trương phù văn.

Vương Diễm cầm lấy phù văn dán tại chỗ mi tâm.

Xuyên thấu qua trước đó quang mang, một chút xíu thấu thị, rất nhanh liền nhìn thấy, mặc dù Lý Đán cũng chưa hề đụng tới, thậm chí hai tay nắm thật chặt trường thương của mình.

Nhưng là trường thương phía trên, tựa hồ có vô số hai tay tại mỗi người quản lí chức vụ của mình, nhưng lại hoàn mỹ hợp tác chế tạo lấy một kiện phẩm cấp cao vũ khí, chỉ là đến đằng sau, tốc độ càng lúc càng nhanh, liên tiếp phù văn cũng theo không kịp.

"Hắn, một cái ngay cả ta đều hiếu kỳ lên đối thủ, bất quá có một chút ta có thể khẳng định, ngươi lần này kiếm bộn rồi!"

Cổ Hoa nói nơi đây, một mặt hâm mộ nhìn xem kia cây trường thương.

"Nói đi thì nói lại, trong Tinh Hải Sâm Lâm, ngươi làm sao lại cùng Thiên Âm Tông người đối đầu?"

Vương Diễm thu trường thương, chuẩn bị thẳng đến sân thi đấu.

"Ta không quen nhìn bọn hắn lấy nhiều khi ít không được sao?"

Nghe nói Vương Diễm, Cổ Hoa lập tức cười lên ha hả: "Ta vậy mới không tin, từ ngươi nhập học viện cho tới bây giờ, vẫn nhằm vào Thiên Âm Tông học viên, lần này huấn luyện quân sự, càng là trơ mắt nhìn xem bọn hắn bị yêu thú xé rách đều không động thủ, không nghĩ tới ngươi tâm nhãn vẫn rất tiểu nhân."

Vương Diễm lập tức híp híp mắt, Cổ Hoa lập tức im miệng: "Tốt a tốt a, sự kiện kia ta không đề cập nữa, đây là ngươi Linh Vũ Tông cùng Thiên Âm Tông ân oán, bất quá lần này Thiên Âm Tông tổn thất nặng nề, ta vừa mới tới, tựa hồ gặp được Thiên Âm Tông người đến, còn có ngươi Linh Vũ Tông mấy cái trưởng lão, hẳn là tới tìm ngươi vị này chứng nhân."

Vương Diễm hừ một tiếng: "Ta không phải cái gì chứng nhân, càng là cái gì cũng không nhìn thấy, có lẽ, là Tinh Hải Sâm Lâm bên trong vị kia Hoàng giả ra đem chi đội ngũ này chém giết đi."

Tinh Hải Sâm Lâm chỗ sâu, Phái Đại Tinh liên tiếp mấy cái hắt xì, sau đó lẻ loi trơ trọi canh giữ ở trên bờ cát kêu rên không thôi.

"Lý Đán, Lý Đán nha, ngươi thế nào nhẫn tâm như vậy đem ta bỏ xuống, Đán Đán nha, ca ca nghĩ ngươi a —— "

Cảm tạ 【  thế giới từ ta xông 】 【  độc giả 1340491011401265152 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).