Chương 173: Đường Hồng Lăng thỉnh cầu

Chương 173: Đường Hồng Lăng thỉnh cầu

Lý Đán không nghĩ tới, lần này vậy mà lại thuận lợi như vậy, chỉ là đi cùng Hà Vân nói một lần, người ta sẽ đồng ý.

Bất quá có một cái tiền đề, là khiêu vũ nhảy không tốt vẫn là bố trí âm nhạc có vấn đề, để hắn giận đùng đùng rời đi.

Lý Đán cảm giác có chút không có ý tứ, nhưng hắn cũng không thể nói, là mình lúc ấy thông qua một cái khác cỗ thân thể, cảm nhận được mình Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh gặp được nguy hiểm đi.

Coi như lần này giải thích như vậy, nghĩ đến Hà Vân cũng chắc chắn phái người điều tra Trần Hải cùng Lăng Phong nội tình, thậm chí Vương Diễm.

Nàng chỉ là muốn một vật.

Lý Đán kết hợp ngày đó vũ đạo, cho nàng tại chỗ đã phổ ra một bài « khiên ty hí » có lẽ thử một chút cái này thủ khúc, kết hợp kia vũ đạo hẳn là sẽ càng tốt hơn.

Hà Vân nhìn xem cái này thủ mới lạ nhạc phổ, bên trong trộn lẫn lấy hí khúc thành phần, lập tức thì con mắt càng ngày càng sáng.

【  sáng tạo 108 】 thành lập, nữ đoàn thành lập, vũ đạo tập luyện, đây đều là tại một chút xíu đột phá truyền thống đồ vật, nhưng là âm nhạc khối này xác thực rất khó.

Nàng cũng biết không nên cảnh, nhưng là trước sau cũng muốn rất nhiều, luôn cảm thấy kém một chút ý tứ.

Nhưng ở hôm nay, Lý Đán hoàn mỹ thay nàng giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

Trước đó từ trong bụi cỏ đào ra hắn, nói hắn hiểu âm luật, mình còn không tin, tưởng rằng lấy cớ.

Không nghĩ tới thật là có có chút tài năng.

Mà Lý Đán đồng dạng thuận lợi lấy được hai cái thân phận huy chương, dạng này huy chương bình thường là những tông môn khác mang đệ tử thực tập tới.

Dù sao có ít người không nhất định nhất định phải lựa chọn Thiên Hà thư viện, cho nên các gia trưởng sẽ mang theo bọn hắn tới đây nhìn xem, hiểu rõ một chút, lại để cho ngươi làm lựa chọn.

Bất quá cơ hội như vậy bình thường chỉ có tại cố định thời gian mới có thể mở ra, bây giờ đương nhiên không có khả năng, nhưng nếu là sớm báo cáo chuẩn bị, thì hẳn là không cái gì trở ngại.

Dù sao nàng Hà Vân, thế nhưng là liên tiếp viện trưởng Huyền Không Tử gặp đều muốn run ba run người, ai dám để nàng khó xử.

Lý Đán một lần nữa trở lại Lưu Ly Sơn Trang, đem hai cái đặc thù đoạn thời gian huy chương cho hai vị sư huynh mang lên, lại nghe nói Mục Lan Nguyệt đã hướng học viện xin phép nghỉ, bế quan tu luyện đi.

"Tiểu Ngũ, đây chính là Thiên Hà thư viện sao, quá hùng vĩ."

"Đúng nha đúng nha, hôm qua tới thời điểm trời vẫn đen, cái gì cũng không có nhìn thấy, đó là vật gì, thật lớn, thật thô."

"Oa vung, thật thật nhiều mỹ nữ, so Anh Lạc Phong đám kia nương môn đẹp mắt nhiều, mặc quần áo phương diện cũng mở ra rất nhiều."

"Cũng không phải, Anh Lạc Phong bọn này nữ, ban đêm còn không cho người lên núi, có người nhìn xem, thật sự cho rằng có thể bảo vệ tốt a."

"Tiểu Ngũ, lấy tài nấu nướng của ngươi, ở chỗ này mở một cái hiệu ăn, nhất định có thể kiếm rất nhiều tiền đi."

...

Lý Đán mang theo hai người trên đường đi mà đến, Trần Hải cùng Lăng Phong thật giống như là từ xa xôi trong thành nhỏ tới đồ nhà quê, một đường oa oa không ngừng.

Cũng thế, Tinh Cung bao lớn, kia là để Thiên Nhai Hải Các cực kỳ kiêng kị thế lực to lớn.

Mộ Thanh Toàn thân là Tinh Cung thập đại âm luật tông sư, Thần Phủ cảnh đại viên mãn, đi vào Thiên Nhai Hải Các, chỉ có tông chủ Tào Chính Dương cùng nàng có thể địch nổi.

Đương nhiên, năm vị ẩn tàng ẩn thế trưởng lão khác tính, nhưng cái này cũng đủ nhìn ra, Tinh Cung thế lực lớn đến bao nhiêu.

Toàn tông đều tại tiếp đãi nàng, hầu hạ các nàng.

Mà giống Tinh Cung độ lớn tương đương nhau thế lực còn có bảy cái, bọn chúng tám cái tông môn, lại vây quanh Thiên Hà thư viện mà đứng, thậm chí đem nhà mình ưu tú tử đệ đều cho đưa đến nơi này bồi dưỡng.

Chân chính cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm cảm giác.

Lúc trước Lý Đán đến Thiên Hà thư viện, sao lại không phải dạng này.

"Nơi này là cái gì?"

"Kỳ Cung!"

"Oa, tiểu Ngũ ngươi lúc nào học được đánh cờ, còn giống như thật lợi hại bộ dáng, bọn hắn đối ngươi cũng rất kiêng kị a."

"Không có không có, ta thuần túy là mù chơi."

"Mù chiến đạo trường, giống như thật thú vị bộ dáng."

"Hai vị sư huynh các ngươi muốn chơi sao, ta có Linh Tinh, chơi đùa đi, đợi chút nữa ta chờ ngươi ở ngoài nhóm."

"Tốt, chơi liền chơi, có gì có thể sợ."

...

Lý Đán mang theo hai người đi dạo thật nhiều địa phương, lại đi chơi hai cái tự hạn chế nhiệm vụ, cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều lắm, liền dẫn bọn hắn đi tới Vũ Đạo Cung.

Lần này, không ai ngăn cản bọn hắn, Lý Đán cứ như vậy quang minh chính đại đi vào bọn này oanh oanh yến yến nữ tử luyện múa địa phương.

Trong lúc nhất thời, Trần Hải có chút xấu hổ, đen nhánh trên mặt bởi vì đỏ bừng càng thêm biến thành màu đen.

Ngược lại là Lăng Phong, thì nhiều hứng thú tại các nơi địa phương vụng trộm nhìn xem.

"Tiểu Ngũ, được a, không nghĩ tới ngươi chơi ở đây tốt như vậy, hâm mộ chết ta, làm sao, không cho ngươi tìm một cái?" Lăng Phong một trận nháy mắt ra hiệu.

Lý Đán vội vàng nói: "Hai vị sư huynh, ta ở chỗ này, thuần túy là thưởng thức nghệ thuật, không tồn tại bất luận cái gì rình coi, ngươi nhìn ta vừa rồi, đều là trước gõ cửa, xác định các nàng không có gì mặc quần áo bại lộ ta mới đi vào."

Trần Hải đảo sau bờ môi: "Chính là chính là, tiểu Ngũ ngươi còn nhỏ, tam quan nhất định phải chính, không thể có bất luận cái gì bỉ ổi tâm lý, này lại vặn vẹo tầm mắt của ngươi."

Lăng Phong thì hừ nhẹ một chút: "Cũng không biết là ai đánh lên Anh Lạc Phong, còn tập một vị nữ trưởng lão vị trí kia, người ta đuổi kịp Thái Hoa Phong muốn chặt ngươi cái kia hai tay đâu."

Trần Hải một trận cà lăm: "Ta, ta không phải không cẩn thận sao, xách món đồ kia làm gì."

Lý Đán nhìn xem đấu võ mồm hai người, không còn gì để nói.

Nhưng cảm giác lại là rất dễ chịu, hết thảy tựa như về tới Thái Hoa Phong.

Nếu như có thể tìm tới Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh, bọn hắn năm huynh đệ coi như đầy đủ hết, cũng có thể cùng một chỗ trở lại tông môn, hiếu thuận sư phụ sư nương.

Chỉ là không biết, vị kia Đại Hiền Giả, sẽ hay không thay hắn tìm tới hai vị sư huynh.

Lý Đán cứ như vậy đi dạo, gia tăng lấy vui vẻ giá trị, mãi cho đến trần nhà, lúc này mới nghênh ngang rời đi.

Cứ như vậy, nhoáng một cái bốn năm ngày thời gian mà qua, Lý Đán rốt cục hoàn thành đạo trường cùng Kỳ Cung hai nhiệm vụ, đạt được tương ứng ban thưởng.

Chỉ còn lại có vui vẻ giá trị, đổi lấy điểm tích lũy.

Cái này kỳ thật đã không quan trọng, bởi vì Bát phẩm đan phương đã cho hắn đổi lấy mấy chục vạn điểm tích lũy, đầy đủ hắn dùng một đoạn thời gian rất dài.

Nhưng không nghĩ tới, vừa trở lại Lưu Ly Sơn Trang, liền gặp được một bộ áo đỏ Đường Hồng Lăng, cầm trong tay Tứ Tượng giáo, như cái uy phong lẫm lẫm nữ tướng quân giống như, đứng ở trước cửa.

Lập tức, Trần Hải cùng Lăng Phong tựa hồ minh bạch cái gì, trực tiếp dừng bước lại, cười hắc hắc đẩy Lý Đán đi lên phía trước.

Lý Đán nghĩ giải thích cái gì, nhưng này Đường Hồng Lăng tựa hồ thật đang chờ hắn, trực tiếp đi tới.

Lý Đán về sau liền lùi lại ba bước.

Cho đến Đường Hồng Lăng Đường Hồng Lăng đứng tại trước mặt hắn, nhìn thoáng qua Trần Hải cùng Lăng Phong, sau đó đem ánh mắt khóa chặt lại Lý Đán.

"Ngươi là Lục phẩm luyện đan sư?"

"Ừm nha!"

"Ta cần luyện chế một viên Lục phẩm đan dược, không có đan phương, nhưng có tiền hối đoái dược liệu, cũng có tiền thanh toán ngươi luyện chế, chỉ cần hoàn thành, chúng ta chuyện lúc trước liền xóa bỏ, " Đường Hồng Lăng nói.

Trần Hải cùng Lăng Phong lập tức hướng Đường Hồng Lăng bên người vừa đứng, một bộ nhà mình sư đệ bạc tình bạc nghĩa chỉ trích bộ dáng.

Ngươi sao có thể làm loại này không nhận nợ sự tình đâu.

Lý Đán đơn giản đối đôi này Ngọa Long Phượng Sồ bó tay rồi, chỉ là nhìn về phía Đường Hồng Lăng: "Học viện có chuyên môn luyện đan sư, không chỉ có Lục phẩm, cũng có Thất phẩm, làm sao không theo chính quy con đường tìm?"

"Quá đắt, ta từ đi học chưa cầm Tinh Cung một phân tiền, tất cả đều là chính ta một người kiếm lấy, Lục phẩm đan dược dược liệu vô luận là loại kia ta bình quân tính qua, miễn cưỡng chỉ đủ thanh toán một phần, nhưng học viện bên kia là ít nhất phải chuẩn bị ba phần."

Lý Đán xem như minh bạch: "Mỗi người đều sẽ thất bại, ngươi liền xác định ngươi chuẩn bị một phần, ta có thể trăm phần trăm thành công?"

Đường Hồng Lăng không nói, Lý Đán không thể làm gì khác hơn nói: "Tốt a, ngươi muốn luyện chế đan dược gì?"

Cảm tạ 【Ynl 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).