Chương 174: Báo cáo Quan Âm (cầu đặt mua)

Chương 174: Báo cáo Quan Âm (cầu đặt mua)

Đối mặt Lý Đán tra hỏi, Đường Hồng Lăng thì là trước nhìn một chút Lý Đán Trần Hải cùng Lăng Phong.

Lý Đán nói: "Yên tâm đi, không cần tị huý bọn hắn, nếu như ngay cả luyện chế đan dược chuyện như vậy đều muốn lén lút, vậy chúng ta còn không bằng không hợp tác, huống hồ trước đó ta cũng không có đem ngươi thế nào a, làm sao lại bồi ngươi thỏ thỏ."

Nói chuyện đến chuyện này, Đường Hồng Lăng cũng có chút sinh khí, nhưng là cũng biết đối phương là vô tâm chi thất, không muốn tại cái đề tài này bên trên lại làm dây dưa.

"Ta không biết đan dược danh tự, nhưng ta muốn lợi dụng nó cứu người!" Đường Hồng Lăng nói.

Lý Đán sững sờ: "Cứu người? Nhìn ngươi cái này chậm rãi biểu hiện, cũng không giống là cứu người a, tốt a tốt a, ngươi nói một chút, ta rửa tai lắng nghe."

Nhìn thấy Đường Hồng Lăng nhướng mày, Lý Đán đầu tiên nhận sợ.

Có thể không cùng nữ đồng dạng kiến thức, liền tận lực đừng kiến thức.

Đường Hồng Lăng nói: "Hắn thụ thương, khi thì hôn mê, khi thì thanh tỉnh, đúng, tại hắn trước sau trên ngực, có một cái dạng này đồ án."

Đường Hồng Lăng vội vàng từ trong Túi Trữ Vật móc ra một trang giấy, phía trên có nàng hội họa.

Lý Đán tiếp nhận, kia là một cái có điểm giống hài nhi đồ án, nhìn có chút dữ tợn.

"Cái này, giống như là một loại nguyền rủa a, " một bên Lăng Phong kiến thức rộng rãi nói.

Trần Hải càng là nói: "Lão tứ nói không sai, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi muốn cứu người này phía sau lưng đồ án, hẳn là cùng vị trí này điên đảo a?"

Đường Hồng Lăng nhãn tình sáng lên, lập tức nói: "Không sai không sai."

Lý Đán cùng Lăng Phong bội phục nhìn về phía đen thui Trần Hải.

Không hổ là Tam sư huynh, luận kiến thức, bọn hắn thật đúng là so ra kém.

Trần Hải nói: "Vậy liền đúng, cái này đích xác là một loại nguyền rủa, tên là Phệ Anh Chú, người trúng trước sau ngực sẽ có điên đảo hài nhi đồ án, lại sẽ có hài nhi thanh âm màn đêm buông xuống từ trong thân thể phát ra, theo thời gian trôi qua, bị thi chú cái khác không có thay đổi gì, thần chí thì sẽ càng ngày càng thoái hóa, cho đến trở thành một cái kẻ ngu."

Nghe được Trần Hải giải thích, Đường Hồng Lăng một trận lo lắng, Lý Đán cùng Lăng Phong thì thở hốc vì kinh ngạc.

Trên đời lại có quỷ dị như vậy nguyền rủa, quá độc ác đi.

"Làm như thế nào giải?" Đường Hồng Lăng lo lắng hỏi.

Trần Hải một trận suy tư: "Phương hướng của ngươi tìm không sai, lời nguyền này hoàn toàn chính xác rất hiếm thấy, nhưng là nhằm vào nó giải pháp có ba loại."

"Cái nào ba loại?"

"Thứ nhất, thi chú người tự hành giải trừ."

Không nghĩ tới lần này Đường Hồng Lăng trực tiếp lắc đầu: "Cái này không được."

Ba người lập tức minh bạch, xem ra vị này thi chú người hẳn là bị Đường Hồng Lăng muốn cứu người đánh chết.

"Loại thứ hai, tìm một vị đỉnh cấp phù đạo cao thủ, lợi dụng đặc thù phù văn dẫn đạo cái này nguyền rủa đến những người khác trên thân, cùng cấm kỵ lời nói 【  đoạt xá 】 không sai biệt lắm, bất quá danh tự lại gọi làm 【  giá tiếp 】 mà lại độ nguy hiểm rất cao, hơi không chú ý liền sẽ giá tiếp đến thi phù người trên người mình, " Trần Hải tiếp tục nói.

Lần này, mấy người đều không bình tĩnh.

Ai muốn trở thành lớn đồ đần a, mà lại thi phù người nguy hiểm hệ số cũng quá cao.

Rất rõ ràng, loại này coi như bọn hắn trái lương tâm nguyện ý, cũng không ai dám tiếp nhận a.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Trần Hải  chờ đợi hắn cái cuối cùng phương pháp giải quyết.

Trần Hải nói: "Ta cũng không biết thật giả, dù sao đây là ta lúc đầu ngoài ý muốn từ một bản cổ tịch bên trên thấy qua, đây chính là ta nói, ngươi lần này phương pháp là tìm đúng, có một loại đan dược là nhằm vào cái này nguyền rủa, Lục phẩm Âm Dương Mệnh Hồn Đan, tuy nói là Lục phẩm, nhưng kỳ thật đã đến gần vô hạn Thất phẩm đan dược, đối luyện dược sư mà nói, phi thường khảo nghiệm kỹ xảo cùng độ thuần thục."

Lý Đán ah xong một chút, thần thức thì tiến vào hệ thống.

"Giúp ta tìm một cái Âm Dương Mệnh Hồn Đan tư liệu."

【  Âm Dương Mệnh Hồn Đan, lệ thuộc vào Lục phẩm đỉnh phong, ngụy Thất phẩm đan dược, nhằm vào tác dụng là giải quyết một bộ phận hiếm thấy nguyền rủa cùng chữa thương tác dụng. 】

【  hệ thống bên trong có thu nhận sử dụng đan phương, cần thiết điểm tích lũy 53,000 cả. 】

【  hệ thống bên trong có thành tựu phẩm đan dược, cần thiết điểm tích lũy bảy vạn sáu ngàn cả. 】

Lý Đán thần thức rời khỏi, một trận chậc chậc.

Lúc trước hối đoái Thất phẩm Phong Ma Đan, chính là mười vạn điểm tích lũy, cái này ngụy Thất phẩm, vậy mà cũng muốn hơn bảy vạn, thật rất đắt a.

Tính không ra, hái hoa không được.

Tổng cộng chừng năm mươi vạn điểm tích lũy, trả nợ khoản Phong Ma Đan mười vạn, cho Mục Lan Nguyệt hối đoái Lục phẩm đan, cho Vương Diễm tái tạo trường thương, những này đều khấu trừ chỉ còn lại chừng ba mươi vạn.

Những này là nhất định, là hắn Lý Đán tại trả nhân tình.

Ngươi cái này ta bằng cái gì vì một cái hư ảo thỏ thỏ, vì cùng ngươi cái gì thanh toán xong, hoa ta bảy vạn điểm tích lũy a.

Đường Hồng Lăng đang nghe độ khó vậy mà như thế lớn, trực tiếp nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán nói: "Ta cũng nghĩ cho ngươi luyện a, nhưng là ta không có đan phương a, cái này cái gì Âm Dương Mệnh Hồn Đan còn thuộc về ngụy Thất phẩm, ta tuổi còn trẻ, đoán chừng tay nghề không tới nơi tới chốn, cái này, ngươi chỉ có thể tìm học viện vị kia Thất phẩm luyện đan sư, hoặc là tìm ta sư huynh Cưu Trần, thật có lỗi, thật bất lực."

Đường Hồng Lăng nghe xong, lập tức hai mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Đúng vậy a, vậy cũng muốn đan phương.

Đan phương tại bất cứ lúc nào đều cực kì khan hiếm, hiện tại có người có thể giúp một tay luyện chế, nhưng không có đan phương, liền không cách nào sưu tập dược liệu.

Lý Đán nhìn xem Đường Hồng Lăng dáng vẻ, thở dài một hơi: "Thật rất xin lỗi, nếu không, ngươi đi tìm học viện mấy vị kia xem một chút đi, Thiên Hà thư viện nói thế nào cũng có một vị Thất phẩm luyện đan sư, ba vị Lục phẩm luyện đan sư đâu, lấy sự giao thiệp của bọn hắn có lẽ sẽ có đan phương này manh mối, ta cam đoan với ngươi, chỉ cần có đan phương này cùng dược thảo, ta nhất định miễn phí giúp ngươi luyện chế, không thu lấy bất luận cái gì phí tổn."

Đường Hồng Lăng nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, cắn răng một cái, vậy mà hướng về hắn thi lễ: "Đa tạ Lý trưởng lão, ta mau chóng!"

Đây là lần đầu nàng gọi Lý Đán trưởng lão, nhất định trên ý nghĩa tới nói, hai người có loại tiêu tan hiềm khích lúc trước cảm giác.

Mặc dù Lý Đán đến bây giờ cũng không biết, ban đầu là làm sao đắc tội nàng.

Đường Hồng Lăng trực tiếp hướng về đan cung đi đến, hai mắt bên trong lộ ra kiên định: "Từ Chung đại ca, ngươi cứu ta một mạng, ta nhất định sẽ cứu ngươi, dù là ngươi trở thành đồ đần, ta cũng sẽ canh giữ ở bên cạnh ngươi."

...

"Được a Tam sư huynh, lần đầu thấy được ngươi ở trước mặt người ngoài như thế chậm rãi mà nói, làm cho ta đều bội phục không thôi, " nhìn xem Đường Hồng Lăng rời đi, Lăng Phong cười ha ha, đối Trần Hải đập lên mông ngựa.

Lý Đán càng là đồng ý gật gật đầu, đây mới là tại thời điểm mấu chốt không có như xe bị tuột xích.

Trần Hải thật thà gãi gãi sau gáy: "Kỳ thật cái kia cổ tịch chính là sư phụ cho chúng ta nhìn, lúc ấy tiểu Ngũ tự bế còn chưa tốt, ngươi lại suốt ngày vội vàng vẩy muội, đùa nghịch, căn bản không nhìn, chỉ là hiếu kì nhìn một chút, không nghĩ tới thật cho có đất dụng võ."

"Tốt a, chỉ đổ thừa ta không cố gắng, đi về nghỉ ngơi trước đi, hôm nay nhưng mệt chết ta, đối tiểu Ngũ, nói đến hôm nay nguyền rủa kỳ diệu, ta cũng muốn lên một sự kiện, ngày đó tại sao có thể có hai cái giống nhau như đúc ngươi tới cứu chúng ta, ta đến bây giờ đều không muốn minh bạch đâu."

Ba người đi vào Lưu Ly Sơn Trang, Lăng Phong vừa đi vừa hiếu kì hỏi.

Lý Đán thì cười hắc hắc: "Cái này a, là bí mật, về sau sẽ nói cho các ngươi biết."

Ai cũng không có nhìn chăm chú đạo, tại Lưu Ly Sơn Trang nơi xa, có một cái thân mặc lớp sơ cấp quần áo đệ tử nhìn xem Lý Đán ba người tiến vào sơn trang, sau đó lấy ra một bức tranh giống.

Phía trên vẽ rất là viết ngoáy, nhưng lờ mờ có thể nhìn ra chính là Lý Đán dáng vẻ.

Xác định mục tiêu về sau, hắn xuất ra một cái hộp, mở ra sau khi một con bốc lên hắc khí hồ điệp chính nhẹ nhàng đung đưa hai cánh.

Môi của hắn tới gần: "Báo cáo Quan Âm, mục tiêu đã phát hiện —— "

Cảm tạ 【  tùy hứng đi còn kém tiền 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).