Chương 175: Diêu Thịnh lại xuất hiện (cầu đặt mua)

Chương 175: Diêu Thịnh lại xuất hiện (cầu đặt mua)

Lý Đán cũng không có đi tốn hao bảy vạn điểm tích lũy cho Đường Hồng Lăng hối đoái nàng muốn cứu người kia đan dược.

Nói thật, đơn thuần lấy hắn Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão thân phận, nếu là chính Đường Hồng Lăng cần, Lý Đán rất có thể sẽ còn suy tính một chút.

Dù sao hắn cùng Tinh Cung chỉ là lợi dụng lẫn nhau quan hệ.

Một cái là muốn mượn hắn luyện đan sư thân phận tăng cường địa vị vững chắc, một cái khác thì là mượn nhờ Tinh Cung ở chỗ này bên ngoài dạy, thuận tiện tìm Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh vết tích.

Về phần cái khác, đều không tại Lý Đán suy nghĩ phạm vi bên trong.

Dù sao hắn chỉ là một cái tục nhân, cũng không phải là cái gì quên mình vì người thánh nhân.

Cứ như vậy, trong mấy ngày kế tiếp, Lý Đán mang theo Trần Hải cùng Lăng Phong, một mực tại Vũ Đạo Cung đi dạo, kiếm lấy lấy vui vẻ giá trị

Nhìn xem hệ thống trong Thương Thành điểm tích lũy không ngừng tăng trưởng, Lý Đán vui vẻ không thôi.

Nhưng là không nghĩ tới, ngay tại ngày thứ mười lúc, Lý Đán gặp được Lâm bàn.

Thời khắc này Lâm bàn một mặt cao hứng, trực tiếp hứng thú bừng bừng mà đến: "Biểu ca biểu ca, ta tìm tới một người đầu mối."

Lý Đán nghe xong, lập tức kích động không thôi, Trần Hải cùng Lăng Phong đồng dạng hưng phấn.

Lâm bàn xuất ra Nhị sư huynh Từ Chung chân dung: "Có người nói hắn gặp qua người này, chỉ là tựa hồ bị thương rất nặng."

Nghe được Nhị sư huynh bị thương, bao quát Lý Đán ở bên trong ba người lập tức một mặt băng lãnh.

"Hắn còn tại hiện trường nhặt được cái này, " Lâm bàn từ trong ngực lấy ra một khối mang máu hình khuyên ngọc bội.

Lý Đán ba người con ngươi co rụt lại, tay run run tiếp nhận.

Không sai, đây chính là Nhị sư huynh Từ Chung thiếp thân ngọc bội, vẫn là năm đó sư nương đưa cho hắn.

Không riêng như thế, bọn hắn năm huynh đệ mỗi người đều có một cái.

Xuyên thấu qua ngọc bội ánh sáng chỗ, có thể rõ ràng nhìn thấy một cái Chuông chữ.

"Ta sư huynh ở đâu?" Lý Đán một phát bắt được Lâm bàn, hai mắt băng hàn, tản ra sát cơ.

Nhị sư huynh đã là Anh Biến cảnh, sớm một bước đến thư viện tìm Đại sư huynh tung tích, làm sao lại thụ thương? Hiện tại thì thế nào?

Lâm bàn chưa bao giờ thấy qua Lý Đán biểu lộ sẽ như vậy dữ tợn, một chỉ ngoài cửa: "Ta, ta đem hắn mang đến."

Ba huynh đệ bước chân dời một cái, đi thẳng đến Lưu Ly Sơn Trang bên ngoài.

Ngoài cửa, một cái lớp sơ cấp đệ tử chính buồn bực ngán ngẩm tựa ở hành lang đỏ trụ bên trên.

Đột nhiên xuất hiện ba người đem hắn giật mình kêu lên, nhưng trông thấy Lý Đán quần áo lúc, tranh thủ thời gian hành lễ: "Học sinh Bình Tân, gặp qua lão sư."

Lý Đán thì xuất ra Nhị sư huynh Từ Chung chân dung, không kịp chờ đợi hỏi: "Ngươi gặp qua người này?"

Bình Tân nói: "Ừm, hoàn toàn chính xác gặp qua."

"Lúc nào gặp? Ở nơi nào gặp?" Trần Hải lo lắng hỏi.

Bình Tân lập tức mặt lộ vẻ vẻ làm khó: "Cái này, thật lâu rồi, ta đều có chút không nhớ nổi."

Lý Đán lập tức minh bạch hắn muốn cái gì, trực tiếp lấy ra một cái túi đựng đồ: "Nơi này có mười vạn Linh Tinh, ngươi suy nghĩ lại một chút."

Bình Tân tiếp nhận túi trữ vật, nhìn một chút, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng: "A, ta nhớ ra rồi, trước đó không phải tại Tinh Hải Sâm Lâm huấn luyện quân sự sao, ta một người đơn thương độc mã, chuẩn bị giấu đi, xem ai tìm tới lệnh bài sau đó đánh lén, không nghĩ tới vừa tìm tới một chỗ, liền thấy người này nằm ở nơi đó."

"Ta cũng không biết hắn là ai a, không dám hành động thiếu suy nghĩ, một mực chờ lấy hắn chậm rãi tỉnh lại, sau đó che lấy vết thương rời đi, ta tại kia trên mặt đất chỉ tìm tới một cái không đáng tiền Ngọc Hoàn, Bàn ca muốn, ta cũng cho hắn."

Nghe nói Nhị sư huynh còn có thể hành tẩu, ba người thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lý Đán lại hỏi: "Tinh Hải Sâm Lâm chỗ nào?"

Bình Tân tay lấy ra địa đồ, phía trên sớm đã dùng đỏ vòng buộc vòng quanh một chỗ.

"Nao, nhớ không lầm, hẳn là nơi này!"

Lý Đán ba người vội vàng cầm qua địa đồ, vị trí này tốt lệch a.

Vô luận là cách hạch tâm vẫn là học viện đều có chút xa.

Nhị sư huynh lúc ấy làm sao lại ở đâu?

Vì sao lại thụ thương?

Chẳng lẽ hắn tìm được Đại sư huynh tung tích?

Ba người nhìn nhau, lập tức quyết định, phải đi nơi đó nhìn xem.

Nói không chừng Nhị sư huynh chính ở chỗ này chung quanh chữa thương đâu.

"Cám ơn ngươi, Bình Tân!" Lý Đán vỗ bả vai, trực tiếp mang theo hai vị sư huynh hướng về mục đích mà đi.

Chủ quan, khoảng cách Lâm bàn bọn người lần trước huấn luyện quân sự đều nhanh quá khứ hai tháng, hiện tại mới đến Nhị sư huynh tin tức.

Trách không được một mực tại học viện tìm không thấy, nguyên lai hắn căn bản không đến.

Hi vọng Nhị sư huynh người hiền tự có thiên tướng, hết thảy mạnh khỏe.

Dù sao hắn nhưng là bị đánh bậy đánh bạ nhốt tại trong cổ mộ một năm lâu người a.

Đại nạn không chết tất có hậu phúc.

Nhìn xem Lý Đán ba người rời đi, tên này gọi Bình Tân lớp sơ cấp đệ tử ước lượng trong tay túi trữ vật, khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị: "Thật sự là ngớ ngẩn a."

Nhưng có lẽ ngay cả hắn cũng không có chú ý tới, tại Tinh Cung trên mái hiên, một con hai mắt xích hồng quạ đen chính đung đưa đầu, toàn bộ hành trình nhìn xem đây hết thảy.

Tại một tòa không biết tên trong huyệt động, một đôi tay khô héo nhẹ nhàng vuốt ve thủy tinh cầu.

Thủy tinh cầu bên trên, chiếu rọi chính là một màn này.

"Đến lượt ngươi đăng tràng —— "

Trong bóng tối, một cái chất phác người bù nhìn từ đó xuất hiện, chậm rãi chìm vào trong đất, biến mất không thấy gì nữa.

...

Lý Đán thuận lợi ra thư viện môn hộ, ba huynh đệ thẳng đến địa đồ sở tiêu nhớ chỗ.

Đi lần này, chính là ba ngày thời gian.

Thưởng thức mỹ nữ tự hạn chế nhiệm vụ đương nhiên thất bại, bất quá lần này cùng lần trước hiếu tâm giá trị, tại hệ thống bạch bạch cho hắn tiện nghi chiếm lúc, luôn có chút nguyên nhân để hắn cứ như vậy bỏ qua.

Bất quá cũng không quan trọng, coi như kiên trì một tháng qua, vui vẻ giá trị ngang nhau hối đoái điểm tích lũy đại khái chỉ có năm sáu ngàn.

Tứ sư huynh Lăng Phong cho hắn Bát phẩm đan phương đã kiếm đủ.

"Giống như chính là ở chỗ này!"

Dưới bóng cây, Lý Đán ba người rơi xuống, nhìn xem nơi đây tràng cảnh.

Trần Hải tại mặt đất ngắm nhìn bốn phía, lại tại trên mặt đất sờ lên.

"Nơi này tựa như là phát sinh qua một trận chiến đấu, bất quá, có điểm gì là lạ!" Trần Hải nắm chặt một cây rơm rạ đặt ở chóp mũi ngửi ngửi.

Lăng Phong đồng dạng cau mày: "Tựa như là thú chiến lưu lại chiến trường."

Lý Đán thì nhìn về phía bên cạnh tận mấy cái ra cây cối bị đụng gãy tràng cảnh, lấy thêm ra địa đồ vừa so sánh.

Căn cứ tọa độ hẳn là nơi này a, chẳng lẽ lại Nhị sư huynh gặp Anh Biến cảnh yêu thú?

Không có đạo lý a, Phái Đại Tinh nhiệm vụ chủ yếu chính là duy trì Tinh Hải Sâm Lâm cân bằng, một khi có Anh Biến cảnh yêu thú ẩn hiện, viện trưởng Huyền Không Tử thần thức tự sẽ thông tri hắn, để hắn ra giải quyết.

Ngay tại Lý Đán suy tư lúc, hắn đột nhiên phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, lo lắng hô: "Tam sư huynh, Tứ sư huynh, mau rời đi!"

Theo Lý Đán vừa mới nói xong dưới, lập tức mặt đất từng cây bạo đâm bỗng nhiên bưu bắn mà ra.

Trần Hải cùng Lăng Phong trước đó vài ngày cũng là thân kinh bách chiến, cấp tốc nhảy vọt, hiểm mà lại hiểm tránh thoát từng đạo công kích.

Ba người rơi vào trên cây, hiện ra khác biệt vị trí, Lý Đán phân thân càng là lặng yên rời đi.

Từng cái mặt mũi tràn đầy đề phòng nhìn chằm chằm chung quanh.

Rất rõ ràng, bọn hắn trúng kế.

Đây là một chỗ cạm bẫy.

Là cái kia gọi Bình Tân?"

Lý Đán, còn nhớ đến ta à!" Đúng lúc này, một đạo chế giễu thanh âm đột nhiên từ chung quanh vang lên.

Lý Đán ba người tất cả đều con ngươi co rụt lại, nhìn phía dưới đi ra một cái đen nhánh người giấy.

Lý Đán càng là sát cơ bại lộ.

"Diêu Thịnh —— "

Cảm tạ 【  quân cách 2021 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).