Chương 176: Thế nào lại là hắn (cầu đặt mua)

Chương 176: Thế nào lại là hắn (cầu đặt mua)

Trước đó ba người chỗ đứng lập chi địa, từ trên không nhìn lại, lưu chuyển hắc khí chính là một cái phức tạp sát trận.

May Lý Đán ý thức sớm, sớm hô một tiếng, để Trần Hải cùng Lăng Phong sớm một chút từ đó rút lui ra.

Bây giờ trận pháp khép lại, nếu không liền phiền toái.

Rất rõ ràng, cái kia gọi Bình Tân lớp sơ cấp học viên, tính kế bọn hắn.

Nhưng Lý Đán làm sao cũng không nghĩ tới, cái này phía sau màn chỉ điểm người sẽ là hắn một mực nhớ mãi không quên, muốn tìm được sư phụ Điền Chấn báo thù Diêu Thịnh.

Trung ương trận pháp, là một cái màu đen người giấy, hắn như là thường nhân kích cỡ tương đương, khuôn mặt chính là Diêu Thịnh.

Giờ phút này nhìn thấy Diêu Thịnh phục kích bọn hắn, nghe Lý Đán nói sư phụ sự tình Trần Hải cùng chính Lăng Phong giận dữ không thôi.

"Diêu Thịnh, thiệt thòi chúng ta huynh đệ hô ngươi mấy chục năm sư thúc, ngươi làm sao dám đối sư tôn ta hạ tử thủ, hôm nay, cũng đừng nghĩ còn sống ra ngoài!" Lăng Phong hô xong, bước chân bỗng nhiên hướng phía trước đạp mạnh, một cỗ dị thường bàng bạc linh lực, đột nhiên từ thể nội bạo dũng mà ra.

Trần Hải không nói gì lời nói, nhưng người trầm mặc thường thường là đáng sợ nhất.

Lúc trước nếu như không phải tiểu Ngũ ở bên người, bọn hắn sẽ vĩnh viễn mất đi sư phụ cùng sư nương.

Điểm ấy hắn không cho phép, vĩnh viễn sẽ không cho phép!"Ầm!"

Trần Hải trực tiếp xuất hiện tại Diêu Thịnh trước người, to lớn nắm đấm trùng điệp đánh vào Diêu Thịnh trên lồng ngực, nhưng quỷ dị chính là trực tiếp mặc vào Diêu Thịnh lồng ngực.

Lại là tàn ảnh.

Lăng Phong thì bỗng nhiên cảm giác, ánh mắt lướt qua một vòng ngưng trọng, bước chân như thiểm điện hướng phải vượt ngang vài chục bước.

Phốc

Hai tay của hắn trong nháy mắt toát ra hỏa diễm, mang theo khí lưu nóng bỏng, một chưởng mà ra.

Sau một khắc, Diêu Thịnh cứ như vậy xuất hiện tại Lăng Phong lòng bàn tay phía trước, để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị đặt chân chưởng đạp mạnh hư không, thân thể lăng không lăn lộn, sau đó một cái lảo đảo, nhìn ra được, cơ cảnh Lăng Phong để hắn ăn một cái không nhỏ thua thiệt.

Lý Đán thì không có động thủ, phân thân của hắn lặng yên rời đi, ngay tại bốn phía tra xét phải chăng có cái khác mai phục thủ đoạn.

Hắn tin tưởng, Diêu Thịnh như vậy tốn công tốn sức đem bọn hắn lừa gạt đến, nhất định không phải đơn giản đến ôn chuyện.

Huống hồ, Diêu Thịnh chân chính tu vi, thế nhưng là có thể so với chưởng giáo Tào Chính Dương Thần Phủ cảnh đại viên mãn a.

Theo lý thuyết, đối phó bọn hắn ba cái Tụ Linh cảnh đại viên mãn, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Nhưng là giờ phút này, hắn lại là đem thần thức gửi thân tại một cái người giấy trên thân, phát huy thực lực, nhiều lắm là Anh Biến cảnh.

"Thật sự là không nghĩ tới a, Điền sư đệ mấy cái đồ đệ, mỗi một cái đều là nhân trung long phượng, lúc này mới mấy năm, ba người các ngươi liền đã đạt tới loại tình trạng này, cơ hồ đều muốn bước vào Anh Biến cảnh, Thiên Nhai Hải Các mười tám phong, mỗi một phong cũng chỉ có Đại sư huynh mới là Anh Biến cảnh!"

Người giấy Diêu Thịnh chậc chậc nhìn chằm chằm ba người tán dương.

Trần Hải cùng Lăng Phong hừ lạnh một tiếng: "Phản đồ, tiểu nhân vô sỉ, còn Điền sư đệ, ngươi xứng đáng chúng ta sư phụ một mực gọi sư huynh của ngươi à."

Diêu Thịnh thì một bộ không quan trọng dáng vẻ, trực tiếp không để ý đến Trần Hải cùng Lăng Phong gọi, chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Hai tay ôm ngực: "Ngày đó tại Hồ Lô Sơn đỉnh núi đêm đó, là ngươi chặt đứt dây thừng, đem ta kém chút quăng bay đi đi xuống a?"

Lý Đán không có trả lời, hắn Diêu Thịnh mặc dù đã thoát đi Thiên Nhai Hải Các, nhưng ngày đó cũng là trọng thương.

Mà lại tại tông môn kinh doanh nhiều năm như vậy, nên biết nhất định cũng sẽ biết.

Mặc dù cuối cùng mình đem « đan kinh » giao cho sư phụ Điền Chấn, nói là đến mời mình cứu Âu Dương Linh Lư Nghiên Nhã nửa đường nhặt được, về phần làm như thế nào che lấp, sư phụ tự có biện pháp.

Nhưng hôm nay Diêu Thịnh lại như thế tìm tới, chắc hẳn thông qua một chút con đường biết sự tình chân tướng.

Diêu Thịnh gặp Lý Đán không có đáp lời, hứng thú càng đậm: "Ta từ cặp mắt của ngươi trông được ra cừu hận, ngươi muốn đem ta tháo thành tám khối, điểm ấy, ta trước đó tại thăm dò đến ngươi, hỏng ta cả kiện sự tình người là ngươi lúc, cũng có tâm tư như vậy, thậm chí mạnh hơn ngươi gấp mười, gấp trăm lần."

"Cũng là bởi vì ngươi, tất cả bố trí tất cả đều loạn, đồ vật cũng không có được, để Tôn giả rất không vui, nhất là nghe nói Điền sư đệ không chết, bị ngươi cấp cứu, Lục phẩm đan dược Nhất Khí Bồ Đề Đan a, ngươi là thế nào làm được?"

Diêu Thịnh càng ngày càng hiếu kỳ.

Hắn tính kế toàn bộ Thiên Nhai Hải Các người, nhưng lại chưa bao giờ đem lực chú ý đặt ở Lý Đán con kiến cỏ này trên thân.

Có thể thực hiện ngàn dặm đường, quay đầu lại phát hiện, để cho mình nửa bước khó đi lại là giày bên trong kia không đáng chú ý một hạt đất cát.

Lý Đán lại nghe được không giống lời nói.

Trêu đến Tôn giả không cao hứng?

Quả nhiên cùng mình đoán, Diêu Thịnh phía sau còn có những người khác, thậm chí là một cái cường đại tổ chức.

"Thánh hỏa sáng tỏ, thánh quang diệu diệu, các ngươi Thánh Chủ đến cùng là một người thế nào, để ngươi không tiếc phản bội mình ngày xưa tông môn, Thiên Nhai Hải Các mười tám phong, đều là ngươi từ nhỏ một khối dài đến lớn các sư huynh sư đệ a, " Lý Đán nói.

Diêu Thịnh đang nghe Lý Đán hô tông giáo khẩu hiệu lúc, cũng không có cái gì ngoài ý muốn, ngược lại là ba ba ba vỗ tay lên: "Lợi hại, thật sự là lợi hại, đã sớm nghe nói, ẩn núp trong Tinh Cung Công Thúc Trinh Uyển bị ngươi cho nguyền rủa chết rồi, điểm ấy ta là thật không có ngờ tới, bất quá ngươi cũng đưa tới chúng ta một lần nữa thẩm tra."

"Tuổi còn nhỏ, đã là Lục phẩm luyện đan sư, bây giờ nghĩ đến, mưu đồ Liêu đại sư Tứ phẩm « đan kinh » không có một chút ý tứ, Lý Đán, chúng ta chơi cái trò chơi như thế nào, từ hôm nay trở đi, ta đến săn giết ngươi, ngươi chỉ phụ trách trốn, hoặc là đem Lục phẩm luyện dược sư đồ vật giao cho ta."

"Ta không tin, ngày xưa một cái bí ẩn làm người ta phát bực, sẽ ở trong khoảng thời gian ngắn biến hóa như thế lớn, trên người ngươi nhất định có ta không biết cơ duyên, có nó, ta chắc chắn lấy công chuộc tội."

Nghe nói Diêu Thịnh, Lý Đán ngược lại là không có một chút sợ hãi: "Được a, ta tùy thời phụng bồi, nhưng ngươi lén lén lút lút, ngay cả cái chân thân cũng không dám lộ, làm sao bắt ta à."

Đối mặt Lý Đán nóng phúng, Diêu Thịnh không có chút nào tức giận: "Ta hôm nay chỉ là đến cấp ngươi hạ cái này phong chiến thư, lấy tu vi của ngươi còn làm phiền phiền bất động ta chân thân tới đây, huống hồ sớm giải quyết, cũng quá không có ý nghĩa, hôm nay, trước hết cho ngươi ấn mở dạ dày đồ ăn đi."

Diêu Thịnh nói xong, đen nhánh người giấy tựa hồ cảm ứng được cái gì, lập tức trốn đi thật xa.

Trần Hải cùng Lăng Phong liền muốn đuổi theo, Lý Đán lập tức ngăn lại.

"Làm gì, trên người hắn không chỉ có sư phụ thù, còn có Nhị sư huynh manh mối a, không thể để cho bọn hắn như thế chạy trốn!" Trần Hải lo lắng nói.

Lý Đán lại là cau mày: "Có Thiên Âm Tông người đến, hai tên Anh Biến cảnh, năm tên Tụ Linh cảnh đại viên mãn!"

Nơi xa, Lý Nhị Đán nhìn xem cấp tốc tới gần người áo đen, mà xong cùng bản thể đồng bộ tin tức báo cáo.

Diêu Thịnh đã chiếm cứ chủ động, vì sao muốn trốn.

Phía trước nhất định thiết trí rất nhiều cạm bẫy chờ lấy bọn hắn hướng bên trong nhảy đâu.

Hưu! Một đạo xám tê dại cái bóng bỗng nhiên chạy như bay ra ngoài, trực tiếp hướng về Diêu Thịnh đuổi tới.

Lăng Phong sững sờ: "Đó là cái gì?"

Trần Hải cũng tỉnh táo lại: "Không biết, có điểm giống cái người bù nhìn, ta sẽ không phải là hoa mắt a?"

Lý Đán thì nhãn tình sáng lên: "Là hắn!"

Rất nhanh, Lý Đán toàn thân đề phòng: "Chuẩn bị chiến đấu, Diêu Thịnh đoán chừng trốn không thoát!"

Tinh Hải Sâm Lâm chỗ sâu, Phái Đại Tinh thông qua quang ảnh gặp được quê hương của mình người Lý Đán xuất hiện lần nữa, lại bị một đám người áo đen vây công, lập tức lo lắng.

Sau đó chạy đến lối đi ra, không ngừng vuốt vách đá.

"Mở cửa a, mở cửa a, huynh đệ của ta gặp nạn, ta phải giúp hắn a, Huyền Không Tử, ta biết ngươi tại, mở cửa a —— "

(tấu chương xong).