Chương 177: Ngươi không tầm thường, ngươi thanh cao (cầu đặt mua)

Chương 177: Ngươi không tầm thường, ngươi thanh cao (cầu đặt mua)

Theo Phái Đại Tinh Anh Biến cảnh hậu kỳ song quyền không ngừng đánh vào lối vào, vẫn như cũ tốn công vô ích.

Trận trận gợn sóng từ trên vách đá khuếch tán ra, không có tổn thương mảy may.

Đúng lúc này, lối vào Huyền Không Tử hình chiếu vậy mà viễn trình xuất hiện sau lưng Phái Đại Tinh.

Nhìn xem hắn, lắc đầu.

"Đại tinh —— "

Phái Đại Tinh bỗng nhiên xoay người lại, nhìn xem Huyền Không Tử hình chiếu, một mặt lo lắng.

"Thả ta ra ngoài, huynh đệ của ta gặp được khó khăn, ta phải đi giúp hắn!"

Khóe miệng mọc ra một nốt ruồi, hơi có vẻ hèn mọn lão đầu Huyền Không Tử đồng dạng nhìn thoáng qua màn sáng.

"Hắn lúc nào thành huynh đệ ngươi rồi? Các ngươi lúc nào tiếp xúc?"

Phái Đại Tinh sững sờ, biết mình nói lỡ miệng, thiên phú của mình thần thông thức tỉnh, đem Lý Đán giấu ở đáy biển, sẽ không bị phát hiện sự tình tuyệt không thể nói ra.

Đây là mình qua nhiều năm như vậy, sau cùng trong lòng an ủi cùng cảm giác an toàn.

"Không tiếp xúc, nhưng là ta một chút nhất định hắn là huynh đệ của ta, ngươi thả hay là không thả ta ra ngoài?" Phái Đại Tinh hô to.

Huyền Không Tử lắc đầu: "Thật có lỗi a, bây giờ còn chưa được."

Phái Đại Tinh cứ như vậy kinh ngạc nhìn Huyền Không Tử, đột nhiên cười.

Mặc dù hắn đã sớm biết đáp án, mình, chỉ là đối phương một cái vật thí nghiệm.

Mặc dù cái này vật thí nghiệm đối với song phương mà nói, đều là có lợi.

Mình đột phá chủng tộc cực hạn, tu vi cực hạn, tuổi thọ cực hạn.

Đối phương càng là trên người mình không ngừng thu thập lấy nên có số liệu.

Thế nhưng là, con mẹ nó chứ cô độc a.

Hiện tại thật vất vả có một cái từ quê quán người tới có thể cùng mình lảm nhảm tán gẫu, bây giờ cứ như vậy ở bên ngoài bị người vây giết, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, lại không cách nào đi trợ giúp mảy may.

Ngươi, có hay không hỏi qua, ta nhưng từng nguyện ý qua cuộc sống như vậy? Nhìn xem Huyền Không Tử, Phái Đại Tinh đắng chát mà cười cười, duỗi ra ngón tay cái.

"Ngươi không tầm thường, ngươi thanh cao oa, ngươi đem ta đưa đến nơi này, ngươi có hay không nghĩ tới mang ta trở về a."

"Ta cùng ngươi giảng, hiện tại ta không muốn trở về, không phải liền là làm thí nghiệm sao, ta không sợ, nhưng ngươi biết ta ở chỗ này thụ dạng gì cô độc à."

"Cũng bởi vì ta hải tinh huyết mạch thấp, trong tộc không có cao thủ, ngươi liền muốn không ngừng trên người ta nếm thử, ta tiện a, con mẹ nó chứ cấp thấp chủng tộc a!"

"Ta rất sợ hãi, ta rất sợ hãi có một ngày, ta thật rời đi nơi này trở về, lại không một người nhận biết ta."

"Ngươi thật không tầm thường a, ngươi làm viện trưởng tất cả mọi người kính yêu ngươi a, cái này cái gì địa phương rách nát, địa phương rách nát, địa phương rách nát."

"Được a, tới đi, thuốc gì ta đều ăn, ta liền muốn từng bước một, từng bước từng bước trở thành cường giả, ta muốn làm hải tinh vương giả, ta đừng lại để người ta như thế khi dễ ta, ta không chịu nổi, ta muốn làm vương giả, ta muốn làm một cái vượt qua vua của ngươi người —— "

Nhìn xem Phái Đại Tinh cuồng loạn gào thét nhiều năm như vậy ủy khuất, cho đến nằm rạp trên mặt đất, không ngừng nện gõ mặt đất.

Huyền Không Tử tràn đầy áy náy nhìn xem hắn, thật lâu về sau, thẳng đến tiếng khóc của hắn dần dần thấp xuống, mới nói: "Thật xin lỗi, điểm ấy, ta xác thực không có cân nhắc đến, hôm nay ta tới, kỳ thật liền muốn đến nói cho ngươi, ta kia hảo hữu thí nghiệm đã tới kết thúc rồi, ba năm sau, ta thả ngươi rời đi, đến lúc đó ngươi muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó, ta sẽ không ngăn ngươi mảy may."

Nghe được Huyền Không Tử như vậy, nguyên bản phát tiết ủy khuất Phái Đại Tinh bỗng nhiên ngẩng đầu lên: "Thật?"

Thật

Nghe được Huyền Không Tử lại lần nữa thừa nhận, không biết vì cái gì, Phái Đại Tinh ngược lại có chút luống cuống.

Đã nhiều năm như vậy, hắn ngay cả nhà ở nơi nào đều quên, về phần ngày xưa phụ mẫu huynh đệ khuôn mặt, càng là mơ hồ nhớ không rõ.

Mà lại hải tinh gia tộc thọ nguyên có hạn, cho tới bây giờ coi như mình đồng bào cháu trai đều không khác mấy muốn tọa hóa.

Ta bây giờ đi về tính là gì, lưu cho chỉ là vô hạn thương cảm.

Ta chính là nghĩ phát tiết một chút.

"Đại tinh, kỳ thật cho tới nay, là ta không hảo hảo cân nhắc qua cảm thụ của ngươi, ba năm sau, nếu như ngươi muốn trở về, nơi này vẫn như cũ là nhà của ngươi, ta sẽ không để cho những yêu thú khác vào ở tới."

"Ngươi dám!" Phái Đại Tinh lập tức nói.

Nơi này, mỗi một bước mỗi một tấc đều giữ lại dấu vết của hắn, ở mấy trăm năm, thật là hắn cái nhà thứ hai.

Huyền Không Tử mỉm cười, sau đó nhìn xem màn sáng bên trên Lý Đán ba người đối chiến tràng cảnh.

Lẩm bẩm nói: "Hiền giả nói, ở trên người hắn cảm nhận được kia cỗ bẩn thỉu khí tức, cho nên nếm thử tiếp xúc hắn, nhưng không nghĩ tới, vậy mà hấp dẫn ra một cái Thần Phủ cảnh đại viên mãn giả túc thể, đối phương đến thật sự là cơ cảnh a, chỉ là, Thiên Âm Tông người làm sao sẽ dính dấp tiến đến, chẳng lẽ lại, cái kia đà chủ giấu ở chỗ nào?"

Lý Đán còn là lần đầu tiên cùng Tam sư huynh Tứ sư huynh hiệp đồng tác chiến, ba người đều là Tụ Linh cảnh đại viên mãn, nhưng phối hợp cũng là thành thạo điêu luyện.

Nhất là Lý Đán tại mù chiến đạo trường tự hạn chế nhiệm vụ, khiến cho hắn mượn nhờ linh lực tới gần, sau đó bản năng dùng dã thú cận chiến đấu pháp, để Thiên Âm Tông người không ngừng ăn thiệt thòi.

Bất quá kia hai tên Anh Biến cảnh cường giả là thật phiền phức.

Không hổ là quay chung quanh Thiên Hà thư viện tám tông một trong, lần trước phục dụng Phong Ma Đan, đánh chết nhiều cường giả như vậy, bọn hắn vậy mà tại trong đoạn thời gian còn có thể phái người tới đây.

Ba! Đúng lúc này, trên bầu trời rớt xuống một cỗ thi thể.

Lý Đán vừa trọng thương một người, thở hổn hển nhìn lại, chính là cái kia cho bọn hắn nói gặp qua Nhị sư huynh lớp sơ cấp đệ tử Bình Tân.

Bất quá giờ phút này máu thịt be bét, xem ra trước người hẳn là gặp thống khổ cực lớn.

Lý Đán ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, một trương bị đốt chỉ còn lại nửa mảnh người giấy đánh lấy xoay tròn đáp xuống.

Con ngươi một trận thít chặt, Diêu Thịnh ký túc người giấy, hủy.

Đột nhiên có cảm giác nhìn lại, trên mặt đất, một cái người bù nhìn đang theo dõi hắn.

Tại nó trên bờ vai, còn có một con mắt đỏ quạ đen chính mổ lấy lông vũ.

"Rút lui!" Hai tên Anh Biến cảnh lần đầu thấy được khủng bố như thế một màn, mặc dù không có động thủ, nhưng bọn hắn lại cảm thấy một cỗ đáng sợ khí tức tử vong không ngừng bao phủ bọn hắn.

Không nói hai lời, lập tức ra lệnh, bắt đầu rút lui.

Trần Hải cùng Lăng Phong bay sượt trên đầu mồ hôi, nhìn đối phương rời đi, vừa quay đầu, người bù nhìn sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Nó chính là ngươi theo chúng ta nói, cái gì hiền giả lần kia?" Lăng Phong nhảy vọt đến Lý Đán bên cạnh hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Chính là nó, ta không ngừng hoài nghi lần kia là huyễn tượng, hiện tại xem ra không phải."

"Vậy nó tại sao phải giúp chúng ta?" Trần Hải thì đi qua, nhặt lên Diêu Thịnh người giấy lung lay, phía trên không có bất kỳ cái gì linh lực ba động.

Xem ra là người rơm kia đem người giấy cho đánh ngã.

Đoán chừng Diêu Thịnh cũng sẽ thụ trình độ nhất định tổn thương.

Thật là sống nên.

Lý Đán đồng dạng quá khứ sờ lên Bình Tân khí tức, chết không thể chết lại.

Gỡ ra lồng ngực, tại lồng ngực vị trí, có một đầu màu đen đường vân xuyên qua kinh mạch, cho đến tạo thành một cái màu đen cùng loại hoa sen hỏa diễm trạng đồ án.

Liên tưởng đến Công Thúc Trinh Uyển trước khi chết kêu: Thánh hỏa sáng tỏ, thánh quang diệu diệu.

Bọn hắn quả nhiên là một loại người.

Lý Đán đứng dậy, ngóng nhìn thư viện vị trí.

Sự tình, tựa hồ trở nên phiền toái, không phải bọn hắn suy nghĩ, đơn thuần báo thù đơn giản như vậy.

"Không nói nhiều, Tam sư huynh Tứ sư huynh, đối phương có lẽ không đi xa, chúng ta liền không xa rời nhau, tại bốn phía tìm kiếm một chút, nhìn xem có hay không Nhị sư huynh lưu lại manh mối!" Lý Đán nói.

Tốt

Ba người lập tức tìm kiếm khắp nơi. . .

Cảm tạ 【  thần minh vì ta đốt đèn 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).