Chương 178: Tiểu lão đệ nha (cầu đặt mua)

Chương 178: Tiểu lão đệ nha (cầu đặt mua)

Lý Đán ba người đầu mối gì đều không tìm được, dạng này ngược lại lo lắng hơn Nhị sư huynh.

Nếu là Diêu Thịnh đặt bẫy, lại phái người tới bắt ngọc bội hấp dẫn bọn hắn quá khứ.

Chỉ có thể nói, Nhị sư huynh cùng Diêu Thịnh nhất định đụng phải, còn giao thủ qua.

Dù sao lúc trước Nhị sư huynh đang trùng kích Anh Biến cảnh lúc trải qua Diêu Thịnh tập kích sư phụ sự kiện.

Chờ hắn đột phá tu vi lúc, sư phụ Điền Chấn đã tốt lắm rồi.

Đối với Diêu Thịnh làm phản sự tình, cho nên hắn là biết đến.

Trước mắt chỉ sợ ngoại trừ Đại sư huynh bên ngoài, còn lại đều biết.

Nhưng là, Diêu Thịnh cũng không có dùng Nhị sư huynh thi thể làm mồi dụ, để bọn hắn bởi vì lo lắng kéo dài hơn dừng lại tại trong trận pháp.

Cái này nói rõ, Nhị sư huynh trốn, đối phương cũng không có bắt lấy.

Không có tin tức, mới là tốt nhất tin tức.

Ba người chỉ có thể cầu nguyện, Lý Đán phân thân vốn là muốn đi bồi bồi Phái Đại Tinh, nhưng là bây giờ thư viện địch ta không phân, hắn đến mượn nhờ phân thân làm một ít chuyện, cho nên cũng không đi.

Chỉ có thể nói tiếng xin lỗi, lần sau đi bái phỏng, nhất định mang theo cua lão bản cùng bạch tuộc ca đi làm cho ngươi bạn! Ba người trở về thư viện, liền gặp được Mục Lan Nguyệt đứng tại cửa sơn trang, vẻ mặt tươi cười nghênh đón bọn hắn.

Lý Đán nhìn đối phương thần thái sáng láng dáng vẻ, liền biết đối phương triệt để thoát khỏi ám thương.

"Đa tạ Lý trưởng lão!" Mục Lan Nguyệt vui vẻ hành lễ.

Lý Đán khoát khoát tay: "Việc nhỏ, ai bảo ngươi là Tinh Cung người đâu, làm Thái Thượng trưởng lão, bảo hộ bản cung người là hẳn là."

Lý Đán kỳ thật rất muốn nói ngươi áp chú áp đúng rồi.

Nhân sinh nha, liền phải liều một phen, không cẩn thận, xe đạp biến môtơ!

"Đúng rồi Lý trưởng lão, Hồng Lăng đứa nhỏ này ở bên trong chờ ngươi!" Mục Lan Nguyệt nói.

Lý Đán trở nên đau đầu, cho đi, đây chính là hơn bảy vạn điểm tích lũy mới có thể hối đoái Âm Dương Mệnh Hồn Đan, ta mỗi ngày thưởng thức mỹ nữ, coi như thưởng thức một năm đều không có nhiều như vậy điểm tích lũy.

Không cho đi, ngươi lại là Đường Vũ nữ nhi, đương nhiên, trước mắt là giận dỗi, còn mỗi ngày tìm đến.

Lúc trước lần thứ nhất gặp mặt, ấn tượng cho tốt đi một chút, ta cũng không trở thành sinh lòng mâu thuẫn.

"Mục sư, ngươi coi như ba huynh đệ chúng ta còn chưa có trở lại, đi công tác đi a, " Lý Đán nói xong, quay người liền muốn trượt.

"Lý trưởng lão —— "

Nhưng rất nhanh, trong sơn trang liền truyền đến Đường Hồng Lăng thanh âm.

Ngay sau đó, một thân áo đỏ Đường Hồng Lăng liền ra.

Lý Đán hướng về Trần Hải cùng Lăng Phong lật ra một cái liếc mắt, hai người thiêu thiêu mi mao.

Mình sự tình tự mình giải quyết.

Xoay đầu lại, Lý Đán lúc này mới phát hiện, ngắn ngủi một tuần không thấy, cô nàng này sắc mặt tái nhợt thành dạng này, bờ môi đều làm một tầng.

Còn có hai cái mắt gấu mèo.

Ngày xưa quả ớt nhỏ thành khô quắt hạt tiêu.

"Ngươi mấy ngày nay đi nơi nào?" Đường Hồng Lăng một bộ dáng vẻ ủy khuất.

Lý Đán im lặng, ngươi cũng không phải vợ ta, ta đi chỗ nào ngươi quản được sao.

Ta đi Tinh Hải Sâm Lâm ba ngày, trở lại ba ngày, tìm một ngày, những này đều muốn kỹ càng hướng ngươi báo cáo chuẩn bị à.

"Ngươi lại muốn cái gì sự tình nha, ta muốn trở về đi ngủ lạc, " Lý Đán cảm giác tâm thật mệt mỏi.

Đường Hồng Lăng nhìn xem Lý Đán không nhịn được bộ dáng, trực tiếp lấy ra một cái thật mỏng đĩa ngọc.

Lý Đán tiếp nhận, nghi ngờ nói: "Linh ngôn tín? Ai?"

Lý Đán đưa vào linh lực, rất nhanh từng sợi quang mang từ trong đó lưu chuyển mà ra, chậm rãi trên không trung hội tụ thành từng hàng chữ, cũng nương theo lấy Cưu Trần thanh âm.

"Sư đệ a, ta là ngươi Cưu sư huynh, là như thế này nhỏ, Hồng Lăng đứa nhỏ này cũng là ta từ nhỏ nhìn xem lớn lên, bởi vì một chút nguyên nhân, để nàng thật lâu đều không có trở lại Tinh Cung, đứa nhỏ này từ nhỏ độc lập tính liền mạnh, thuộc về loại kia đến chết vẫn sĩ diện loại hình."

"Nàng tuổi tác mặc dù lớn hơn ngươi chút, nhưng thân phận của ngươi cao a, chúng ta làm trưởng bối, liền không cùng vãn bối chấp nhặt, nếu như nàng trước đó có đắc tội qua chỗ của ngươi, còn xin ngươi thông cảm nhiều hơn, ta nghe nàng nói, có một cái đối nàng người rất trọng yếu cần một viên Lục phẩm Âm Dương Mệnh Hồn Đan cứu chữa."

"Thứ này quá hiếm có, ta là nghe nói qua, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua cái này đan phương, ngươi nhìn, ngươi nếu là có vây cánh gì liền giúp một chút nàng đi, nàng chưa hề chưa có cầu người, lần này, càng là vì người kia chuyên môn phát linh ngôn tín tìm ta, thế nhưng là, ta cũng không có cách, ngay tại bốn phía nghe ngóng, "

"Lần này, xem như Tinh Cung thiếu ngươi một cái nhân tình, được không? Còn có một tin tức tốt, Công Thúc Trinh Uyển sự tình có chút mặt mày  chờ ngươi lần sau trở về nói cùng ngươi nghe, có lẽ có thể tìm tới ngươi muốn tìm cái kia kêu cái gì Diêu Thịnh người cũng không nhất định."

Linh ngôn tín Cưu Trần dứt lời dưới, mặt đối mặt Đường Hồng Lăng thì sắc mặt có chút đỏ lên, nàng không thấy tin, cũng mở ra không được, không nghĩ tới Cưu Trần gia gia làm sao lời gì đều hướng bên ngoài nói.

Giờ phút này thấy Lý Đán không nói lời nào, hai tay nắm thật chặt.

Cuối cùng cắn răng một cái, cúi đầu xuống: "Có lỗi với —— "

Lý Đán biết, đây là đối hôm đó đuổi giết hắn xin lỗi.

Mục Lan Nguyệt nhìn xem Đường Hồng Lăng như thế dáng vẻ, cũng là có chút chấn kinh.

Đường Hồng Lăng là ai, làm Thiên Hà thư viện bên ngoài giáo lão sư, nàng thế nhưng là so với ai khác đều rõ ràng.

Không sợ trời không sợ đất, muốn cho nàng cúi đầu xin lỗi, đơn giản so với lên trời còn khó hơn.

Nếu không cũng sẽ không hơn mười năm qua, không cùng Tinh Cung liên lạc qua một lần, không cùng cung chủ Đường Vũ nói một câu.

Nhưng lần này, nàng lại tìm tới Cưu Trần đại sư, lại mượn nhờ Cưu Trần tìm đến Lý Đán.

Ba ngày trước nàng liền chú ý tới cô nàng này không bình thường, một mực chạy tới chạy lui tiến đan cung, sai người cầu tình, nhưng tựa hồ hiệu quả không phải rất rõ ràng.

Tự mình đi hỏi, nàng nhưng lại cái gì cũng không nói.

Nhìn xem Đường Hồng Lăng hướng hắn nói xin lỗi dáng vẻ, Lý Đán trong lòng một trận xúc động.

Trong lúc nhất thời, ngũ vị tạp trần.

Đường Hồng Lăng tính tình thuộc về sắt thép hình, thà bị gãy chứ không chịu cong, trừ phi chân chính chạm đến nàng trong lòng đường tuyến kia.

Để nàng cam tâm tình nguyện cúi xuống kia cao ngạo đầu lâu.

Thế nhưng là, bảy vạn điểm tích lũy a, thật nhiều a.

Đường Hồng Lăng giờ phút này khẽ cắn bờ môi, khom người xin lỗi.

Đây là nàng qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất hướng những người khác xin lỗi.

Rất khó chịu, thế nhưng là, nàng không thể trơ mắt nhìn xem Từ đại ca chậm rãi biến thành một cái kẻ ngu.

Sớm biết kia nguyền rủa mạnh như vậy, nên sớm một chút tìm thuốc giải.

Nhìn thấy Lý Đán không nói lời nào, không khí một lần yên tĩnh.

Đường Hồng Lăng cắn răng một cái, đứng dậy, thế nhưng là lơ đãng thoáng nhìn, liền nhìn thấy Lý Đán bên hông treo một cái hình khuyên ngọc bội.

Cái này cùng Từ Chung đại ca để nàng hỗ trợ tìm ngọc bội tựa hồ giống nhau như đúc a.

Kia sắc tặc cùng những người khác đem mình lừa gạt ra ngoài, nói phát hiện một chỗ di chỉ, cần mấy người hợp lực đem nó mở ra.

Nhưng không nghĩ tới đến lúc đó, vậy mà đưa nàng vây ở trong trận pháp, cũng bắt đầu quán chú thuốc mê.

Đúng lúc này, tựa hồ đồng dạng đang bị ép đào vong Từ Chung đại ca mà đến, gặp này dụng kế sách xua hổ nuốt sói, trêu đến song phương bắt đầu giết chóc.

Mà bọn hắn thì trốn ở một bên tiềm ẩn chữa thương, cuối cùng phấn khởi phản kháng giết tất cả mọi người.

Chỉ tiếc kia không muốn mặt gia hỏa trước khi chết một kích, nguyền rủa vốn nên rơi trên người mình, lại bị Từ Chung đại ca đẩy ra, cứu mình.

Từ Chung đại ca một mực nói mình không có việc gì, chỉ vẽ lên đồ hình để nàng đi tìm một viên ngọc bội, nói đây là hắn hộ thân phù, là cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Cho nên, hơn hai tháng trước, Lâm bàn tìm nàng, nàng dứt khoát đáp ứng.

Tiến vào Tinh Hải Sâm Lâm, đi trước tìm Từ đại ca địa phương chiến đấu, không có tìm được ngọc bội, lúc này mới đến muộn, trêu đến Lâm bàn tiến vào Tinh Hải Sâm Lâm chỗ sâu.

Không dựa vào tông môn, Từ đại ca lại muốn chữa thương, không kiếm tiền không được.

Nhưng không nghĩ tới, sẽ ở hôm nay gặp phải Từ đại ca dù là hôn mê, đều nhớ mãi không quên cái ngọc bội kia.

"Ngươi cái này mai ngọc bội, từ đâu tới?"

Ngay tại Lý Đán xem ở Cưu Trần trên mặt, dự định giúp người hoàn thành ước vọng cho hắn hối đoái viên đan dược kia lúc, Đường Hồng Lăng bỗng nhiên đứng thẳng lưng lên, đưa tay trực tiếp đi đoạt viên kia ngọc bội, Lý Đán lập tức về sau vừa lui.

"Làm gì? Các loại, ngươi biết cái này mai ngọc bội?"

Cảm tạ 【  khu nước sâu có cá 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).