Chương 179: Hồng Lăng, là ngươi đã đến sao? (cầu đặt mua)

Chương 179: Hồng Lăng, là ngươi đã đến sao? (cầu đặt mua)

Lý Đán tựa hồ kịp phản ứng cái gì, lập tức hỏi.

Đường Hồng Lăng cũng ý thức được mình thất thố, nàng nhớ kỹ Từ Chung đại ca nói qua, mình là bị một đám người cho truy sát mà thụ thương.

Đám người kia mỗi một cái xuất thủ đều cực kì tàn nhẫn, trước mắt cái này rõ ràng là từ Tinh Cung tới trưởng lão, làm sao lại đột nhiên có Từ Chung đại ca ngọc bội đâu?

Còn hết lần này tới lần khác treo ở bên hông, chẳng lẽ lại, là muốn hấp dẫn người khác chủ động mắc câu?

Cũng tỷ như ngốc bạch ngọt ta?

Còn có, bên cạnh hắn hai cái này cùng hắn xưng huynh gọi đệ, một cái hắc làm cho người giận sôi, một cái bạch một mặt hèn mọn.

Cực kỳ giống thoại bản trong tiểu thuyết câu hồn đoạt phách Hắc Bạch Vô Thường.

Xem xét cũng không phải là người tốt lành gì.

"Không, không có gì, chính là cảm thấy đẹp mắt, ngươi đến cùng có thể hay không giúp ta?" Đường Hồng Lăng tận lực chứa không có vấn đề nói.

Lý Đán thì từ nàng tránh né trong ánh mắt, nhìn ra một chút không bình thường ý vị.

Hắn nhớ tới tới  dựa theo cái kia gọi Bình Tân người nói, là tại huấn luyện quân sự lúc thấy qua Nhị sư huynh trọng thương, lúc kia, Đường Hồng Lăng trùng hợp tiếp Lâm bàn chiếu cố nhiệm vụ, cũng đi vào Tinh Hải Sâm Lâm bên trong, lại mình cùng với nàng gặp nhau qua.

Các loại, nàng nói qua, có một người cần nàng cứu, chẳng lẽ lại người kia chính là. . .

Lý Đán lập tức hô hấp dồn dập, Đường Hồng Lăng càng là liên tiếp lui về phía sau.

"Cái kia, nếu như ngươi không có cách nào cũng không quan hệ, dù sao cưu gia gia thay ta cầu tình, ngươi hết sức liền tốt, ta còn có chút việc, liền đi trước, " Đường Hồng Lăng nói xong, vội vàng hấp tấp liền muốn rời khỏi.

Lý Đán lại bỗng nhiên dưới chân Phong Hành Thuật khẽ động, trực tiếp ngăn tại bậc thang phía dưới.

Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nàng: "Ngươi còn không thể đi, hắn ở đâu?"

Đường Hồng Lăng căng thẳng trong lòng, quả là thế, nàng không ngừng thuyết phục mình chớ khẩn trương, bởi vì cho tới bây giờ, mình còn không có lộ cái gì chân ngựa.

Ngửa mặt lên, cố giả bộ trấn định: "Lý trưởng lão, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Mục Lan Nguyệt giờ phút này không biết chuyện gì xảy ra, nhất thời không biết nên khuyên không nên khuyên.

Trần Hải thấy tiểu Ngũ như vậy khác người động tác, lại nhìn thấy lão tứ Lăng Phong cau mày, suy tư điều gì, thì gãi gãi đầu xuống tới.

"Tiểu Ngũ, ngươi làm gì, đây là tại sơn trang bên ngoài, người đến người đi, ngươi bây giờ làm lão sư, phải chú ý mình hình tượng, chúng ta còn có chuyện trọng yếu muốn làm đâu, " Trần Hải xuống tới ngăn cản Lý Đán không lễ phép hành vi.

Đường Hồng Lăng thì hừ nhẹ một chút, vòng quanh người liền muốn rời khỏi.

Lần này, Lăng Phong tựa hồ kịp phản ứng, trực tiếp nhảy vọt mà xuống, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Đường Hồng Lăng.

"Đường cô nương, ngươi muốn Lục phẩm Âm Dương Mệnh Hồn Đan, muốn cứu người kia có phải hay không gọi Từ Chung?"

Theo Từ Chung hai chữ này mà ra, Đường Hồng Lăng trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút.

Ánh mắt của nàng có chút trốn tránh: "Cái... cái gì Từ Chung, ta không biết các ngươi đang nói cái gì."

Trần Hải sững sờ, không biết lão tứ cùng lão Ngũ, đột nhiên cùng người ta nha đầu đang đánh cái gì bí hiểm.

Câu nào nâng lên Nhị sư huynh rồi?

Lý Đán thì trực tiếp tiến lên, gỡ xuống Nhị sư huynh ngọc bội, lại lấy ra mình.

Lăng Phong gặp đây, đồng dạng từ túi trữ vật xuất ra hắn.

Sau đó hai huynh đệ cùng nhau nhìn về phía Trần Hải.

Trần Hải nháy mắt mấy cái, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng vẫn là một trận tìm kiếm, lấy ra mình.

Bốn cái giống nhau như đúc mặt dây chuyền cứ như vậy rũ xuống Đường Hồng Lăng trước mặt: "Đường cô nương, thực không dám giấu giếm, Từ Chung là ba người chúng ta Nhị sư huynh, chúng ta lần này đến, chính là vì tìm hắn, ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta đều có giống nhau như đúc ngọc bội, ngọc bội kia chất liệu rất phổ thông, nhưng đối với chúng ta ý nghĩa lại không tầm thường."

"Là chúng ta lúc còn rất nhỏ, sư nương xuống núi nhìn thấy tiện nghi, bán buôn tới, lừa gạt chúng ta nói là hộ thân phù, nhưng chúng ta lại tin là thật, một mực lưu tại cho tới hôm nay, nếu như ngươi muốn cứu người kia thật sự là Từ Chung, thỉnh cầu nói cho ta, chúng ta vô cùng cảm kích."

Đối mặt Lý Đán lời nói, Đường Hồng Lăng ngẩng đầu lên, lần này trên mặt cũng không có lộ ra bất luận cái gì một điểm biểu lộ.

"Lý trưởng lão, ta thật không biết ngươi đang nói cái gì, ta cũng không biết cái gì Từ Chung, ngươi cũng đừng trên người ta loạn đả dò xét. . ."

Đường Hồng Lăng còn chưa nói xong, Lý Đán trực tiếp từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một cái hộp.

Hộp vừa mở ra, nhất thời tối sầm lại tái đi hai cỗ khí lưu bắn ra, giống như long hồn gào thét quấn quanh, sau đó một lần nữa chui vào ở giữa viên kia thổ hoàng sắc tròn trịa đan dược bên trong.

"Đây chính là ngươi muốn tìm Lục phẩm Âm Dương Mệnh Hồn Đan, nói cho ta, ta Nhị sư huynh ở đâu?"

Nhìn xem Lý Đán cứ như vậy xuất ra trước đó vài ngày bọn hắn mới nói lệ thuộc vào ngụy Thất phẩm đan dược, Trần Hải cùng Lăng Phong đồng loạt quay đầu.

Đan dược này, ngươi đặt từ đâu tới?

Thật hay giả?

Đường Hồng Lăng thì là con mắt lập tức sáng lên, mặc dù hắn tìm thư viện mấy vị kia, nhưng đều không có thuốc này đan phương thậm chí đan dược, nhưng lại có ghi chép tỉ mỉ, mỗi lần mở ra, đan dược chỗ tụ tập linh khí liền sẽ chuyển hóa thành một đen một trắng hai cỗ long hồn hiện ra.

Cưu Trần gia gia cũng đã nói như vậy tình huống.

Không sai, là thật.

Ngươi không phải nói ngươi ngay cả đan phương đều không có sao, làm sao lại đột nhiên hợp thành phẩm đều có rồi? Đùa nghịch ta đây? Còn như thế trùng hợp?

Lý Đán một lần nữa hợp hạ cái nắp, trực tiếp đem hộp đưa cho Đường Hồng Lăng: "Được, ngươi không nói là chính xác, nếu thật là ta Nhị sư huynh thụ thương, ta vì ngươi có dạng này bảo hộ biện pháp mà cảm thấy kiêu ngạo, đan dược ngươi cầm đi, cứu hắn trước, lại nói cho hắn biết tên của chúng ta, ta gọi Lý Đán, vị này là Trần Hải, Lăng Phong, chúng ta liền ở chỗ này chờ hắn."

"Nếu như là ta đoán sai, vậy ngươi cũng cầm đi, dù sao Cưu Trần sư huynh cũng lên tiếng, có thể để cho hắn nợ ta một món nợ ân tình, ta cũng không mất mát gì!"

Đường Hồng Lăng nghe Lý Đán, nhìn xem tìm nhiều ngày, gần trong gang tấc giải dược, khẽ cắn bờ môi.

"Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?" Đường Hồng Lăng đột nhiên mở miệng.

"Nói!" Ba huynh đệ cùng nhau mở miệng.

Đường Hồng Lăng nháy mắt mấy cái: "Hắn nói hắn kiêng rượu, về sau cũng không tiếp tục dính nửa điểm, vì cái gì?"

Nghe được Đường Hồng Lăng như vậy, ba người đầu tiên là sững sờ, lập tức cao hứng khoa tay múa chân.

Bởi vì từ câu nói này đó có thể thấy được, Từ Chung quả nhiên, là tại Đường Hồng Lăng nơi này.

Quá tốt rồi, quá tốt rồi, chỉ cần không phải bị Diêu Thịnh chộp tới.

Bất quá, vấn đề này hỏi, có ý tứ a.

Lý Đán ba người liếc nhau, lập tức cười lên ha hả: "Là bởi vì uống rượu hỏng việc, là bởi vì một cái say rượu, để hắn bị vây ở một chỗ một năm lâu, cũng đói bụng một năm lâu!"

Nghe được dạng này đáp án, Đường Hồng Lăng rốt cục yên lòng.

Nàng đang chiếu cố Từ Chung thời điểm, liền hỏi qua muốn hay không mang một ít rượu, dù sao nam đều thích uống rượu, cũng dễ quên đau đớn.

Nhưng Từ Chung đại ca lại ngay cả liền lắc đầu, nói đã kiêng rượu.

Lần trước cũng là bởi vì uống rượu, đem một cái trong cổ mộ chui vào, không ai biết đến vây lại một năm, trong đó tư vị khó mà miêu tả.

Lý Đán ba người có thể trăm miệng một lời nói như vậy chính xác, xem ra là thật.

"Tốt, ta tin tưởng các ngươi, đi theo ta!"

Đường Hồng Lăng nói xong, dẫn đầu rời đi.

Lý Đán ba người kềm chế nội tâm kích động, vội vàng đi theo.

Bốn người lần này trực tiếp là hướng học viện bên ngoài mà đi, dù sao bất luận kẻ nào tiến vào học viện, đều sẽ bị bao trùm toàn thư viện 【  sáng tạo 108 】 trận pháp phát hiện.

Liền xem như Diêu Thịnh, cũng không dám chân thân tới gần nơi này.

Rời đi thư viện, lần nữa không có vào Tinh Hải Sâm Lâm, cho đến nơi này xuất hiện một cái ẩn tàng hang động.

Bên ngoài hang động, còn ném lấy mấy khối yêu thú cấp cao phân và nước tiểu.

Rất khó tưởng tượng, mấy ngày này, Đường Hồng Lăng cứ như vậy một mực vừa đi vừa về tại hai bên chạy trước.

Đến chỗ cửa hang, nơi này còn thiết trí ba tầng trận pháp, thông qua xúc động trận bàn, bốn người theo thứ tự mà tiến.

Thật là bảo hộ thỏa thỏa.

"Lăng nhi, là ngươi đã đến sao?" Ngay tại mấy người mới vừa đi vào, bên trong liền truyền đến Từ Chung thanh âm.

Đường Hồng Lăng lập tức khuôn mặt đỏ lên.

Lý Đán ba người trên mặt vẻ hưng phấn vừa phun lên, lập tức cùng nhau một cái lảo đảo.

Ta đi, lúc này mới bao lâu, trung thực Nhị sư huynh, một ngày kia vậy mà có thể hô lên dạng này buồn nôn tới.

"Ngươi, ngươi đừng loạn hô ——" Đường Hồng Lăng thanh âm mang theo run rẩy, bước nhanh hơn.

Cảm tạ 【  lưu luyến năm đó mùa hè 】 đại lão 103 khen thưởng, cảm tạ 【Lonely sát linh 】 【  thư hữu 20191123125709466 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).