Chương 180: Màu hồng ăn mặc Từ Chung (cầu đặt mua)

Chương 180: Màu hồng ăn mặc Từ Chung (cầu đặt mua)

Cái sơn động này rất bí ẩn.

Con đường hầm này càng là thâm thúy địa đen nhánh, nhất là mới vừa đi vào, giống như mê cung, xuất hiện mười cái chỗ rẽ.

Đây là năm đó Đường Hồng Lăng tham gia huấn luyện quân sự lúc phát hiện, đồng thời giấu ở bên trong, vượt qua rất nhiều nguy hiểm.

Tấn cấp sau khi thành công, liền đem nơi đây xem như bí mật của mình thành lũy, thường xuyên tu sửa cùng khai thác.

Có đôi khi không vui, một người cũng tới đến nơi đây, lẳng lặng đợi, suy nghĩ nhân sinh.

Vô luận vui vẻ hoặc là không vui! Từ Chung là nàng đưa vào bí mật này căn cứ nam nhân đầu tiên.

Bây giờ sau lưng lại dẫn ba nam nhân.

Cũng đều là một nhà.

"Lăng nhi, ngươi thế nào không nói lời nào, có hay không mang cho ta ăn ngon?" Mười cái bên trong dũng đạo, lại lần nữa truyền đến Từ Chung hồi âm.

Nghe thanh âm này sức sống, cảm giác Nhị sư huynh giống như không có gì đại sự a.

Sẽ không phải là vì tán gái, cố ý trang a?

"Có, có người đấy, ngươi đừng loạn hô, " nghe được Từ Chung mập mờ thanh âm lần nữa truyền đến, Đường Hồng Lăng mặt càng đỏ hơn.

Có trời mới biết cho tới nay, độc lai độc vãng Đường Hồng Lăng, tại mấy tháng này trong lúc đó cùng Từ Chung chuyện gì xảy ra.

"Có người? Ha ha, lại gạt ta, lần trước lấy cớ này đã dùng qua, đã có người để hắn cả hai cái ta nghe một chút!" Từ Chung ha ha cười nói.

Nhìn ra được, Đường Hồng Lăng lần nữa mà đến, để tâm tình của hắn rất không tệ.

Đường Hồng Lăng quay đầu.

Lý Đán ba người lập tức cùng nhau che riêng phần mình miệng, liên tiếp bước chân đều thả nhẹ rất nhiều.

Từng cái con mắt gian giảo tỏa ánh sáng, tựa hồ phát hiện cái gì tuyệt thế bí mật đồng dạng.

"Không, không phải là các ngươi tưởng tượng như thế, " Đường Hồng Lăng vội vàng giải thích.

Ba người cùng nhau gật đầu.

Đáng chết, thông đạo thất nữu bát quải, một cái nữ hài tử rất khuyết thiếu cảm giác an toàn, hắn tại những này đường hành lang bên trong còn thiết trí rất nhiều trận pháp.

Những năm này tiền kiếm đều dùng để chở đóng vai nàng cái này tiểu gia.

Nếu không tốc độ hẳn là càng nhanh.

"Nha, còn lầm bầm lầu bầu, lần này diễn rất giống, có chút ta tiểu sư đệ kia đã từng khắp núi phi ngựa hương vị, " đường hành lang chỗ sâu, lại lần nữa truyền đến Từ Chung thanh âm.

Lý Đán ba người từng cái trên mặt vẻ lo lắng sớm đã không thấy, giờ phút này chỉ là che miệng cười không ngừng.

Nhị sư huynh a, đây chính là nhóm người mình Nhị sư huynh a.

Ngày bình thường học Đại sư huynh Mục Thiên Hành giả chững chạc đàng hoàng, làm việc đều bãi xuống một đầu, ai có thể nghĩ tới, vung lên muội đến, còn có mô hình có dạng.

Các loại, nữ nhân trước mắt này, sẽ không phải có một ngày biến tẩu tử a?

"Ngươi nhanh đừng nói nữa, ngươi, ngươi không phải hẳn là hôn mê sao, " Đường Hồng Lăng lắp bắp nói.

Đoạn này thời gian, Từ Chung lão hôn mê  dựa theo nàng mò ra quy luật, khoảng thời gian này hẳn là mê man.

"Hôn mê? Tiểu Lăng Lăng, ngươi nghĩ như vậy để cho ta hôn mê, có phải hay không ta trước khi hôn mê ngươi đối ta làm chuyện gì a? Ai nha, ngươi cần phải đối ta phụ trách nha, " Từ Chung thanh âm vừa dứt dưới, Lăng Phong bỗng nhiên bắt lấy Lý Đán bả vai.

Hắn đã cùng Trần Hải hai người dừng bước lại, khom người, im ắng cười không đứng dậy nổi.

Cười bụng đau quá.

Tình cảm Nhị sư huynh là cái nam biến thái a, trước đó cao cao tại thượng hình tượng tại lúc này đã ầm vang sụp đổ.

Duy nhất còn sót lại, liền chỉ còn lại rất có uy nghiêm Đại sư huynh! Đường Hồng Lăng hai má đều nhanh cháy rồi, thật nhanh gia tăng bộ pháp, đến cuối cùng đều chạy chậm.

"Đừng, chớ nói lung tung, ngươi những sư đệ kia tới, " Đường Hồng Lăng vội vàng nói.

Nhưng không nghĩ tới, bên trong dũng đạo thì truyền đến Từ Chung geigeigei tiếng cười, sau đó tựa hồ liên lụy đến bệnh tình, lại ruer, ruer, ruer nôn mửa âm thanh.

Đạo thanh âm này thì để mấy người biến sắc, đuổi theo sát.

"Ta những sư đệ kia nhưng bận rộn, lúc này sẽ không tới, đúng, mấy ngày nay ta cho ngươi viết một bài thơ tình, ngươi giúp ta kiểm định một chút, cũng coi như xứng đáng ngày đó một nụ hôn, ta sợ nhìn thấy ngươi, lại không tốt ý tứ nói ra miệng, ngươi đi chậm một chút, để cho ta ấp ủ một chút."

Đường Hồng Lăng đã cảm giác mình sắp tự đốt, vội vàng nói: "Ngươi đừng nói nữa, ta cùng ngươi quan hệ gì cũng không có, vậy cũng là hiểu lầm."

Nhưng Từ Chung đã mở miệng.

"A, ta Đường Đường, con mắt của ngươi cực kì đẹp đẽ, bởi vì trong mắt của ngươi có sông núi, mây mù, Tinh Vũ, còn có hoa chim, nhưng con mắt của ta càng đẹp mắt, bởi vì ta trong mắt chỉ có ngươi!"

Lý Đán ba người sững sờ, không biết xấu hổ.

Cái này rõ ràng là Lý Đán lúc trước cho Lục Thi Dao xong nhiệm vụ thổ lộ lúc lời nói, bị người khác làm thành lời tâm tình sổ, khắp nơi lưu truyền.

Ngươi thêm cái tiền tố liền thành ngươi tự sáng tạo đúng không? May hôm nay nguyên tác tác giả ở chỗ này.

Mà nguyên bản tăng tốc bước chân Đường Hồng Lăng thì là sững sờ, bởi vì câu nói này, tốt ấm, tốt có ý cảnh a.

Mà Từ Chung thì tiếp tục nói: "A, ta Hồng Hồng, ngươi chính là ngươi, người ta thích chính là ngươi cái dạng này, ngươi không cần đi tận lực cải biến mình, ta đến thích ứng liền tốt!"

Cho đến, theo mấy người càng ngày càng tiếp cận, bên trong truyền đến Từ Chung ổn trọng câu nói sau cùng: "Hồng Lăng, một mực không gặp ngươi cười qua một lần, lão nghiêm mặt, kỳ thật chỉ cần ngươi cười một cái, lão tử ngay cả mệnh đều là ngươi."

Theo câu nói này rơi xuống, vừa tới sơn động nội bộ cổng Đường Hồng Lăng, bỗng nhiên dừng lại.

Lý Đán ba người kém chút đâm vào trên lưng nàng.

Cho tới nay, nàng đích xác rất ít đi cười.

Nhất là mẫu thân bởi vì phụ thân Đường Vũ nguyên nhân sau khi chết, nàng tựa hồ triệt để không biết cười.

Nhưng là, từ khi bị Từ Chung cứu được về sau, nhất là hai người chung đụng đoạn thời gian kia, lòng của nàng là ngọt ngào.

Kia là nàng lần thứ nhất, đối với người khác phái sinh ra hảo cảm.

Nhất là trước đó vài ngày cho nàng thay thuốc, dưới chân trượt đi, hai người lơ đãng một nụ hôn. . .

Ta, có phải hay không nên cười cười, cái này bản thân thế giới đóng kín, đã bởi vì hắn, chiếu rọi tiến vào một chùm quang mang.

Xoát xoát xoát! Sau lưng Đường Hồng Lăng, ba cái cái đầu nhỏ từ hai bên trái phải vươn ra, sau đó nhìn trong động hết thảy, lập tức trợn mắt hốc mồm, cảm giác tam quan nhận lấy trước nay chưa từng có xung kích.

Lăng Phong càng là run rẩy tay, xuất ra Lục Tượng Thạch, đưa vào linh lực, ghi chép trước đây chỗ không có tràng diện.

Hắn muốn cho Đại sư huynh nhìn, cho sư phụ sư nương nhìn.

Cái sơn động này, trải qua Đường Hồng Lăng gần mười năm vụng trộm bố trí, đã sớm thành độc thuộc về nàng khuê phòng.

Thậm chí có thể nói, nơi này cùng ngoại giới gian phòng không có gì khác biệt.

Có cái bàn, có tủ quần áo, có giường, có gương đồng, có nước trà.

Thậm chí còn vừa có một cái bàn trang điểm.

Ngày bình thường nhìn trách trách hô hô, cùng cái quả ớt nhỏ tự đắc Đường Hồng Lăng, lại còn có như thế tiểu nữ hài một mặt.

Có lẽ chỉ có ở cái địa phương này, nàng mới có thể vứt bỏ bề ngoài kiên cường một mặt, lộ ra nữ nhi thái.

Làm về chính mình.

Lý Đán ba người, lập tức trong lòng tê rần, có chút đồng tình lên Đường Hồng Lăng tới.

Các loại, trữ tình trữ phương thức không đúng, chúng ta hẳn là chú ý trọng điểm là trước mắt vị này Nhị sư huynh.

Toàn bộ sơn động ngoại trừ những này bố trí, còn có thật nhiều màu hồng hệ liệt a.

Tỉ như màu hồng đệm chăn, phấn tia màn trướng, màu hồng quần áo, màu hồng trang trí cùng màu hồng. . . Nhị sư huynh!

Giờ phút này Từ Chung mặc quần của mình, lộ ra nửa người trên, phía sau lưng nguyền rủa hài nhi đồ án giống như hình xăm.

Hắn hất lên một tầng thật mỏng màu hồng sa y, không có đoán sai, hẳn là Đường Hồng Lăng áo ngủ.

Mang theo mũ rộng vành, cầm trường kiếm, đưa lưng về phía mấy người, một bộ: Lạnh sông cô ảnh, giang hồ cố nhân, gặp lại làm gì tặng quen biết đã thị cảm.

Lôi mấy người là sấm sét giữa trời quang.

"Đêm dài đằng đẵng, vô tâm giấc ngủ, ta coi là chỉ có ta ngủ không yên, nguyên lai Hồng Hồng ngươi cũng ngủ không được a, ngươi, có phải hay không nhớ ta?"

Ta

"Ngươi không cần phải nói, ta đều hiểu, kỳ thật, kể từ cùng ngươi quen biết về sau, ta mới hiểu được, nguyên lai nhân sinh là có thể như thế phấn khích, trước kia cuộc sống của ta bên trong, ngoại trừ tôn kính sư phụ sư nương bên ngoài, cũng chỉ có mấy cái sư huynh sư đệ, quá trắng xám, quá không thú vị."

Lý Đán da mặt co lại, ho nhẹ một tiếng, nắm vuốt cuống họng nói: "Nếu như ta cùng sư huynh của ngươi sư đệ cùng một chỗ rơi vào trong nước, ngươi chỉ có thể lựa chọn cứu một cái, ngươi sẽ cứu ai?"

"Nhìn lời này của ngươi nói, đương nhiên là cứu ngươi, ngươi điền vào ta trống chỗ, phong phú sinh mạng ta ý nghĩa, ngoại trừ Đại sư huynh, chính là ta mấy cái kia sư đệ, nếu không đen thui, nếu không ngu sao mà không sững sờ trèo lên, nếu không gầy không kéo mấy. . . Ai nha, giày này thối quá. . . Không phải, tốt gợi cảm, Hồng Hồng, ngươi lúc nào đổi giày rồi?"

Từ Chung từ sau não chước bên trên gỡ xuống giày, nghi ngờ xoay người lại, liền thấy ba cái bóng đen Thái Sơn áp đỉnh giống như đánh tới. . .

(tấu chương xong).