Chương 181: Cái bóng cùng Quan Âm (cầu đặt mua)

Chương 181: Cái bóng cùng Quan Âm (cầu đặt mua)

Từ Chung làm sao cũng không nghĩ tới, mình sẽ lấy quẫn bách như vậy hình tượng, nhìn thấy ba vị sư đệ.

Lão tam lão tứ không nên ra ngoài bốn phía lịch luyện sao?

Tiểu Ngũ giờ phút này hẳn là canh giữ ở sư phụ sư nương bên người chiếu khán sao? Ba người làm sao lại tại khoảng thời gian này cùng nhau xuất hiện ở trước mặt hắn? Lăng Phong cười hắc hắc giấu đi Lục Tượng Thạch, Trần Hải đen nhánh nghiêm mặt một mặt không cao hứng.

Lý Đán đồng dạng hai tay chống nạnh: "Nhị sư huynh, ai gầy không kéo mấy a?"

Lăng Phong nói: "Ai lại ngu sao mà không sững sờ trèo lên?"

"Còn có ta còn có ta, đen thui nói là ta thôi, Nhị sư huynh, hóa ra cho tới nay, ngươi chính là nhìn như vậy đợi ta a, " Trần Hải nói.

Từ Chung giờ phút này muốn bao nhiêu xấu hổ có bao nhiêu xấu hổ: "Không có sự tình, cái kia có thể đâu, sư huynh ta đây là tạm thích ứng lời nói."

Lý Đán nói: "Vậy ý của ngươi nói đúng là, nếu như Đường cô nương không có ở, có thể ngay trước mặt chúng ta nói nàng không phải, ở trước mặt nàng, liền có thể nói chúng ta không phải, có phải hay không đạo lý này?"

"Ta, ngươi, không phải. . . Ai nha, đau đầu quá, ta muốn ngất đi, ai nha ~~ "

Từ Chung ôm đầu, trực tiếp ngã xuống.

Dọa đến Đường Hồng Lăng vội vàng chạy tới nâng lên.

Thấy Từ Chung không nhúc nhích, hắn trước ngực hài nhi đồ án một trận vặn vẹo, Lý Đán lập tức ngồi xổm người xuống xem xét.

Thật đúng là ngất đi, cái này vừa lúc thời cơ biểu diễn, ta cho max điểm.

Bất quá hắn tình trạng cơ thể hoàn toàn chính xác rất tồi tệ, thật không biết đều thành dạng này, lại còn ráng chống đỡ lấy vẩy muội.

Lý Đán vội vàng lấy ra Âm Dương Mệnh Hồn Đan cho hắn ăn vào, cũng đem hắn phù chính, ba huynh đệ hiện ra phương hướng khác nhau, hai tay kết ấn, cho hắn thể nội đưa vào giống nhau phẩm giai ôn hòa linh lực, trợ giúp hấp thu tiêu hóa.

Mà Đường Hồng Lăng thì khẩn trương hộ pháp.

Thời gian một chút xíu chuyển dời, cho đến ngày thứ hai rạng sáng, theo ba người thu lực, Từ Chung lúc này mới chậm ung dung tỉnh táo lại.

Mà lúc này giờ phút này, hắn trước sau ngực kia hai cái hài nhi nguyền rủa sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Một cỗ vô cùng khỏe mạnh Anh Biến cảnh khí tức, bỗng nhiên khuếch tán ra.

Từ Chung hoạt động một chút thân thể, sao một cái thoải mái chữ.

"Tạ ơn mấy ca, " Từ Chung hưng phấn nói.

Lý Đán bay sượt mồ hôi trên đầu, cũng không đùa giỡn, mà là nhìn về phía Từ Chung: "Nhị sư huynh, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi không phải là tìm đến Đại sư huynh sao?"

Từ Chung nhìn về phía Lý Đán ba người, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

"Đúng nha, ta là tới tìm Đại sư huynh, thế nhưng không nghĩ tới, sẽ ở nửa đường gặp phải Diêu Thịnh tên kia!" Từ Chung nói nơi đây, lập tức một mặt sát cơ.

Nguyên lai hôm đó Từ Chung rời đi Thiên Nhai Hải Các về sau, thẳng đến Thiên Hà thư viện mà tới.

Đồng dạng, Tinh Hải Sâm Lâm là thông hướng Thiên Hà thư viện phải qua đường, hắn xâm nhập không lâu, liền thấy một số người lén lén lút lút.

Hắn nghĩ đến, đám người này chẳng lẽ phát hiện vật gì tốt.

Nếu như chính mình không đến một cái bọ ngựa bắt ve, cũng quá có lỗi với lần này cơ duyên.

Cho đến bám theo một đoạn, tại một chỗ đầm lầy vị trí, đối phương ngừng lại, sau đó có hai người đi ra.

Một người trong đó chính là Diêu Thịnh, một người khác, Diêu Thịnh nhìn rất cung kính, tựa hồ xưng hô đối phương vì Quan Âm .

Hắn vốn là muốn hướng phía trước tìm kiếm, nghe một chút bọn hắn có âm mưu quỷ kế gì lúc, tên kia toàn thân bao khỏa tại áo bào đen bên trong Quan Âm, đột nhiên phát hiện hắn.

Sau đó chính là sinh tử chạy trốn.

May mắn chính là, chỉ có đám kia lâu la đang đuổi giết, mà Quan Âm cùng Diêu Thịnh tựa hồ có chỗ kiêng kị, cũng không đuổi theo.

Nếu không, lấy hai người Thần Phủ cảnh tu vi, mình đã sớm chết vểnh lên vểnh lên.

Lại càng không cần phải nói đào vong trên đường gặp khi dễ Đường Hồng Lăng mấy người, chính mình tới một cái đuổi hổ thông sói, trêu đến song phương chém giết.

Nói cách khác, cho tới bây giờ, Từ Chung thuộc về loại kia chưa xuất sư đã chết loại hình, lâu như vậy ngay cả thư viện tiến cũng không vào đi, một mực tại nơi này chịu đủ tra tấn chữa thương đâu.

Lý Đán đem ngọc bội còn cho Nhị sư huynh, mình thì đến một bên trầm ngâm.

Diêu Thịnh ban đầu ở Thiên Nhai Hải Các che giấu tung tích danh hiệu là Cái bóng, hiện tại lại xuất hiện một cái Quan Âm, tại tăng thêm Tinh Cung Công Thúc Trinh Uyển, xem ra cùng mình suy đoán đồng dạng, đây là một cái rất khủng bố tổ chức.

Diêu Thịnh nói qua, mình nhiệm vụ thất bại, trêu đến tôn chủ không vui.

Công Thúc Trinh Uyển trước khi chết còn nói, Thánh Chủ sẽ bảo hộ nàng.

Hết thảy hết thảy đều cho thấy, một trương khó có thể tưởng tượng lưới lớn, tựa hồ đang chậm rãi trải rộng ra.

Bất quá không quan trọng, những này cách mình đều quá xa, đợi đến thực lực đến mức nhất định, sẽ chậm chậm để lộ tầng này khăn che mặt thần bí cũng không muộn.

"Vậy các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Còn cùng Đường cô nương tại một khối?" Từ Chung lại nhìn về phía ba người.

Lăng Phong lập tức âm dương quái khí: "Nha, Nhị sư huynh, mới vừa rồi còn Đường Đường, Hồng Hồng, Lăng nhi kêu thân mật, này lại liền thành Đường cô nương, ngươi thế nào như thế giỏi thay đổi đâu?"

Từ Chung cùng Đường Hồng Lăng cùng nhau mặt đỏ lên.

Đường Hồng Lăng nói thẳng: "Ngươi, các ngươi sư huynh đệ trước trò chuyện, ta đi bên ngoài nhìn xem."

Trần Hải liền nói: "Nhị sư huynh, ngoại trừ tiểu Ngũ, chúng ta ba mới xem như chân chính cá mè một lứa, chúng ta cũng là bị người đuổi giết tại Tinh Hải Sâm Lâm, cũng tương tự bị tiểu Ngũ cấp cứu."

Từ Chung nghe xong, vội vàng nói: "Chuyện gì xảy ra? Mau nói."

Trần Hải đành phải chậm rãi tự thuật.

Đang nghe hai người đắc tội Thiên Âm Tông, Bát phẩm đan dược tiến vào Lăng Phong thể nội, còn có một trương Bát phẩm đan phương lúc, Từ Chung đầy mắt chấn kinh.

"Các ngươi ngược lại là tốt cơ duyên a, Bát phẩm đan phương chỉ cần mang về, thế tất sẽ để cho chúng ta tông môn lực lượng tăng lên gấp bội, bất quá lão tứ ngươi người mang Bát phẩm đan dược sự tình, cũng không cần bốn phía trương dương, miễn cho bị người khác cho giải phẫu, Bát phẩm đan dược có linh, nó đã lựa chọn ngươi, chính là của ngươi cơ duyên." Từ Chung nói.

Lăng Phong gật gật đầu.

Hắn đương nhiên biết Bát phẩm đan dược và đan phương đại biểu cho cái gì.

Mạnh như Tinh Cung dạng này tông môn, cũng chỉ có một Thất phẩm luyện đan sư, đoán chừng còn lại mấy cái tông môn cũng kém không nhiều, thậm chí có ngay cả một cái đều không có.

Còn có Thiên Hà thư viện đủ mạnh đi, cũng chỉ có một Thất phẩm luyện đan sư cùng ba tên Lục phẩm luyện đan sư.

Bát phẩm đan phương, chỉ có Bát phẩm luyện đan sư mới có thể luyện chế.

Bát phẩm đan dược, càng là có khó có thể tưởng tượng giá trị.

Coi như Thiên Âm Tông người biết Lăng Phong cầm thuốc, cũng không dám lộ ra, vậy sẽ chỉ để những tông môn khác người đồng thời ngấp nghé bên trên.

Huống chi ngày đó, Lý Đán phục dụng Phong Ma Đan, đem tất cả mọi người cho giết chết, tin tức chưa từng tiết lộ nửa điểm, ngược lại làm cho Lý Đán nhiều mấy chục vạn điểm tích lũy.

"Nhị sư huynh, có một chút ngươi nói sai, cơ duyên của chúng ta không tính lớn, tiểu Ngũ cơ duyên mới xem như chân chính để cho người ta hâm mộ đâu, Lục phẩm luyện đan sư, Tụ Linh cảnh đại viên mãn, Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão, Thiên Hà thư viện lão sư, chậc chậc, riêng này chút danh hiệu chúng ta nghĩ cũng không dám nghĩ."

Lăng Phong nói xong, Từ Chung đầy mắt không thể tin được: "Thật hay giả, tiểu Ngũ ngươi mau nói."

Lý Đán có chút xấu hổ: "Cũng không có gì, Nhị sư huynh, ngày đó từ khi ngươi đi không lâu sau, Tinh Cung người đến, là Âu Dương Linh Đại sư tỷ Lư Nghiên Nhã phụng mệnh. . ."

Lý Đán một lần nữa giảng thuật, đối với một chút dính đến hệ thống một chút nhiệm vụ, thì mập mờ suy đoán một mực mà qua.

Nghe nói Lý Đán đủ loại sự tích, dù là Trần Hải cùng Lăng Phong đã nghe qua, nhưng lần thứ hai vẫn là say sưa ngon lành, không đành lòng đánh gãy cùng kịch thấu.

Giảng thuật hoàn tất về sau, Từ Chung một mặt áy náy.

"Các ngươi đều có cơ duyên cùng chỗ tốt, liền ta cái gì cũng không có làm đến, ngược lại lãng phí một viên ngụy Thất phẩm đan dược, quả thực là sai lầm."

Lăng Phong thì cười hắc hắc: "Nhị sư huynh, cái này cũng không nhất định, ngươi không phải cho chúng ta tìm một cái tẩu tử à."

Lý Đán cùng Trần Hải đồng ý gật gật đầu.

Lý Đán càng là nói bổ sung: "Cha nàng vẫn là Tinh Cung cung chủ đâu, ngươi về sau rốt cuộc không cần phấn đấu."

Từ Chung nghe xong, đầu tiên sững sờ: "Thật hay giả? Ta không biết thân phận của nàng."

"Cũng là bởi vì không biết mới xem như chân ái, bất quá chúng ta huynh đệ đã đều tề tựu, mà lại mục tiêu nhất trí, mượn cơ hội này, hảo hảo thương lượng một chút Đại sư huynh sự tình đi, " Lăng Phong nói.

Điểm ấy Lý Đán đồng ý, nhìn nhìn bên ngoài, Lý Đán liền đem Đại Hiền Giả sự tình nói cùng đám người nghe.

Đương nhiên, còn cần đề phòng trong học viện Diêu Thịnh tổ chức này tai mắt cùng Thiên Âm Tông học viên vân vân.

Sau một ngày, năm người rời đi bí mật này căn cứ, trực tiếp quay trở về thư viện.

Lý Đán có biện pháp, để bọn hắn tất cả đều đợi tại Thiên Hà trong thư viện.

Dù sao, kia là trước mắt chỗ an toàn nhất.

Cảm tạ 【  Ngọc Đế khen ta dáng dấp đẹp trai 】 đại lão 104 sách tệ khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).