Chương 182: Vương gia tính toán (cầu đặt mua)

Chương 182: Vương gia tính toán (cầu đặt mua)

Thiên Hà thư viện!

Ngoại lai khách quý nghỉ ngơi khu.

Giờ phút này Linh Vũ Tông một số người ở chỗ này lo lắng chờ đợi, từng cái sắc mặt cũng không khá lắm nhìn.

Bởi vì tại đối diện, Thiên Âm Tông một số người đồng dạng ngồi.

Giờ phút này Thiên Âm Tông dẫn đầu, là một cái tên là hung ác nham hiểm Thần Phủ cảnh hậu kỳ người tu luyện, từ hắn ra mặt, xử lý lần này công việc.

"Dương Minh huynh, ngươi khẩn trương cái gì, ta chỉ là đến hỏi thăm nói mà thôi, " hung ác nham hiểm nhấp một miếng nước trà, không âm không dương nói.

Vương Dương Minh, Linh Vũ Tông tông chủ huynh đệ, Vương Diễm Nhị thúc, giờ phút này nghe nói, đem vểnh lên chân bắt chéo để xuống, cười ha ha.

"Ta khẩn trương, Tiều Âm Chí huynh nói, là miệng ngươi miệng vừa nói, các ngươi tông môn bảo bối đồ vật mất đi, đồng thời tại các ngươi trên thân người, phát hiện ta Vương gia thương pháp để lại vết tích, sau đó nhất định phải lôi kéo ta đến tìm giằng co, ta có cái gì tốt khẩn trương."

"Vạn nhất các ngươi tính sai, đến cho ta Linh Vũ Tông chịu nhận lỗi, cho nên khẩn trương hẳn là ngươi mới đúng, " Vương Dương Minh nói.

Hung ác nham hiểm khẽ hừ một tiếng: "Vương huynh, vật kia là ta Thiên Âm Tông chí bảo, chúng ta không ngại nói trắng ra, nếu như thật là ngươi Linh Vũ Tông người đoạt đi, chúng ta thậm chí không tiếc hai tông khai chiến, cũng muốn đoạt lại."

Vương Dương Minh nghe xong, lập tức tròng mắt hơi híp.

"Ngươi, đây là tại uy hiếp ta Linh Vũ Tông sao? Chúng ta tám tông thực lực đều không khác mấy, cẩn thận thụ người khác gian kế, bị người tới một cái ngư ông đắc lợi, ngươi thế nhưng là hối hận không nổi, " Vương Dương Minh nói.

Hung ác nham hiểm trì trệ, rất nhanh cười một tiếng: "Vậy ta mặc kệ, chúng ta Thiên Âm Tông làm việc xưa nay đã như vậy, chỉ nhìn trước mắt, không nhìn đằng sau, hết thảy phó thác cho trời, thi thể của bọn hắn ngươi cũng nhìn, phía trên thật có các ngươi Linh Vũ Tông thương pháp vết tích, vẫn là thượng thừa nhất « Thanh Hoa Long Vũ » cùng « Sâm La Kình » điểm ấy ngươi không phủ nhận a?"

Vương Dương Minh nói: "Không phủ nhận, vậy thì thế nào?"

"Những cái kia tinh anh là tại Tinh Hải Sâm Lâm, tới gần Thiên Hà thư viện bên này ra sự tình, phía trên lại lưu các ngươi dòng chính người mới sẽ tu luyện thần thông vết tích, vẫn chưa thể nói rõ vấn đề?" Hung ác nham hiểm vỗ bàn một cái nói.

Vương Dương Minh lập tức cười: "Hung ác nham hiểm huynh, ngươi chẳng lẽ choáng váng, những thi thể này ta là nhìn qua, cũng tại chỗ thừa nhận phía trên vết tích đến từ ta Linh Vũ Tông, nhưng là, ta Linh Vũ Tông thương pháp có một không hai đại lục, rất nhiều người nếu như muốn bắt chước cùng giá họa, đơn giản dễ như trở bàn tay."

"Còn có a, nếu như ta nhớ không lầm, thi thể là hai tên Anh Biến cảnh sơ kỳ, chín tên Tụ Linh cảnh viên mãn, cùng mười sáu tên Tụ Linh cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ không đợi đi, ngươi cảm thấy đội hình như vậy, là cháu của ta Vương Diễm một người có khả năng chém giết? Thậm chí cuối cùng ngay cả một người đều không có chạy thoát, tin tức đều không có phát ra ngoài?"

Hung ác nham hiểm mặt lại lần nữa âm u xuống tới, vấn đề như vậy hắn là nghĩ tới, thế nhưng là. . .

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ngươi sẽ nói, còn có Thiên Hà thư viện ta tông lưu bên ngoài dạy cùng một chỗ trợ giúp, ngươi cũng bất động não ngẫm lại, bọn hắn ẩn hiện ra, các ngươi tông lưu bên ngoài dạy không có điểm ánh mắt? Nhiệm vụ của bọn hắn không phải liền là cả ngày giám sát cái này, giám sát cái kia, sau đó cho các ngươi báo cáo sao, " Vương Dương Minh nói.

Hung ác nham hiểm không có trả lời, chỉ là tại trầm ngâm.

Vương Dương Minh thì tiếp tục nói: "Còn có a, những thi thể này ngoại trừ ta Linh Vũ Tông thương pháp bên ngoài, còn có rất nhiều hung thú lợi trảo chỗ di lưu vết tích, mà lại cực kì tàn nhẫn, cái này chẳng lẽ cũng là ta Linh Vũ Tông?"

"Huống chi, ta Linh Vũ Tông tin tức lại không lạc hậu, các ngươi mở ra một cái bí cảnh, nhóm người này đi vào đoạt bảo, sau đó thi thể liền xuất hiện ở Tinh Hải Sâm Lâm bên trong, chỉ sợ ngay cả các ngươi cũng không biết, nhà mình người đạt được vật gì tốt, lại tại truy đuổi cái gì đi, liền biết trách trách hô hô, một lời không hợp tựa như người khác đoạt ngươi đồ vật giống như."

Nghe xong Vương Dương Minh chế giễu, hung ác nham hiểm muốn phản bác, trong lúc nhất thời thật đúng là không biết nói cái gì.

Bí cảnh di chỉ đột nhiên xuất hiện, là từ dưới thuộc phân tông người phụ trách nhìn trộm, cũng không báo cáo, trước mắt lưu manh mối là bọn hắn tiến vào, sau đó tất cả đều xông ra bí cảnh, tựa hồ đang đuổi người nào.

Về sau thi thể của bọn hắn liền ngổn ngang lộn xộn nằm ở Tinh Hải Sâm Lâm bên trong, có đã bị một chút yêu thú từng bước xâm chiếm không còn hình dáng.

Bọn hắn chỉ có thể căn cứ hiện trường còn sót lại vết tích tiến hành Loạn lừa dối .

Nhưng nhìn ra được, Linh Vũ Tông người trả lời giọt nước không lọt, để cái chết của bọn hắn, triệt để khó bề phân biệt.

Mà lại căn cứ từ mình người lưu tại thư viện bên ngoài dạy trả lời nói, Linh Vũ Tông những lão sư kia những ngày qua cũng không rời đi thư viện, duy nhất có thể đi, cũng chỉ có Linh Vũ Tông Thiếu tông chủ Vương Diễm.

Nhưng Vương Diễm chỉ có Anh Biến cảnh sơ kỳ, hắn thật có thể bằng vào một người xử lý nhiều người như vậy? Nếu thật là, vậy bọn hắn tám tông thế lực phân bố, chỉ sợ muốn một lần nữa tẩy bài.

Ngay tại song phương xấu hổ lúc lúc, ngoài cửa có tiếng bước chân vang lên, đám người cùng nhau nhìn lại.

Vương Diễm một thân kim bào, thẳng tắp lấy dáng người, cao ngạo lấy đầu lâu đi đến.

"Gặp qua Nhị thúc!" Vương Diễm hướng về Vương Dương Minh thi lễ một cái.

Sau đó nhìn về phía hung ác nham hiểm, chỉ là gật gật đầu.

Hắn không biết, làm gì hành lễ.

Hung ác nham hiểm lập tức sinh ra một cỗ khí đến, nhưng cũng là sớm hiểu qua, vị này Vương Diễm tâm cao khí ngạo, đừng nói người trong cùng thế hệ, liền xem như một ít trưởng bối, cũng không chút nào để vào mắt.

"Chỉ cần cho ta thời gian, vượt qua bọn này lão bất tử, dễ như trở bàn tay!"

Đây là lúc trước Vương Diễm bảy tuổi lúc, đột phá Hóa Nguyên cảnh lời đã nói ra.

Trong lúc nhất thời, lưu truyền rộng rãi.

Cha hắn cuồng hơn: "Con ta Vương Diễm có đại đế chi tư."

Trên thực tế, đó cũng không phải cuồng vọng ngữ điệu, về sau tu vi của hắn tên gọi tắt thần tốc, không ngừng vượt qua những người khác.

Thiên chi kiêu tử, thực chí danh quy.

"Diễm nhi, không được vô lễ, đây là ngươi hung ác nham hiểm thúc, còn không bái kiến!" Vương Dương Minh nói.

Vương Diễm một bộ A một tiếng, sau đó hành lễ: "Gặp qua hung ác nham hiểm thúc!"

Cái này còn không bằng không hỏi.

Hung ác nham hiểm, làm Thiên Âm Tông phó tông chủ, giờ phút này nhìn xem Vương Diễm, vung tay lên, mười mấy bộ người áo đen thi thể cứ như vậy xuất hiện trong đại sảnh, mỗi một cái phía trên đều bị một tầng màu băng lam tinh thể nơi bao bọc.

Phòng ngừa thi xú khuếch tán.

"Vương Diễm chất nhi, những người này, ngươi gặp qua sao?"

Vương Diễm nhìn một chút: "Gặp qua, còn cùng bọn hắn làm một khung!"

Hung ác nham hiểm lập tức đứng dậy.

Vương Dương Minh thì nhướng mày: "Diễm nhi, ngươi nghĩ thông suốt lại trả lời."

Vương Diễm nói: "Chất nhi nghĩ rất rõ ràng, gặp chính là gặp qua, không gặp chính là chưa thấy qua, ta tại sao muốn nói láo."

"Tốt, không hổ là Linh Vũ Tông Thiếu tông chủ, phần này quyết đoán, lão phu rất thích, vậy bọn hắn cũng là ngươi giết?" Hung ác nham hiểm trực tiếp hỏi.

Vương Diễm nhìn xem hung ác nham hiểm: "Không có."

Đơn giản hai chữ, liền lại không còn đoạn dưới.

Chân chính tích chữ như vàng.

Vương Dương Minh dãn nhẹ một hơi.

Hung ác nham hiểm liền nói: "Đã không phải ngươi, vậy nhưng từng gặp, bọn hắn là tao ngộ ai ám toán?"

Vương Diễm trầm ngâm một chút: "Nên tính là gặp qua đi, bất quá không thấy cẩn thận."

"Là ai?" Hung ác nham hiểm không kịp chờ đợi hỏi.

"Một cái hình người hung thú, tốc độ rất nhanh, đại khái tu vi là Anh Biến cảnh hậu kỳ, " Vương Diễm nói bổ sung.

Hắn nhớ kỹ Lý Đán tựa hồ nuốt cái gì, sau đó toàn bộ thân hình biến cao biến lớn, phía sau lưng mọc ra liêm đao cốt thứ, đầu ngón tay dài ra.

Mà lại hai người còn đồng bộ.

Phải nói là hai cái có hình người hung thú, hai cái Anh Biến cảnh hậu kỳ phản sát bọn hắn.

"Ngươi nhưng nhớ kỹ bộ dáng của hắn?"

"Ta nói qua, tốc độ của hắn rất nhanh, không có nhớ kỹ."

"Vậy ngươi tại sao muốn cùng ta Thiên Âm Tông người giao thủ?"

"Thứ nhất, ta cũng không biết bọn hắn là Thiên Âm Tông người, thứ hai, là bọn hắn không nói hai lời, trước đối ta ra tay."

"Vậy cái kia cái hình người hung thú, vì sao lại buông tha ngươi?"

"Đại ca, ta lại không ngốc, chẳng lẽ đợi tại nguyên chỗ chờ lấy hắn giết sao, hắn tại săn giết những hắc y nhân kia thời điểm ta chạy trốn a."

Ngạch

Vương Diễm, để Vương Dương Minh hài lòng, hung ác nham hiểm thì thật một mặt che lấp.

Giọt nước không lọt, lại không có cái gì chứng nhân, chỉ có thể coi như thôi.

Hung ác nham hiểm thì đứng dậy: "Được, Dương Minh huynh, ta còn có việc trước hết đi cho tông chủ bẩm báo, phải chăng hiểu lầm còn phải chậm rãi đi tìm hiểu, chúng ta đi!"

Hung ác nham hiểm nói xong, đều không có chút nào dây dưa dài dòng, trực tiếp quay người rời đi.

Vương Dương Minh đồng dạng đứng dậy, sau đó trở về trước đó hung ác nham hiểm chỗ ngồi, đem cái ghế xoay chuyển tới, một cái cùng loại đom đóm lục sắc tiểu trùng chính ghé vào phía dưới, lóe ra lục quang.

Vương Dương Minh đi tới, vỗ Vương Diễm bả vai: "Trả lời không tệ, như thế ta liền yên tâm, ngươi thật không biết là ai giết?"

Vương Diễm nhìn thoáng qua Nhị thúc, lại nhìn một chút con kia côn trùng, lắc đầu: "Nhị thúc, ta thật không biết, ta có thể trốn một mạng đã là may mắn."

"Tốt a, ngươi cũng vất vả, Thiên Âm Tông lần này tổn thất nặng nề, cũng không biết là ai muốn đối bọn hắn động thủ, tiến tới châm ngòi hai tông quan hệ, vậy ngươi mau lên, Thiên Hà thư viện hiện tại không thể lưu ngoại nhân, ta cũng đi đầu trở về, đem tình huống nơi này bẩm báo cho ngươi cha."

"Được, Nhị thúc vất vả, ta tại Thiên Hà thư viện rất tốt, mời ta cha yên tâm."

"Rất tốt!"

Theo Vương Dương Minh dẫn đội rời đi, con kia côn trùng lóe ra cánh, chậm rãi bay khỏi đại điện, biến mất không thấy gì nữa. . .

Cảm tạ 【juin quạt giấy 】 【  cai thuốc không thành phản nghiện 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).