Chương 183: Sáng tạo 108 thủ tịch Liễu Thiên Đạo

Chương 183: Sáng tạo 108 thủ tịch Liễu Thiên Đạo

Lý Đán cũng không biết, Vương Diễm thay hắn ngăn cản một kiếp, ít một chút phiền phức.

Đây có lẽ là Vương Diễm bản thân tính cách cho phép, lại hoặc là Lý Đán giúp hắn tái tạo trường thương báo ân.

Nhưng cuối cùng, ở sau đó đoạn thời gian, là bình an vô sự.

Lý Đán lực lượng bây giờ, muốn đối kháng Thiên Âm Tông còn xa xa không bằng.

Tối thiểu nhất Thiên Âm Tông không biết bốn người thân phận, càng sẽ không gây họa tới Thiên Nhai Hải Các.

Mà giờ khắc này Lý Đán bốn người, thì đồng loạt đi tới học viện Nhiệm Vụ Đường.

Về phần Nhị sư huynh Từ Chung thân phận, Lý Đán cũng đi theo Hà Vân muốn, đồng dạng là thời gian ngắn ngưng lại huy chương, cùng Trần Hải Lăng Phong bọn hắn.

Quỷ dị chính là, Hà Vân ngay cả nguyên nhân không hỏi một tiếng, trực tiếp liền phê.

Tín nhiệm như vậy cùng dứt khoát, ngược lại làm cho Lý Đán có chút thấp thỏm.

"Đây chính là ngươi lần trước nhìn thấy cái gọi là Đại Hiền Giả địa phương?" Từ Chung hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Không sai, còn cầm ta một trăm vạn Linh Tinh làm việc đâu."

"Một trăm vạn a một trăm vạn, người ta cũng không cho ngươi cái tờ đơn, đóng cái đâm cái gì, vạn nhất bị lừa, tìm ai nói rõ lí lẽ đi, " Từ Chung một trận thịt đau.

Hắn hiện tại toàn thân góp nhặt lâu như vậy, cũng mới mười vạn Linh Tinh ra mặt.

Người ta một làm việc chính là trăm vạn, đau lòng tiền, lòng chua xót chính mình.

Lý Đán nhìn xem náo nhiệt cửa sảnh, than thở: "Coi như người ta cho biên lai, ta cũng tìm không thấy người ta a, có đôi khi đều cảm giác là một giấc mộng, hôm nay ta nhìn nhìn lại đi."

Lý Đán nói, liền dẫn ba vị sư huynh đi vào.

Tứ phương nhìn lại, nơi đó vẫn không có cái gì hành lang đường hành lang.

Hiện tại rất muốn nghe người ta ghé vào lỗ tai hắn đến một câu kia quen thuộc lời nói: Tuổi trẻ thiếu niên nha. . . .

"Đi mau đi mau, bên ngoài đánh nhau."

"Làm sao có thể, học viện là trong cấm chế đấu, coi như muốn đánh, cũng nên đi sân thi đấu đánh a."

"Ta cũng không biết, có trời mới biết chuyện gì xảy ra."

"Ta đi, là hai vị kia a, 【  sáng tạo 108 】 tổng bảng xếp hạng thứ hai mươi mốt Yên Tuyết Lan cùng tên thứ hai mươi hai Minh Vũ Trúc hai vị đại mỹ nữ."

"Hai người bọn họ không phải thường xuyên mang hàng sao, làm sao dám tại Nhiệm Vụ Đường bên ngoài đánh nhau, liền không sợ học viện trừng phạt?"

...

Lý Đán bốn người chính thất lạc hướng trốn đi, lập tức đám người phun trào, cùng nhau hướng mặt ngoài dũng mãnh lao tới.

Lý Đán nghi hoặc, nhìn ba cái sư huynh một chút, cũng là nhanh đi ra ngoài.

Bên ngoài, đã đầy ắp người, dù sao Nhiệm Vụ Đường dòng người lượng cũng là rất không tệ.

Lý Đán bốn người tựa ở miếng quảng cáo bài bài đằng sau, điểm lấy chân nhìn lại, trên quảng trường, trong đám người, có hai cái rất là xinh đẹp mỹ nữ ngay tại giằng co.

Từng cái cầm trong tay một thanh tú lệ trường kiếm, trừng mắt mắt dọc.

"Nhường một chút, nhường một chút!"

Đúng lúc này, một đạo thô cuồng thanh âm đột nhiên vang lên, Lý Đán quay đầu lại, liền thấy Nhiệm Vụ Đường bên này đội chấp pháp hai tay ôm ngực chen đến người phía trước tới.

"Lão đại, có bắt hay không?" Sau lưng tiểu đệ hỏi.

Tên này giữ lại râu dê chấp pháp sứ chụp chụp cái mũi, sau đó cong ngón búng ra.

Gảy hai lần không có bắn rớt, sau đó quay người xoa tại sau lưng tiểu đệ trên thân.

"Bắt cái rắm, học viện có quy định, tại trừ sân thi đấu bên ngoài đối chiến, một khi vượt qua mười chiêu thì tính ẩu đả, đến áp hướng Hình Điện tra hỏi, nhưng người ta hiện tại một chiêu đều không có qua, quy tắc bên trong, có cái gì tốt bắt, cho ta chắc chắn là được!"

Mấy cái tiểu đệ liên tục gật đầu, hai mắt nổi lên chờ lấy người ta chiêu số.

Mà giờ khắc này, theo càng ngày càng nhiều người tụ tập, hai nữ một bộ địch không động ta không động, ai động ai là con rùa trạng thái, trêu đến người chung quanh nghị luận ầm ĩ.

Dù sao hai nàng này khách thế nhưng là có rất lớn hội fan hâm mộ thể, nếu không cũng sẽ không trở thành tổng bảng thứ hai mươi mốt cùng hai mươi hai.

Đường Hồng Lăng cố gắng như vậy, trải qua lần trước Lâm bàn bỏ phiếu, cũng mới thứ sáu mươi năm tên mà thôi.

Bất quá hai nàng này làm nhân vật công chúng, hôm nay là chuyện gì xảy ra?

Cùng lúc đó, đứng tại bên trái, xếp hạng thứ hai mươi mốt Yên Tuyết Lan mở miệng: "Vũ Trúc sư muội, ngươi thật xác định muốn cùng ta so?"

Minh Vũ Trúc hừ một tiếng: "Đều đến lúc này, ngươi cảm thấy ta còn có đường lui sao, nếu như không phải ngươi bức ta, ta lại có thể nào tới đây."

"Tốt, đã ngươi chuẩn bị xong, ta cũng phụng bồi tới cùng, sáng binh khí đi."

Yên Tuyết Lan bỗng nhiên rút ra chính mình trường kiếm trong tay, ném đi hộp kiếm, về sau vung lên, một cỗ xé rách không khí kiếm thế bỗng nhiên mà ra.

"Nơi đây chính là 【  sáng tạo 108 】 trước mắt đứng hàng thứ nhất Liễu Thiên Đạo đại ca sau lưng Kiếm Thần Tông 856 năm tạo thành mùa xuân phục cổ tu thân khoản trường kiếm, vô luận thường ngày đeo vẫn là gặp địch chém giết, toàn diện trăm dựng!" Yên Tuyết Lan lòng tin mười phần nói.

Đám người nghe xong, chấn kinh liên tục.

"Kiếm này vậy mà lợi hại như vậy, đến từ cùng Liễu Thiên Đạo sau lưng Kiếm Thần Tông? Nghe nói đây chính là chuyên môn ở đúc kiếm thánh địa a."

"Đúng vậy a đúng vậy a, thật sự là hâm mộ, Kiếm Thần Tông là trước mắt quay chung quanh Thiên Hà thư viện tám tông một trong bên trong mạnh nhất tông môn, người ta Liễu Thiên Đạo vẫn là tổng bảng thứ nhất, người càng là dáng dấp đẹp trai như vậy."

"Đây chính là vốn liếng, nghe nói Liễu Thiên Đạo đã rất lâu không có lộ mặt qua, nhưng dù là hắn không tranh phiếu, vẫn như cũ ổn thỏa thứ nhất, không người rung chuyển."

"Đây mới là trời sinh nhân vật chính, dung mạo, thiên phú, thân thế sớm chú định, vừa ra đời liền đã đứng ở tất cả mọi người điểm cuối cùng bên trên."

"Không không không, ta ngược lại cảm thấy không phải, chân chính nhân vật chính thiết lập bình thường là dạng này, xuất sinh thấp, thường thường không có gì lạ, tướng mạo kém cỏi, cũng tỷ như ta bên cạnh vị này, ngươi nhìn hắc cao lớn thô kệch, ban đêm không nhe răng, đoán chừng đều không nhìn thấy dưới đèn đứng người."

Một bên lặng lẽ nói chuyện hai người một chỉ Trần Hải.

Trần Hải hai tay cầm cạc cạc vang.

"Không có việc gì, Tam sư huynh, ngươi là nhân vật chính, đừng tức giận, đừng tức giận, bên cạnh có học viện chấp pháp sứ đâu, " lão tứ Lăng Phong vội vàng trấn an nói.

Trần Hải lần này hung hăng liếc qua bên cạnh hai người, không thèm để ý.

Mà đối diện xếp hạng tên thứ hai mươi hai Minh Vũ Trúc nghe nói, thì lập tức cười lên ha hả: "Nha, thật đúng là trùng hợp, ta thanh kiếm này đồng dạng xuất từ Liễu Thiên Đạo đại ca Kiếm Thần Tông, bất quá ngươi cái kia thanh hẳn là năm năm trước đào thải hàng đi, mà ta thanh này, lại là năm nay kiểu mới nhất —— Thiên Đạo Chi Kiếm!"

Yên Tuyết Lan sững sờ, một mặt không thể tin được: "Nhất, kiểu mới nhất? Lúc nào ra? Ta làm sao không biết?"

Minh Vũ Trúc trực tiếp nâng tay lên bên trong trường kiếm, lớn tiếng nói: "Cho nên ngươi rơi ở phía sau, kiếm này chính là năm nay lấy Liễu Thiên Đạo đại ca danh tự mệnh danh, hạn lượng đem bán liên danh khoản trường kiếm, trước mắt toàn bộ đại lục còn không có bán ra, chỉ áp tải ba ngàn đem tới trước Thiên Hà thư viện nơi này nội trắc."

"Không chỉ có như thế, cái này Thiên Đạo Chi Kiếm chính là hi vọng tất cả mọi người là thiên đạo chi tử, cầm nó chinh chiến tứ phương, mà lại cùng nhau hưởng dụng Liễu Thiên Đạo đại ca mang tới hảo vận, mà lại thanh kiếm này chế tác phi thường tốt, áp dụng gần nhất khai quật ra hắc huyền thiết mỏ mà dã luyện, vật liệu chi phí cao, nhưng giá tiền lại tuyệt không quý, chất liệu, rèn đúc công nghệ, độ bền, tính so sánh giá cả càng là tốt nhất chi phẩm."

"Ngươi, lấy cái gì cùng ta so?"

Theo Minh Vũ Trúc lời nói rơi xuống, trực tiếp rút ra trường kiếm, một cỗ hương thơm chi khí bỗng nhiên mà ra.

"Cái này, cái mùi này là. . ." Yên Tuyết Lan run rẩy, đã đã mất đi ý chí chiến đấu.

"Không sai, như vậy Thiên Đạo Chi Kiếm bên trong còn xen lẫn thượng phẩm đề thần tỉnh não linh dược phấn, coi như như thế lộ thiên bay hơi, cũng có thể liên tục bay hơi ba mươi năm trở lên, chân chính đáng giá, hiện tại, luận bàn đi." Minh Vũ Trúc nói.

Ầm

Theo trường kiếm rơi xuống đất, Yên Tuyết Lan lộ ra thê thảm tiếu dung: "Không thể so sánh, ta thua rồi, thời đại tại tiến bộ, danh kiếm càng là như vậy, ta vậy mà cầm năm năm trước lạc hậu khoản trường kiếm cùng ngươi tỷ thí, quả thực là tự rước lấy nhục, thanh kiếm này bao nhiêu tiền? Ở đâu? Chờ ta mua được về sau, chúng ta tại chính thức đọ sức."

"Hừ, ta cũng không phải cầm kiếm khinh người người, ngay tại cửa trước Kiếm Thần Tông sơn trang bên ngoài, giờ phút này ngay tại bán, mỗi thanh chỉ cần một ngàn mai Linh Tinh, chỉ có ba ngàn đem, ta không biết ngươi bây giờ đi còn có thể hay không theo kịp, nhưng là. . ."

Minh Vũ Trúc còn chưa nói xong, Yên Tuyết Lan trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Lưu cho ta một thanh, ta nhất định có thể theo kịp, xông về phía trước một thanh Thiên Đạo Chi Kiếm!"

Theo Yên Tuyết Lan biến mất về sau, ở đây những người khác tại ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, lập tức đỏ mắt, rầm rầm bay lên trời.

"Chậm một chút chậm một chút, còn có ta còn có ta."

"Nhất định phải cướp được Thiên Đạo Chi Kiếm, Kiếm Thần Tông xuất phẩm, chưa từng tì vết."

"Coi như vì thần tượng của ta, ta cũng muốn đoạt một thanh."

...

(tấu chương xong).