Chương 184: Cùng hưởng vũ khí bày (cầu đặt mua)

Chương 184: Cùng hưởng vũ khí bày (cầu đặt mua)

Cái này quảng cáo, cái này mang hàng năng lực, để ở đây Lý Đán bốn huynh đệ trợn mắt hốc mồm.

Ngươi nếu là nói cái này phía sau không có cái kia kêu cái gì Liễu Thiên Đạo chỉ huy cùng rút thành, ta tin ngươi cái tà.

Lão nhị Từ Chung giờ phút này nhìn xem nguyên bản náo nhiệt bất phàm Nhiệm Vụ Đường tiền điện, qua trong giây lát liền biến mất sạch sẽ.

Trực tiếp cúi đầu xuống coi như xong: "Một thanh một ngàn mai Linh Tinh, kia ba ngàn đem chính là ba trăm vạn Linh Tinh, má ơi!"

Từ Chung trực tiếp nháy mắt mấy cái: "Tiểu Ngũ, bọn hắn tốt kiếm tiền a."

Trần Hải cùng Lăng Phong đồng dạng gật gật đầu, trong nhóm người này, chỉ có Lý Đán trước mắt trên tay còn có ba trăm vạn Linh Tinh, còn lại đều là mấy vạn Linh Tinh.

Phải biết, bọn hắn tông môn Thiên Nhai Hải Các chỉ có thể coi là tiểu môn tiểu phái, ban đầu ở Thái Hoa Phong phía sau núi trong huyệt mộ, chiến khôi khu vực, cho dù là Tụ Linh cảnh, cũng chỉ có thể móc ra ba ngàn mai Linh Tinh giao cho Lý Đán, để hắn đem thạch châu bỏ vào mật thất, để chiến khôi dừng lại.

Cái này mấy ngàn Linh Tinh đều là bọn hắn toàn rất lâu.

Mà ở trong đó, một ngàn Linh Tinh vậy mà chỉ đủ mua một thanh kiếm, đồng thời nhìn rất rẻ dáng vẻ.

Thật là địa phương nào, cái gì tiêu phí trình độ a.

"Tiểu Ngũ, chúng ta cũng kiếm chút tiền đi, " Từ Chung trông mà thèm nói.

Lý Đán gãi gãi đầu, hắn đồng dạng nhìn cũng nóng mắt, thế nhưng là thật không tốt giãy a.

Cái này Liễu Thiên Đạo ba trăm vạn Linh Tinh, nhìn rất nhiều, nhưng là ném đi chi phí, cho hai vị gần phía trước nhan giá trị dẫn chương trình chia, xuống tới đoán chừng có thể còn thừa cái hơn một trăm vạn liền có thêm.

Các loại, một trăm vạn cũng tốt nhiều a.

"Đúng vậy a đúng vậy a, tiểu Ngũ, nơi này liền ngươi ý tưởng nhiều nhất, trước mắt xem như đã nhìn ra, chỉ bằng vào chúng ta mấy cái tìm Đại sư huynh là không thực tế, có thể dựa vào cũng chỉ có vị hiền giả kia, cùng trắng như vậy chậm trễ công phu, không bằng thừa dịp nơi này, trước giãy hắn một khoản tiền, chúng ta tu luyện hiện tại cũng rất thiếu Linh Tinh." Lão tứ Lăng Phong nói.

Lão Ngũ Trần Hải gật gật đầu: "Nhị sư huynh cùng Tứ sư đệ nói rất đúng, ta cũng giống vậy, bằng không chúng ta nấu cơm đi, tiểu Ngũ tay nghề tại Hỏa Táo Phong tất cả mọi người là được chứng kiến, nhất định có thể kiếm đồng tiền lớn."

Lý Đán nghe xong, lắc đầu liên tục, đến lúc đó chỉ sợ là tự mình làm cơm, các ngươi kiếm tiền đi.

Ta mới không đâu, bất quá các ngươi có thể làm đưa thức ăn ngoài, thế nhưng là cái này cũng giãy không có bao nhiêu.

Tâm tư sinh động Lăng Phong nhìn xem Nhị sư huynh, lại nhìn xem Lý Đán, đột nhiên linh quang lóe lên.

"Sư huynh sư đệ, các ngươi tới!" Lăng Phong đem mấy người kéo vây quanh một vòng tròn.

Lý Đán cũng có chút hiếu kì, sau đó liền gặp được Lăng Phong đem mình túi trữ vật mở ra, để mấy người thần thức đi vào.

Bên trong thình lình cất đặt lấy mấy chục thanh các loại vũ khí, có cổ xưa, có mới tinh, có nhìn uy vũ bất phàm.

"Ý gì, những này không phải liền là chúng ta trước đó vài ngày tại cái kia bí cảnh bên trong đạt được sao?" Trần Hải nói.

Đi vào liền đoạt chút cái này, còn không có làm sao xâm nhập đâu, cái kia Bát phẩm đan dược liền đến, sau đó liền bị một đường truy sát

Nếu như không phải Vương Diễm ngăn cản, cùng sau cùng tiểu Ngũ kịp thời đuổi tới, bọn hắn liền đặt xuống nơi đó.

"Tiểu Ngũ, đoạn này thời gian ta cũng coi như hiểu rõ, trước mắt tất cả mọi người tại tranh đoạt 【  sáng tạo 108 】 bảng danh sách này đúng hay không, đây là một cái dính đến nghệ thuật, hình thể, dung mạo, tài nghệ các loại tổng hợp tỷ thí, các hạng đều có thể hấp dẫn ánh mắt của người khác, vì đó bỏ phiếu." Lăng Phong nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Đúng, ta đánh cờ, đều thành danh nhân, trước mắt xếp hạng chừng ba ngàn tên đâu."

Lăng Phong gật đầu, tiếp tục nói: "Chúng ta đều biết, vũ khí chia làm phàm khí, Linh khí, Bảo khí, Thánh khí, Đế khí các loại, đương nhiên, còn có cái gì Thái Cổ hung khí a, quỷ khí yêu Khí Hồn khí rồi loại hình không coi là, quá thưa thớt, ta không đòn khiêng, nhưng mọi người thường dùng thì là phàm khí cùng Linh khí, mà Linh khí lại phân làm hạ phẩm Linh khí, trung phẩm Linh khí cùng thượng phẩm Linh khí."

Mấy người không nói gì, tiếp tục chờ đợi Lăng Phong phân tích.

"Lúc trước Vương Diễm cầm kia cán trong tông môn cho trường thương, đại khái là thượng phẩm Linh khí, ngươi không phải nói cuối cùng cho hắn tái tạo sao, để nó nhảy lên đột phá đến Bảo khí hàng ngũ sao, bởi vậy có thể thấy được, tốt vũ khí đối một người tới nói, trọng yếu bao nhiêu, nhưng lại cũng không phải là người người đều là Vương Diễm như thế giá trị bản thân."

Mấy người đồng ý gật gật đầu.

Lăng Phong tiếp tục nói: "Ngươi nói có khéo hay không, ban đầu ở chúng ta Thái Hoa Phong nơi đó, ta cùng Tam sư huynh liền đoạt một chút vũ khí, không có nộp lên, lần này tại di tích bên trong lại lấy được chút, Nhị sư huynh nơi đó cũng có, ta đại khái đánh giá một chút, hạ phẩm Linh khí hẳn là hơn ba mươi đem, trung kỳ hơn hai mươi đi, thượng phẩm mười mấy thanh, Bảo khí hai thanh."

"Cái này Thiên Hà thư viện bảo an vấn đề, ta là tuyệt không lo lắng, không ai sẽ đoạt, huống hồ chúng ta ca ba đều là Tụ Linh cảnh đại viên mãn, Nhị sư huynh càng là Anh Biến cảnh, cường đại cỡ nào đội hình, mà sân thi đấu bên kia, mỗi ngày có vô số người tại tranh tài, tại tranh đoạt người khác chú mục, thắng được thanh danh, uy vọng cùng thứ tự, chúng ta vì sao không theo phương diện này vào tay đâu?"

Trần Hải nghe được sọ não đau: "Lão tứ, ngươi đến cùng muốn nói cái gì, gấp rút chết ta rồi?"

Lăng Phong cười một tiếng: "Chúng ta có thể làm một cái 【  cùng hưởng vũ khí bày 】 a, ngươi liền nói cái chủ ý này tuyệt không tuyệt?"

Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì: "Ý của ngươi là, cho thuê?"

"Đúng, cho thuê, chúng ta bốn huynh đệ tại sân thi đấu Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng các bày một cái 【  cùng hưởng vũ khí bày 】 phía trên công khai ghi giá mỗi thanh vũ khí giá cả, chủ ý này đều bắt nguồn từ hôm nay Kiếm Thần Tông những cái kia linh kiếm bán, cũng không phải là tất cả mọi người có thể mua được Linh khí, chớ nói chi là thượng đẳng."

"Thế nhưng là, nếu như bọn hắn có thể tốn hao một điểm tiền, cầm tốt vũ khí, cùng cùng cảnh giới đến đối chiến một trận, tối thiểu nhất tỷ số thắng sẽ gia tăng thật lớn, ngươi cảm thấy bọn hắn có biết dùng hay không?"

Lăng Phong nói cuối cùng, lập tức hai mắt sáng lên.

Dù sao vũ khí thế nhưng là có thể thật to gia trì một người thế lực phát huy, thậm chí có vũ khí nhưng tự hành giết địch, đều không cần chủ nhân điều khiển.

Lý Đán không nghĩ tới, Tứ sư huynh Lăng Phong lại có dạng này đầu não, đơn giản quá khen.

Nhị sư huynh Từ Chung càng là liên tục gật đầu: "Kỳ thật, ta chỗ này có ba thanh Bảo khí, lúc ấy cũng vụng trộm tư tàng, dù sao ta thế nhưng là lúc trước cái thứ nhất tiến vào trong huyệt mộ."

Từ Chung cười hắc hắc, mở ra mình túi trữ vật.

Lý Đán cảm thấy có thể thực hiện, thần thức trực tiếp tiến vào hệ thống trong Thương Thành.

"Hệ thống, ta có thể hỏi một chút, trước mắt kho vũ khí tồn trữ Bảo khí có bao nhiêu?"

【  căn cứ túc chủ trước mắt điểm tích lũy, nhưng viếng thăm hối đoái Bảo khí tổng cộng có 256,000 nhiều đem, bao dung tiến công hình, phòng ngự hình, nhẹ nhàng linh hoạt hình, ẩn nấp hình, xạ kích hình. . . 】

Lý Đán không nghĩ tới lại còn nhiều như vậy, mà lại hệ thống còn cho hắn đánh một cái liếc mắt đại khái, là căn cứ từ mình trước mắt điểm tích lũy tính toán.

Nói cách khác, còn có một số Bảo khí, là trước mắt cái này chừng ba mươi vạn điểm tích lũy hối đoái không được.

Đây cũng quá kinh khủng đi.

"Kia Thánh khí đâu?" Lý Đán lại hỏi.

【  căn cứ túc chủ trước mắt điểm tích lũy, nhưng viếng thăm hối đoái Thánh khí tổng cộng có ba thanh, phân biệt là tiến công hình, phòng ngự hình, xạ kích hình 】

Lý Đán không nghĩ tới, thật đúng là có thể hối đoái a.

"Kia, có thể thuê sao, ta không hối đoái, có thể chứ?" Lý Đán hỏi.

【  có thể, mời lựa chọn thuê số trời. 】

Rất nhanh, bảng bên trên tin tức tất cả đều hiện ra, Lý Đán thô sơ giản lược nhìn lướt qua, cảm giác còn có thể.

Trở nên kích động, thần thức rời khỏi, chỉ nghe thấy Lăng Phong não động mở ra, không ngừng giảng thuật cái gì thực tên chế, đảm bảo cùng tiền thế chấp.

"Làm!" Lăng Phong còn chưa nói xong, Lý Đán đầu tiên vỗ đùi nói.

Mấy người khác sững sờ, rất nhanh hiểu ý cười một tiếng.

"Tốt, cứ làm như vậy, chúng ta về trước đi, hảo hảo làm một chút quầy hàng công cụ cùng đánh dấu loại hình, " Lý Đán nói.

Mấy người đồng ý, bốn huynh đệ vai ôm vai, cười toe toét hướng Lưu Ly Sơn Trang mà đi. . .

Cảm tạ 【  Lam Hải rồng 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngươi.

(tấu chương xong).