Chương 185: Ta chỗ nào nhỏ, ngươi gặp qua không? (cầu đặt mua)

Chương 185: Ta chỗ nào nhỏ, ngươi gặp qua không? (cầu đặt mua)

Thiên Hà thư viện, sân thi đấu! Hôm nay sân thi đấu tựa hồ muốn so những ngày qua náo nhiệt hơn một chút, mỗi ngày lui tới người cơ hồ muốn vượt qua Kỳ Cung.

Cầm kỳ thư họa đích thật là khảo hạch tất yếu nhân tố, cũng là một người tố chất trọng yếu thể hiện.

Nhưng là, xét đến cùng, phiến đại lục này ngoại trừ xem mặt bên ngoài, chú trọng nhất vẫn là thực lực.

Nếu ngươi ra đến bên ngoài, gặp được cường địch lúc, ngươi cũng không thể nói, chúng ta không nên quá thô lỗ, muốn giảng văn minh, chúng ta uống chút trà, đánh cờ, hoặc là niệm hai câu thơ nhất quyết thắng bại đi.

Thực lực cùng cảm giác an toàn, mới là hấp dẫn nhất nữ hài tử ánh mắt.

Mà lại nơi này đồng dạng có bảng danh sách, thực lực cao, không riêng hấp dẫn ánh mắt nhiều, bỏ phiếu nhiều, đồng dạng nếu như ngươi tuyên bố một chút nhiệm vụ hoặc là tiếp thu nhiệm vụ, đều là lượng nhiều nhất, giá cả cao nhất.

Thiên Hà thư viện cảnh giới trận cũng so địa phương khác lớn rất nhiều, cũng không phải là thiết trí ở trong phòng, mà là tại một tòa cự đại trong hố trời, bốn phía sơn phong cao vút trong mây, ngạo nghễ sừng sững, mây trắng phiêu miểu, tiếng chuông quanh quẩn

Bốn phía càng là có bốn tôn to lớn hình người pho tượng, cầm trong tay chiến phủ, tấm chắn, trường kiếm, song quyền mà đứng, giống như thông thiên cự nhân.

Đây chính là thuộc về Thiên Hà thư viện sân thi đấu! Quảng trường bốn phía, bạch ngọc vì cột, tiên khí trận trận, chính là vì phòng ngừa lớn đối chiến hình thành uy lực phá hư.

Đương Lý Đán bốn huynh đệ lúc đến nơi này, trên quảng trường, đã bị vô số đen nghịt đầu người chiếm đầy, phóng tầm mắt nhìn tới, rộn rộn ràng ràng đám người mang theo tiếng ồn ào, bốn phía khuếch tán, cuối cùng hội tụ thành một cỗ, trực trùng vân tiêu.

Thuận chen chúc trên lối đi đến trên đài cao, dựa vào lan can quan sát xuống dưới, rộng lớn sân bãi bên trên, bị cực kì chỉnh tề bị chia cắt thành hai mươi lăm cái đài, mỗi cái dưới bàn phương, đều bao quanh một vòng lớn người ồn ào chỉ điểm lấy.

Không riêng như thế, còn có áp chú cái bàn cũng là trải rộng rất nhiều, quả nhiên là vô cùng náo nhiệt.

"Tới tới tới nhường một chút, hạt dưa đậu phộng Tiểu Liệt rượu, vị niên trưởng này, không phải, lão sư muốn sao?"

Ngay tại Lý Đán nhìn chung quanh lúc, một thanh âm vang lên, vừa quay đầu lại thình lình phát hiện là Lâm bàn.

Lâm bàn cười hắc hắc: "Biểu ca, ngươi cũng tới nơi này xem náo nhiệt a?"

Lý Đán sững sờ, nhìn xem Lâm bàn đẩy xe đẩy nhỏ, cùng phía trên rất nhiều đồ ăn vặt.

"Ngươi thế nào nghèo túng thành dạng này rồi?"

Lâm bàn nghe nói có chút xấu hổ: "Không có cách, áp chú áp thua, trên thân không có nhiều tiền, chỉ có thể làm một chút buôn bán nhỏ  chờ ta hồi vốn, nhất định cho hắn vớt trở về."

Lý Đán không còn gì để nói: "Đánh cược nhỏ di tình đánh cược lớn thương thân, ngươi vẫn là kiềm chế một chút đi, thực sự không vượt qua nổi có thể tới tìm xem ta."

Lâm bàn nói: "Biết, yên tâm đi, ta còn chưa tới loại trình độ đó đâu, từ nơi nào té ngã, liền muốn từ nơi đó đứng lên, biểu ca kia ngươi trước quan sát, đáp lấy hôm nay nhiều người, ta nhiều bán điểm."

Lâm bàn nói xong, liền đẩy xe nhỏ đi xuống.

Sau đó, Lý Đán thình lình phát hiện, dưới đáy trên quảng trường, lại có không hạ hơn ba mươi quầy hàng đẩy xe đẩy nhỏ xen kẽ trong đám người rao hàng.

Mỗi cái xe xe bên trên đều có một cái chất phác nụ cười mập mạp đồ án.

Khá lắm, cái này đều mở chi nhánh mắt xích.

Rất nhiều người đều tại mua, mình là phí công lo lắng con hàng này.

Mà tại trong sân rộng ở giữa vị trí, có chín cái đại đỉnh mà đứng, phía trên chiếc đỉnh lớn, là một cái cự đại ba cạnh thể thủy tinh mặt, phía trên lít nha lít nhít viết người khác danh tự.

XXX, sân thi đấu tổng bảng nhiều ít tên, 【  sáng tạo 108 】 nhiều ít tên, nhiều ít thắng nhiều ít phụ nhiều ít bình, gần nhất bảy ngày số liệu, nhân khí, trước mắt tại số mấy cái bàn tỷ thí các loại, ngược lại là có chút kỹ càng

"Đi thôi, ta qua bên kia, mấy người các ngươi chọn cái vị trí!" Lão nhị Từ Chung đi tới nói.

Lý Đán gật gật đầu, liền một chỉ phương đông vị trí: "Ta liền tuyển nơi đó!"

Theo Lý Đán đi xuống, thẳng đến phương đông vị trí, nơi này có sáu cái cỡ lớn luận bàn đài, tiếng người huyên náo, ngược lại là vô cùng náo nhiệt.

Xa xa liếc qua, Nhị sư huynh Từ Chung cũng đã vào chỗ, bất quá ở bên cạnh hắn, Đường Hồng Lăng chẳng biết lúc nào xuất hiện, chính xấu hổ nói gì đó.

Xem ra đôi này sinh tử chi giao, thật đúng là thành một đôi.

Trên đời sự tình, có đôi khi chính là kỳ diệu như vậy, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, ngươi xảy ra bất ngờ đụng phải một người, sẽ trở thành mình oan gia, bằng hữu, địch nhân hoặc là tẩu tử.

Kỳ thật Đường Hồng Lăng thật không tệ, ngươi nhìn tư thái có chửa đoạn, hình dạng có hình dạng, gia thế có gia thế, ngoại trừ tính tình nóng nảy một điểm, cho dù tốt giống không có cái khác.

Chỉ là không nghĩ tới, năm huynh đệ ở giữa, cái thứ nhất thoát đơn sẽ là cái kia bị vây ở cổ mộ một năm lâu Nhị sư huynh.

Quả nhiên đại nạn không chết tất có hậu phúc!

Giờ phút này Lý Đán trước mặt, là một chỗ tiêu ký 【  nhặt nhị 】 cái bàn, ở phía trên, đang có hai người đánh hăng hái, phía dưới đám người ngao ngao kêu, càng là không ngừng có người áp chú.

Lý Đán đang chuẩn bị xuất ra gia sản của mình lúc, một thân kim bào Vương Diễm, giờ phút này cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Lý Đán, luận bàn một trận đi!" Vương Diễm nói.

Lý Đán ha ha một tiếng: "Ta nói, ngươi phải gọi lão sư ta."

Vương Diễm trực tiếp xem nhẹ qua yếu tố này: "Ngươi ngày đó rất mạnh, mặc dù ta không biết là nguyên nhân gì, nhưng ngươi đáng giá trở thành ta mới đối thủ!"

Lý Đán trực tiếp lắc đầu: "Không được!"

Hắn hôm nay là tới làm buôn bán, cũng không phải đến đánh nhau.

Huống hồ ngươi là Anh Biến cảnh sơ kỳ, ta chỉ là Tụ Linh cảnh đại viên mãn, chúng ta còn kém một cảnh giới đâu.

Đối mặt Lý Đán cự tuyệt, Vương Diễm tựa hồ cũng không có cái gì ngoài ý muốn, chỉ là cười một tiếng: "Ngươi kiểu gì cũng sẽ đáp ứng ta."

Nói xong, trực tiếp quay người rời đi, hắn hôm nay, cũng muốn tiếp tục khiêu chiến.

Lý Đán lắc đầu, đối dạng này chiến tranh cuồng nhân, ngàn vạn không thể bồi tiếp hắn đùa nghịch.

Dựa theo trong tiểu thuyết kinh nghiệm, dạng này người ngươi chiến thắng hắn, hắn sẽ chỉ càng ngày càng không phục, càng ngày càng hưng phấn.

Chiến bại đi, càng khởi kình, sẽ nghĩ tất cả biện pháp để ngươi trở thành hắn bồi luyện.

Cuối cùng, đem hắn luyện đi lên, đem ngươi luyện phế đi.

Bởi vì hắn trưởng thành, là tại ngươi vô số thất bại hạ tiến bộ.

Mà ngươi, sẽ chỉ thất bại có bóng ma tâm lý.

Lý Đán một vòng túi trữ vật, liền muốn bày công cụ của mình, lại một đường thân ảnh đứng ở trước mặt hắn.

"Nhỏ Lý lão sư tốt!"

Lý Đán ngẩng đầu một cái, liền thấy chính khom người, thân thể mềm mại tại cẩm y bọc vào, dọc theo mỹ lệ đường cong Tào Vũ, chính cười mỉm Lý Đán chào hỏi.

Vương Diễm, lấy tự thân ưu thế chiếm cứ 【  sáng tạo 108 】 tổng bảng hạng mười.

Mà Tào Vũ, thân là nữ đoàn đội trưởng, càng là vì tổng bảng hạng năm.

Lý Đán cùng Lâm bàn, càng là may mắn tận mắt nhìn thấy bọn hắn dáng múa, cũng cho Hà Vân lão sư đưa lên mình cho rằng thích hợp khúc phổ.

Tào Vũ hướng Lý Đán cái này đánh chào hỏi, lập tức bốn phía ánh mắt tụ vào, chỉ trỏ.

Càng nhiều hơn chính là một cỗ địch ý.

Khá lắm, ta trực tiếp một cái khá lắm.

Ta cái này cái gì cũng đều không nhúc nhích đâu.

Lý Đán nói: "Ta nói Tào bạn học, hoặc là gọi ta Lý lão sư, hoặc là gọi ta Lý Đán, vì cái gì ở phía trước phải thêm cái chữ nhỏ, ta chỗ nào nhỏ? Ngươi gặp qua không?"

Tào Vũ lập tức sững sờ, có chút không có kịp phản ứng Lý Đán, không thể làm gì khác hơn nói: "Tốt a, Lý lão sư, ngươi cũng tới tham gia thi đấu khiêu chiến sao? Ta nhìn ngài xếp hạng, đều đã đến hai ngàn đến tên, cố gắng một chút, tiến một ngàn tên cảm giác đều rất dễ dàng."

Làm 【  sáng tạo 108 】 trước mắt duy nhất một cái báo danh lão sư, Lý Đán chịu chú mục thế nhưng là rất lớn.

Lý Đán không nghĩ tới, mình đã tiến vào hai ngàn đến tên, một cái Kỳ Cung cho mình tăng phúc nhiều như vậy sao? Đối mặt Tào Vũ tra hỏi, Lý Đán lắc đầu: "Không phải, ta là tới làm ăn, ngươi đây, hôm nay đương đội cổ động viên sao?"

"Đội cổ động viên?" Tào Vũ sững sờ, không có minh bạch Lý Đán có ý tứ gì.

Lý Đán thì cười hắc hắc, không dám ở trì hoãn, trực tiếp lấy ra gia sản của mình, dâng lên mình lá cờ.

Đương Tào Vũ trông thấy lá cờ bên trên chữ lúc, trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ!

Cảm tạ 【  thư hữu 20191123125709466 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).