Chương 186: Ngươi ngay cả Bảo khí đều có a (cầu đặt mua)

Chương 186: Ngươi ngay cả Bảo khí đều có a (cầu đặt mua)

Lý Đán cứ như vậy ngay trước mặt Tào Vũ, trước lấy ra một lá cờ, phía trên không phải cái gì Tiên Nhân Chỉ Lộ, mà là phóng khoáng tự do vài cái chữ to.

【  Lý thị vũ khí lâm thời thuê bày! 】

Tào Vũ nhìn xem Lý Đán cờ xí bên trên mấy chữ, tự lẩm bẩm, nhất thời không có minh bạch ý gì.

Lý Đán vung tay lên, theo âm vang một tiếng, một thanh tử sắc kiếm mang bỗng nhiên phóng lên tận trời, đại khí bàng bạc, phi phàm vô cùng, mang theo tiếng rít đâm rách bầu trời, để rất nhiều người nghe tiếng nhìn sang.

"Đó là cái gì kiếm?"

"Không biết, chưa thấy qua, chẳng lẽ là Kiếm Thần Tông danh kiếm? Nhưng vì cái gì chưa từng nghe qua?"

"Bất quá, cỗ khí thế này cùng độ dung nạp, hẳn là thượng phẩm Linh khí a."

"Không sai không sai, tuyệt đối là thượng phẩm Linh khí, tổng bảng xếp hạng thứ mười Vương Diễm, trong tay hắn trường thương chính là thượng phẩm Linh khí, nhất thời đặt nền móng mình vương giả địa vị."

"Không không không, ta nghe nói hắn trường thương đã thăng cấp thành hạ phẩm Bảo khí, không phải linh khí."

"Người này tựa hồ là Kỳ Cung thích khiêu chiến thứ nhất đếm ngược Lý Đán Lý lão sư, hắn cầm thượng phẩm Linh khí làm gì, chẳng lẽ muốn tỷ thí?"

"Ta nhìn không giống, sẽ không phải muốn ở chỗ này buôn bán a?"

. . .

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều không khán đài tử bên trên biểu diễn, mà là nhìn về phía cái kia thanh ngoại giới làm gì cũng muốn mấy chục vạn mai Linh Tinh mới có thể có đến một thanh thượng phẩm Linh khí! Tử kiếm vờn quanh, rất mau theo lấy Lý Đán hai tay một tiếng 【  lên 】 về sau, ở trước mặt hắn, xuất hiện một tầng trong suốt màn sáng.

Kia tử kiếm rơi thân màn sáng phía trên, nổi lên tầng tầng gợn sóng, khảm nạm giữa không trung bên trong.

【  thượng phẩm Linh khí, Tử La Kiếm, năm mươi mai Linh Tinh! 】

Một nhóm từ linh khí tạo thành kiểu chữ chậm rãi hiện lên ở nó đỉnh đầu.

Theo chữ đạo này thể hiển hiện về sau, tất cả mọi người sững sờ, lập tức xúm lại, đầy mắt không dám tin.

Thượng phẩm Linh khí, chỉ cần năm mươi mai Linh Tinh?

Nói đùa a?

Trước mặt 【  nhặt nhị 】 trên bàn, hai người đánh thẳng hăng hái, đột nhiên cảm thấy phía dưới không ai cho bọn hắn hô cố gắng lên, xem xét, tất cả đều vây quanh ở Lý Đán trước gian hàng, nhất thời không biết xảy ra chuyện gì.

Lẫn nhau gật đầu, chờ một lát một lát.

"Ngươi muốn bán Linh khí?" Tào Vũ hỏi trước.

Những người khác nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán lắc đầu: "Không phải bán, ta đây là thuê, các vị các bạn học mọi người buổi sáng tốt lành, chính như các ngươi nhìn thấy, như vậy thượng phẩm Linh khí thế nhưng là hi hữu vô cùng, thậm chí rất nhiều người cầm đều là hạ phẩm, trung phẩm, thật là không dễ, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua a, hôm nay, lão Lý ta cho mọi người mang đến một nhóm phúc lợi."

"Thanh này thượng phẩm Linh khí Tử La Kiếm, ngươi chỉ cần móc năm mươi mai Linh Tinh, liền có thể để nó thuộc về ngươi một canh giờ, cái này một canh giờ, ngươi có thể lên đài khiêu chiến ngày bình thường xếp tại ngươi trước mặt những người kia, vì chính mình giãy đến thứ tự; cái này một canh giờ, ngươi có thể dễ như trở bàn tay thuần thục nó, vì về sau vũ khí của ngươi làm chuẩn bị; cái này một canh giờ, cho mình một điểm thể diện, một điểm khích lệ đi!"

"Chỉ cần năm mươi mai Linh Tinh, thượng phẩm Linh khí, chính là thuộc về ngươi, cho dù là ngắn ngủi một canh giờ, đó cũng là ngươi, giữ tại lòng bàn tay của mình, đứng tại trên bàn, để cái kia nàng ngưỡng vọng ngươi, cổ vũ ngươi!"

"Năm mươi mai Linh Tinh, ngươi không mua được ăn thiệt thòi, năm mươi mai Linh Tinh, ngươi không mua được mắc lừa!"

"Già trẻ không gạt, nhân phẩm bảo hộ, chính thức chứng nhận, cự tuyệt hàng giả!"

Theo Lý Đán tiếng la xong, tất cả mọi người đang hồ nghi qua đi, lập tức hai mắt sáng lên.

Nói thật, bọn hắn thứ tự dựa vào sau, cũng là bởi vì vũ khí hạn chế mình phát huy, có đôi khi còn kém như vậy một chút điểm.

Thế nhưng là, một thanh thích hợp vũ khí của mình không nhất định ngươi có tiền liền có thể mua được, đến thích hợp bản thân.

Huống hồ, rất đắt, đến tìm chuyên môn thợ rèn rèn đúc, còn có các loại quáng hiếm thấy thạch tìm kiếm, lại là một bút không ít phí tổn.

Mà bây giờ, như vậy vô chủ thượng phẩm Linh khí liền bày ở nhóm người mình trước mặt, mặc dù muốn năm mươi mai Linh Tinh, thế nhưng là, tối thiểu nhất ngươi có thể kiểm tra thanh này Linh khí a.

Nhìn thấy có người liền muốn há miệng, Lý Đán nhìn thoáng qua đối hắn cười Tào Vũ, lại lần nữa vung tay lên.

Trong Túi Trữ Vật, lại một thanh màu đen chiến phủ gào thét mà ra, uy thế cường đại để mọi người vây xem bỗng nhiên lui về sau đi.

Ong ong ong! To lớn chiến phủ vờn quanh không trung một vòng, mang theo kinh khủng sắc bén chi ý lấp lóe, sau đó bay vụt trở về, khảm nạm tại màn sáng bên trong, cùng Tử La Kiếm song song lơ lửng cùng một chỗ.

【  thượng phẩm Linh khí, Thanh Diệu Phủ, năm mươi mai Linh Tinh! 】

"Oa nha!"

Đám người một trận kinh ngạc, lại là một thanh thượng phẩm Linh khí, người khác một thanh đều không có, ngươi lại có hai thanh! Lý Đán không để ý đến, lần này liên tục vỗ vỗ túi trữ vật.

Mặc dù có chút tỏ vẻ giàu có khả năng, nhưng đây là tại học viện, tất cả mọi người tại 【  sáng tạo 108 】 trận pháp này bên trong, không người dám ăn cướp hắn.

Từng đạo cầu vồng nhan sắc phóng lên tận trời, từng thanh từng thanh thượng phẩm vũ khí bắn ra.

【  thượng phẩm Linh khí, Liệt Diễm Cuồng Đao, năm mươi mai Linh Tinh! 】

【  thượng phẩm Linh khí, Hỏa Long Thương, năm mươi mai Linh Tinh! 】

【  thượng phẩm Linh khí, Xích Tiêu Thuẫn, năm mươi mai Linh Tinh! 】

. . .

Một lát sau, Lý Đán đã đem phía đông sáu cái đài hơn nghìn người đều hấp dẫn tới.

Màn sáng phía trên, đã có ròng rã bốn mươi đem thượng phẩm Linh khí lơ lửng, mỗi một chiếc đều là năm mươi mai Linh Tinh.

Như thế vẫn chưa đủ, Lý Đán lại lần nữa vỗ túi trữ vật.

Một đạo chướng mắt cường quang, để tất cả mọi người dưới ánh mắt ý thức nhíu lại, ngay sau đó, một cỗ tràn ngập cường hoành lực phá hoại đai vũ khí lấy vù vù chi ý, chậm rãi rơi thân gợn sóng.

Khí thế bén nhọn, để tất cả hạ phẩm Linh khí tất cả đều tránh ra vị trí.

Đám người hô hấp dồn dập, đầy mắt không thể tin được cùng lửa nóng tham lam.

Cho đến cái kia thanh vũ khí đỉnh đầu chậm rãi xuất hiện một hàng chữ.

【  hạ phẩm Bảo khí, Thiên Lân Cổ Kích, ba trăm mai Linh Tinh! 】

Lại là cao hơn thượng phẩm Linh khí Bảo khí, quá thổ hào đi.

Cái này cũng chưa tính, rất nhanh, lại có hai cái cường hãn quang mang mà ra.

【  hạ phẩm Bảo khí, Hỏa Lôi Châu, ba trăm mai Linh Tinh! 】

【  hạ phẩm Bảo khí, Thiên Vũ Cầm, ba trăm mai Linh Tinh! 】

Vừa ra tay, chính là bốn mươi đem thượng phẩm Linh khí, ba thanh hạ phẩm Bảo khí.

Trước mắt vị lão sư này, là dời một cái bí cảnh vẫn là đem học viện nhà kho vụng trộm đem ra?

Lý Đán nhìn xem đám người lửa nóng ánh mắt, liền biết lần này có làm đầu, cũng không trở thành hoa điểm tích lũy từ hệ thống thuê.

"Tốt, các vị, vì tên của các ngươi lần cân nhắc, chỉ cần tại ta chỗ này thuê, đối thủ của các ngươi coi như ra lại cao hơn giá, ta cũng sẽ không xảy ra thuê, nói cách khác, chỉ cần là ngươi người cùng cảnh giới, ngươi dám lên đài, hắn dám ứng chiến, ngươi tỷ số thắng sẽ gia tăng thật lớn, tên của ngươi lần, sẽ đăng một chút lên cao một cái."

"Còn chờ cái gì, muốn mướn tranh thủ thời gian, không trải qua thực tên chế, còn muốn có tiền thế chấp cùng chí ít ba vị người bảo đảm mới có thể, bằng không, ta không có chú ý, ngươi cầm chạy, ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi!"

Theo Lý Đán sau cùng lời nói hô xong, lập tức trước đó, người vây xem kém chút đều muốn điên rồi.

Không phải khác, đây chính là ba thanh Bảo khí a, chỉ cần ba trăm mai Linh Tinh.

Trời ạ lỗ, ta coi như không cùng người tỷ thí, hoa ba trăm mai Linh Tinh sờ một canh giờ Bảo khí, ta đều cam tâm tình nguyện a.

Tào Vũ đứng ở phía trước, càng là một chút liền chọn trúng cái kia thanh hạ phẩm Bảo khí Thiên Vũ Cầm.

Bản thân mình là học nghệ thuật phương diện, bên trong một cái 【  vũ 】 chữ cùng tên của mình cũng bình thường.

"Lý lão sư, ta dùng tiền mua cái kia thanh Thiên Vũ Cầm, có thể chứ?" Tào Vũ vội vàng nói.

Lý Đán lắc đầu: "Không thể, bản sản phẩm chỉ thuê bán, không buôn bán."

Tào Vũ lại lần nữa nói: "Một trăm vạn Linh Tinh!"

Lý Đán trực tiếp lướt qua vị này đại mỹ nữ, chào hỏi lên những người khác đến: "Tới tới tới, ngươi muốn thuê đúng không, sự bảo đảm của ngươi người đâu, tiền thế chấp năm trăm, đợi chút nữa tỷ thí xong toàn ngạch trả lại cho ngươi, ngươi muốn thanh này đúng không, được rồi, cung chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu a, đến lúc đó cho ta hảo hảo tuyên truyền một chút. . ."

Ai cũng không có phát hiện, sân thi đấu trên không to lớn pho tượng đỉnh đầu vị trí, có hai cái lão đầu chính cười tủm tỉm nhìn phía dưới.

"Thân yêu viện trưởng nha, ngươi liền mặc kệ quản vị này phá hư quy tắc thiếu niên sao?"

(tấu chương xong).