Chương 187: Hắc Đế tùy tùng (cầu đặt mua)

Chương 187: Hắc Đế tùy tùng (cầu đặt mua)

Pho tượng to lớn bên trên, hai cái lão đầu cười tủm tỉm nhìn phía dưới.

"Thân yêu viện trưởng nha, ngươi liền mặc kệ quản vị này phá hư quy tắc thiếu niên sao?" Thật dài lông mày, đem con mắt đều cho che lại Đại Hiền Giả cười ha hả nói.

Khóe miệng mọc ra một viên nốt ruồi tóc trắng viện trưởng Huyền Không Tử nhìn xem Lý Đán thuê bày, ngược lại là hiếu kì sờ lên mình Quang Minh đỉnh.

"Ngươi đừng nói, tiểu tử này sáng ý còn rất khá, cũng không biết hắn những này Linh khí cùng Bảo khí, là nơi nào tới?"

Trường mi lông Đại Hiền Giả nghe nói, dùng tay đem lông mày của mình vung lên đến, nhìn xem Không Huyền Tử: "Rất không tệ? Thân yêu viện trưởng nha, ngươi xác định?"

Huyền Không Tử quay đầu, nhìn xem Đại Hiền Giả: "Ngươi không phải cũng thật thích hắn sao, nếu không làm sao lại chủ động xuất thủ, giúp hắn tìm cái gì Đại sư huynh đâu?"

"Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, ngươi thư viện hiện tại cho ta cho cung phụng càng ngày càng ít, ta lại không tìm một chút kiêm chức, liền phải chết đói, đường đường triệu hoán sư ngành nghề hiền giả nếu là chết rồi, truyền đi nhiều mất mặt, " Đại Hiền Giả khịt mũi coi thường nói.

Huyền Không Tử trực tiếp đưa cho hắn một cái ha ha: "Ai yêu uy, còn có thể đem ngươi cho chết đói nha, vô lợi không dậy sớm, ngươi còn không phải nhìn ở trên người hắn có những người kia khí tức, lúc này mới cùng hắn tiếp xúc, thế nào, cuối cùng quả nhiên câu ra cá lớn đi, những cái kia ô uế đồ vật, mới là miệng của ngươi lương đi."

Đại Hiền Giả không nói gì, Huyền Không Tử thì đem một cái ngọc đồng ném cho hắn: "Nao, đây là ngươi để cho ta tìm đến tài liệu có liên quan đến hắn, cùng ngươi đoán, vị kia danh hiệu 【  cái bóng 】 hoàn toàn chính xác tại Thiên Nhai Hải Các ẩn núp mấy trăm năm, đây cũng là ngươi lần thứ nhất nhìn thấy hắn, có thể từ trên người hắn cảm nhận được 【  Hắc Đế tùy tùng 】 khí tức nguyên nhân chỗ."

"Ẩn núp mấy trăm năm, dù là ở trên người hắn nhiễm thiếu chút, nhưng cuối cùng vẫn là chạy không khỏi cái mũi của ta!" Đại Hiền Giả tiếp nhận ngọc đồng, sau đó đưa nó dán tại chỗ trán.

Huyền Không Tử nói: "Vâng vâng vâng, cái mũi của ngươi nhất linh, coi như cái khác Đại Hiền Giả cũng không sánh bằng chó của ngươi cái mũi, 【  cái bóng 】 là thứ nhất, nhưng càng nhiều hơn chính là Tinh Cung vị kia gọi Công Thúc Trinh Uyển, khí tức của nàng vốn nên ẩn tàng sâu nhất, bất quá tựa hồ bị tiểu tử này làm sao cho chọc giận, ngoại phóng nhiễm ở trên người, mà lại danh hiệu của nàng trước mắt còn không có manh mối, nhưng đã không quan trọng, nàng đích xác chết rồi."

"Địa Phủ người phát ngôn? Nguyền rủa chết mấy cái?" Khi thấy thu nhận sử dụng tin tức lúc, Đại Hiền Giả thanh âm hơi kinh ngạc.

Nói nơi đây, Huyền Không Tử lập tức hứng thú, hai mắt tỏa ánh sáng: "Đúng nha đúng nha, quá thú vị, các ngươi người triệu hoán không phải liền là triệu hoán chết đi vong linh giúp các ngươi làm việc sao, trên đời này thật sự có Địa Phủ sao?"

Đại Hiền Giả buông xuống ngọc đồng, nhìn thoáng qua đầy mắt hiếu kì Huyền Không Tử: "Có cái rắm, bất quá tiểu tử này ngược lại là thú vị cực kỳ, Hắc Đế tùy tùng những năm này ẩn nấp cực sâu, cơ bản rất ít lộ diện, hắn tuổi tác như vậy, cũng đã đem trước sau tiếp xúc mấy cái."

"Ngươi biết không, lần này trong Tinh Hải Sâm Lâm, hình bóng kia người giấy trên thân, ta cảm nhận được danh hiệu 【  Quan Âm 】 khí tức." Đại Hiền Giả thần sắc đột nhiên ngưng trọng lên.

Mà nguyên bản không có coi ra gì Huyền Không Tử, đang nghe 【  Quan Âm 】 hai chữ lúc, trong nháy mắt chau mày: "Quan Âm? Ngươi xác định?"

"Ta xác định!"

"Quan Âm a, đây chính là chúng ta đối thủ cũ, trước đó trận đại chiến kia ta liền biết hắn không chết, bây giờ tại khoảng thời gian này đột nhiên ra, xem ra hẳn là gần như hoàn toàn khôi phục, hắn là một thanh chìa khoá, một thanh có thể tỉnh lại viễn cổ trường hà bên trong những sinh linh kia một trong chìa khoá a, " Huyền Không Tử lập tức lo lắng.

Đại Hiền Giả tiến lên một bước, nhìn phía dưới sân thi đấu đông đảo học viện: "Đúng nha, ta có thể cảm giác được, từ nơi sâu xa đã có mấy tôn đang bị bọn hắn tỉnh lại, mà chúng ta bên này, tỉnh lại lại ít càng thêm ít, trọng yếu nhất vị kia, bây giờ chúng ta ngay cả chỗ ẩn thân cũng không tìm tới."

"Cái khác mấy cái vực hiền giả không phải cùng ngươi thông qua khí sao, nói vị kia lưu lại một tay, có địa đồ sao?" Huyền Không Tử nói.

Đại Hiền Giả nói: "Đúng nha, có địa đồ, nhưng bây giờ chúng ta ngay cả một cái đều không tìm được, căn bản không biết tại bên trong dòng sông thời gian cái nào một đoạn, mà lại nếu như bị đối phương cho tìm tới, tỉnh lại, lại tăng thêm chút gì hỗn luận ký ức, coi như không phải chúng ta bên này."

"Xem ra sự tình muốn so chúng ta trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều a, đúng, các ngươi bên kia còn có thể kiên trì bao lâu?" Huyền Không Tử hỏi.

Đại Hiền Giả nói: "Không biết, tóm lại trên chiến trường, chúng ta đều đang cố gắng, xem bọn hắn, cỡ nào tuổi trẻ, cỡ nào vui vẻ, nhưng lại không biết, nhiều ít đại ca ca đại tỷ tỷ nhóm thay bọn hắn trông coi phần này yên tĩnh, nào có cái gì tuế nguyệt tĩnh tốt, chỉ là có người thay ngươi phụ trọng tiến lên thôi!"

Huyền Không Tử khẽ nhả một hơi: "Ta có một cái đề nghị, ngươi cảm thấy tiểu tử kia thế nào? Tuổi còn trẻ, lại là chiêu thể chữ đậm nét chất, dễ dàng gây những người kia thân trên, mà lại bản thân lại là Lục phẩm luyện đan sư. . ."

"Được được được, dừng lại dừng lại, ngươi cũng đừng hố tiểu tử này, vẫn là trước hết nghĩ nghĩ Thiên Âm Tông đi, ta luôn cảm giác, cái này tông môn hẳn là có 【  Hắc Đế tùy tùng 】 ẩn núp người, lại nhiều lần bọn hắn đều vừa lúc thích hợp xuất hiện tại Tinh Hải Sâm Lâm, rất có vấn đề, " Đại Hiền Giả nói.

Huyền Không Tử thì búng tay một cái: "Chút lòng thành, đem tiểu tử này hướng Thiên Âm Tông quăng ra, người ta đoán chừng liền tự mình nhảy ra ngoài, cũng không cần chúng ta tìm nhiều năm như vậy không có manh mối."

Đại Hiền Giả nhìn xem Huyền Không Tử, lại lần nữa ha ha một tiếng: "Ngươi thông minh như vậy, liên minh những người kia biết không?"

"Bọn hắn sẽ chỉ ghen ghét dung mạo của ta cùng tài hoa, " Huyền Không Tử gãi gãi mình nốt ruồi, sau đó lấy ra một chiếc gương tự luyến nói.

Đại Hiền Giả lập tức một trận buồn nôn: "Cũng liền Xích Vũ Long tộc vị kia lần trước uống nhiều, mới có thể nói ra dạng này trái lương tâm lời nói, nhìn xem, người ta đối ngươi duy nhất con gái tư sinh hạ thủ."

Đại Hiền Giả đột nhiên một chỉ phía dưới kinh hỉ nói.

Huyền Không Tử nghe xong, lập tức thu tấm gương, lập tức mà xuống: "Đăng đồ tử, ngươi dám!"

Rất nhanh, Huyền Không Tử lại trở về, nổi giận đùng đùng nói: "Ta vừa kịp phản ứng, cùng ngươi lão gia hỏa này nói bao nhiêu lần, Tào Vũ không phải ta con gái tư sinh, là nữ nhi ruột thịt của ta!"

Đại Hiền Giả buông xuống lông mày: "Kia là người ta đem ngươi cho quăng, mình vụng trộm sinh hạ cũng nuôi dưỡng lớn lên nữ nhi, chính là con gái tư sinh, ngươi cái lão quang côn."

"Ta, ta, là ta không muốn nàng, không phải nàng đem ta quăng, ngươi đem trình tự làm rõ ràng, cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng a!" Huyền Không Tử cả giận nói.

Đại Hiền Giả trực tiếp che lỗ tai: "Không biết không biết, dù sao ta là nghe ngươi sư muội Hà Vân nói, cả ngày chạy Vũ Đạo Cung nhìn cô nàng, chính là vì nhìn lén ngươi con gái tư sinh, người ta đã đưa tới cho ngươi, còn không thể cho thấy cái gì sao, chính là ngươi sợ."

Huyền Không Tử một gương mặt mo lập tức đỏ lên: "Ta, ta nào biết được nàng ngàn năm Thiết thụ vậy mà có thể nở hoa, không cùng ngươi cái hỗn trướng hàn huyên."

Huyền Không Tử nói xong, lần nữa mà xuống.

Đại Hiền Giả thì một lần nữa vung lên thật dài lông mày, nhìn vẻ mặt hưng phấn lấy tiền mời chào buôn bán Lý Đán, khóe miệng đột nhiên lộ ra một vòng ý cười: "Hắn, thật có thể được không?"

Cảm tạ 【  tối nay cơn gió rất ôn nhu 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).