Chương 188: Đại sư huynh ngọc bội (cầu đặt mua)

Chương 188: Đại sư huynh ngọc bội (cầu đặt mua)

"Ngươi rốt cuộc muốn bao nhiêu tiền?" Tào Vũ hỏi vội.

Nàng là thật coi trọng cái này hạ phẩm Bảo khí Thiên Vũ Cầm.

Lý Đán đã liên tiếp chào hỏi mấy cái sinh ý, cũng hoàn thành thực tên chứng nhận cùng đăng ký, liếc qua cái khác mấy cái phương hướng, ba tên sư huynh đều khai trương.

Nhìn hiệu quả rất không tệ.

Lý Đán nhìn về phía Tào Vũ: "Tào cô nương, ta cái này thật không xuất một chút bán, chỉ thuê, ngươi nếu là thuê, ta lập tức cho ngươi."

"Một trăm vạn Linh Tinh, đến làm cho ngươi thuê bao lâu mới có thể kiếm về?" Tào Vũ có chút không hiểu.

Chuyện trọng yếu hơn, thuê chỉ là tạm thời thuộc về mình.

Nàng đã coi trọng, liền không thể để người thứ hai đụng nó.

Lý Đán im lặng, hắn cũng nghĩ một trăm vạn Linh Tinh bán nó, thế nhưng là, đây là ta từ hệ thống dùng điểm tích lũy thuê tới.

Không trả lại được, mình thế nhưng là trái với điều ước.

Đến gấp trăm lần nghìn lần hoàn lại.

Ta nào có nhiều như vậy điểm tích lũy.

"Không được, con người của ta không thích nhiều tiền như vậy, duy nhất một lần phất nhanh dễ dàng để cho ta hoảng hốt, ta liền thích dựa vào chính mình cần cù hai tay, một chút xíu kiếm tiền, " Lý Đán nói.

Tào Vũ: ". . ."

Không biết vì cái gì, ta vậy mà không cách nào phản bác.

Lý Đán chỉ dùng trong một giây lát công phu, liền đem tất cả hạ phẩm Linh khí cùng ba kiện Bảo khí tất cả đều thuê ra ngoài.

Hai ngàn chín trăm mai Linh Tinh, cứ như vậy ngồi tới tay.

Sinh lợi tức đều không có như thế sinh.

Đây là chỉ là một canh giờ.

Sân thi đấu một ngày kinh doanh mấy cái canh giờ, nói cách khác, mỗi ngày dễ dàng gần một vạn Linh Tinh tới tay.

Dạng này tính đến, một tháng liền có ba mươi vạn, một năm xuống tới chính là ba trăm sáu mươi vạn, mười năm chính là 36 triệu, một trăm năm. . .

Giờ khắc này, Lý Đán cảm giác nguyên lai đến tiền vậy mà lại dễ dàng như vậy.

Trước kia nghèo thời điểm làm sao không có cảm thấy, hiện tại giàu trước xoát xoát hướng ngươi trước mặt góp a.

Tào Vũ đến cùng vẫn là hối đoái đi Thiên Vũ Cầm, nhưng một canh giờ sau, mọi người cũng đều vụn vặt lẻ tẻ trả lại.

Không có người nào khất nợ, đây mới là một cái học viện nên dạy ra tốt đẹp tố chất.

Bất quá rất nhiều người mượn nhờ cái này một canh giờ, thật khiêu chiến thành công, để cho mình thứ tự tối thiểu nhất tại sân thi đấu bên này, trực tiếp lên cao một đến hai cái thứ tự.

Về phần tổng bảng, đương nhiên không có nhanh như vậy, là cần người khác cách mỗi mười ngày mới có thể sinh ra một trương phiếu đề cử.

Nhưng là, tối thiểu nhất có một chút, lần này là lợi người lợi mình.

Phàm là tại Lý Đán nơi này thuê vũ khí, trợ giúp mình tăng lên thứ tự, lần sau tặng phiếu đề cử thời điểm, chắc là cảm kích, sẽ không tự chủ được hiển hiện Lý Đán dáng vẻ.

Đến lúc đó, tấm kia trân quý phiếu phiếu, chẳng phải là hắn.

Rất nhanh đến mức ý dào dạt nghênh đón đợt thứ hai thuê. . .

Trong mấy ngày kế tiếp, Lý Đán bốn huynh đệ cứ như vậy một mực xuất nhập sân thi đấu, kiếm quên cả trời đất.

Cho đến ngày thứ năm, xuất hiện đồ lậu.

Dù sao Lý Đán sinh ý, mọi người là rõ như ban ngày.

Người bình thường đương nhiên cũng không bỏ ra nổi Lý Đán nhiều như vậy Linh khí, nhưng là đến từ tám đại tông môn những người kia, đến một chút tầm mười kiện tông vẫn là có thể.

Còn có một số lão sư, cũng chẳng biết xấu hổ tới, xuất ra gia sản của mình kiếm tiền.

Dù sao những vật này mình lại dùng không đến, cùng đặt ở túi trữ vật nơi hẻo lánh bên trong sinh xám, không bằng lấy ra giãy điểm tiền tiêu vặt.

Lý Đán bốn người sinh ý lập tức chợt hạ xuống, nhưng coi như là qua được.

Chỉ là, theo đoạt mối làm ăn người càng đến càng nhiều, thuê người càng đến càng ít, mấy người nghĩ thầm khó.

Bất quá chính như trước đó suy đoán như vậy, Lý Đán tại mấy ngày nay tổng thể thứ tự, dễ như trở bàn tay tiến vào trước một ngàn tên, mà lại là tương đương ổn.

Sớm biết nên hướng xin bản quyền, người khác coi như muốn làm giống nhau như đúc, cũng phải cho cái gia nhập liên minh phí mới có thể.

Chủ quan! Mấy ca vẫn không có chờ đến vị kia Đại Hiền Giả tin tức, nhưng lại gặp được Lâm bàn.

"Biểu ca, mượn ít tiền thôi, gần nhất vận may quá xui xẻo!" Lâm bàn khổ cáp cáp nói.

Lý Đán cũng một mặt uể oải, ta gần nhất sinh ý so ngươi còn không tốt đâu.

"Mù chiến đạo trường bên kia ngươi gần nhất ít đi, thắng thua vốn là dựa vào lão thiên ăn cơm, thắng còn dễ nói, nhưng thua, coi như thật một lời khó nói hết, " Lý Đán khuyên giải nói.

Mặc dù ngươi khí vận rất tràn đầy, nhưng lại không phải thiên đạo chi tử, hảo vận còn có thể mỗi ngày để ngươi một cái chiếm a.

Lâm bàn liên tục gật gật đầu, lại lắc đầu: "Mù chiến đạo trường bên kia ta đã sớm không đi, giãy đến quá ít, trước đó vài ngày, học viện mở một cái địa phương mới, ngươi cam đoan không có đi qua đi, ta chính là ở nơi đó đem gần nhất tiền kiếm đều bồi tiến vào, còn thiếu mấy cái sư huynh tiền, "

"Học viện mở sòng bạc rồi?" Lý Đán hiếu kỳ nói.

Lâm bàn nói: "Không có, bất quá cũng kém không nhiều, nhưng lần này là đổ thạch."

"Đổ thạch? Mở phỉ thúy hoàng kim?" Lý Đán nháy mắt mấy cái, hiếu kì hỏi.

Từ Chung bọn người nghe nói, cũng là hiếu kì vây quanh.

Những ngày này tại sân thi đấu liên tiếp thất bại, để bọn hắn cũng nhàm chán, dù sao kiếm ít tiền, chơi đùa cũng thật không tệ.

"Nào có phỉ thúy hoàng kim, những cái kia phàm là tục nhân thích, đối với chúng ta không có lực hấp dẫn, lần này, là học viện lần đầu từ địa phương khác vận tới tảng đá, lòng đất móc ra, rất cổ lão  bình thường đến cái khác quốc gia, thường xuyên có loại này đánh bạc hoạt động, chỉ cần ngươi hoa Linh Tinh, đều có thể từ bên trong mở ra đồ tốt tới."

"Đương nhiên, cũng có rất nhiều không đáng tiền, dù sao vạn năm tuế nguyệt trước, ai biết những đá này cùng nhựa cây, đã từng bao khỏa thứ gì, một đống viễn cổ sinh vật phân và nước tiểu cũng có thể, ta trước sau mấy lần cái gì cũng không có mở ra, tốt nhất một lần, là bỏ ra bốn ngàn Linh Tinh, mở ra một cái Linh Tinh nguyên, chuyển tay một bán, được hai ngàn Linh Tinh, còn thua thiệt hai ngàn!"

Nghe nói Lâm bàn, mấy người trong nháy mắt hứng thú, này làm sao cùng mù hộp cái chủng loại kia cách chơi không sai biệt lắm.

"Ta nghe nói có người còn mở ra một thanh tàn phá Hồn khí đâu, lần này chuẩn bị tại sân thi đấu khiêu chiến xếp hạng thứ mười Vương Diễm đâu, ta chính là nhìn nóng mắt, hôm qua đi chặn lại một thanh, chỉ lấy được như thế cái ngọc bội, còn ba ngàn Linh Tinh đâu, thua thiệt chết ta rồi."

Lâm bàn một mặt ủ rũ lấy ra một cái hình khuyên ngọc bội nói.

Dạng này ngọc bội ngay cả một cái Linh Tinh đều không đáng, chân chính dùng mấy lượng bạc vụn liền có thể mua mười cái cái chủng loại kia.

Vốn chỉ là đơn thuần hiếu kì Lý Đán, khi thấy Lâm bàn lấy ra cái ngọc bội kia lúc, lập tức con mắt ngưng tụ, lập tức tranh đoạt tới.

"Làm sao có thể —— "

Từ Chung mấy người cũng giật nảy mình, vội vàng nói: "Mau nhìn có hay không chữ?"

Lý Đán tranh thủ thời gian thuận trong ngọc bội nhìn lại, nơi đó mơ hồ một mảnh, nhưng như trước vẫn là có thể nhìn thấy, một cái 【  đi 】 chữ bị khắc vào nơi đó.

Đại sư huynh, Mục Thiên Hành! Bọn hắn mỗi người một cái ngọc bội, mỗi người một cái tên từ sư nương tự tay điêu khắc.

Đại sư huynh không phải đến thư viện sao, hắn ngọc bội làm sao lại bị chôn ở trong viên đá?

"Ngươi xác định ngọc bội kia là ngươi mở ra?" Lý Đán liền vội vàng hỏi.

Không biết xảy ra chuyện gì Lâm bàn có chút sợ hãi nhìn trước mắt bốn người ánh mắt, ba tầng cái cằm liên tục gật đầu: "Chính là từ bên trong đó mở ra, bốn trăm ba mươi bảy hào tảng đá, ta, ta cái này còn có ngân phiếu định mức đâu."

Lý Đán bốn người hai mặt nhìn nhau, vội vàng nói: "Lâm bàn, dẫn đường."

"Kia chuyện mượn tiền. . . Tốt a, đến lại nói!" Thấy huynh đệ bốn người ăn người ánh mắt, Lâm bàn nuốt nước miếng một cái, tranh thủ thời gian dẫn đường.

Cảm tạ 【  thư hữu 20210131183516013 】 đại lão 500 khen thưởng, cảm tạ 【  thiên cơ cái đuôi 】 【  tối nay cơn gió rất ôn nhu 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).