Chương 189: Ngẫu nhiên trừng phạt một may mắn tiểu quan chúng

Chương 189: Ngẫu nhiên trừng phạt một may mắn tiểu quan chúng

Đổ thạch tác phường!

Đây là học viện gần nhất chút thời gian, mới mở một cái cùng loại Kỳ Cung Vũ Đạo Cung chỗ như vậy.

Không ngừng đổi mới cùng tiến bộ, là học viện những năm này tác phong trước sau như một.

Mà lại giống đổ thạch tác phường chỗ như vậy, tại cái khác các thành phố lớn, đều là lừng lẫy nổi danh.

Đấu giá hội a, đổ thạch a, thanh lâu a, công hội a các loại, là chính quy không thể lại chính quy địa phương.

Sở dĩ nhiều năm như vậy một mực chưa đưa vào, chính là sợ người khác nói nhàn thoại, dù sao nói cho cùng, vẫn là một cái toàn bằng nhãn lực kình cùng vận khí 【  chơi cược 】.

Nhưng cân nhắc đến gần nhất bởi vì 【  sáng tạo 108 】 hoạt động chiến tuyến kéo có chút dài, tài chính thiếu.

Từng cái học viên lại có tiền như vậy, đành phải đưa vào, vì học viện gia tăng chút thu nhập.

Mỗi người đều sẽ trong lòng còn có may mắn tâm lý, hi vọng từ những này 【  mù hộp 】 trông được có thể khai ra chút gì đồ tốt tới.

Ai dám cam đoan hảo vận có một ngày liền sẽ không giáng lâm tại trên đầu mình đâu.

Chính là đoan chắc dạng này tâm lý, đổ thạch tác phường, theo thời thế mà sinh.

Đương nhiên, làm bộ là không thể nào làm bộ, cơ hồ tất cả các đại châu, thành dạng này đổ thạch, đều bắt nguồn từ lòng đất khai thác, hoặc là thượng cổ di chỉ bên trong, người khác đem đồ tốt chuyển xong, không có cách nào thu thập tới này chút tảng đá, cung cấp người khác Phất nhanh .

Rất nhiều người có đôi khi thật bỏ ra một chút xíu giá tiền, liền mở ra vạn lần đồ tốt.

Ngươi hỏi vì cái gì chủ gia không mình khai thác? Một vạn cái trong viên đá, có đôi khi khai thác ra đồ vật, ngay cả một trăm cái Linh Tinh đều không đáng, mình cái này một vạn cái tảng đá, một cái một viên Linh Tinh, cái kia còn có thể kiếm một vạn mai đâu.

Ngươi nói đổi lại là ngươi, ngươi làm sao tuyển? Đương nhiên, có lẽ giá trị sẽ cao hơn, nhưng cái này cũng liền dính đến một cái khác cược.

Chủ gia cùng người bán, đều đang đánh cược.

Trong đó huyền diệu, cùng thế gian này ngàn vạn sinh ý, làm gì truy vấn ngọn nguồn đâu.

Không có điểm bạo tạc tính chất mánh lới, làm ăn này còn thế nào làm, một chuyến này lại thế nào đi phát triển? Đương Lâm bàn mang theo Lý Đán bốn người tới cái này đổ thạch tác phường thời điểm, nơi này đã là người đông nghìn nghịt.

Dù sao 【  mới du lịch khai phục 】 tất cả mọi người là chờ mong cùng hưng phấn.

Những ngày qua, một mực tại sân thi đấu làm ăn Lý Đán, vậy mà không có chút nào phát giác động tĩnh này.

Đừng nói, theo đổ thạch tác phường mở, vừa lúc là một trăm linh tám cái hoạt động, đối ứng 【  sáng tạo 108 】 cái danh xưng này.

Đổ thạch tác phường rất lớn, trang phục cũng là rất thư thái.

Cây xanh râm mát, các loại tảng đá che kín toàn bộ tác phường, lớn đến mấy vạn cân, nhỏ đến mấy lượng, lít nha lít nhít.

Mỗi cái khu vực đều có cố định học viện nhân viên trông coi, giao dịch.

Rất nhiều người chỉ trỏ, có vây quanh ở một khối đá trước cãi lộn không ngớt, có chau mày, có sờ lên, lên lên, không làm được quyết định.

Các loại trạng thái, cực kỳ giống đến thị trường đồ cổ móc bảo người.

"Ngươi tảng đá lúc ấy là ở đâu mở?" Lý Đán ngắm nhìn bốn phía, vội hỏi hướng Lâm bàn.

Trời đất bao la, Đại sư huynh tin tức lớn nhất.

Trông thấy Lý Đán bốn huynh đệ dáng vẻ lo lắng, Lâm bàn vội vàng dẫn bọn hắn đến một gốc cây nhỏ hạ.

Nơi này bày đầy các loại tảng đá, mỗi một cái nhìn năm mười phần.

"Ta lúc ấy chính là ở chỗ này mua, ở bên kia cắt!" Lâm bàn một chỉ nơi xa.

Ở vị trí này, có người đặc biệt dùng tốt nhất thủ đoạn cắt chém tảng đá, phòng ngừa bên trong đồ vật hư hao.

Nơi đó, càng là chất đầy rất nhiều mất nhan sắc tảng đá, đều là bị cắt ra.

"Lão Tam lão Tứ lão Ngũ, không thích hợp a, những đá này nhìn, không có một cái nào năm là thấp hơn trăm năm, đều rất cổ lão, Đại sư huynh ngọc bội làm sao lại từ bên trong này mở ra? Đại sư huynh rời đi chúng ta cũng mới hơn một năm thời gian mà thôi a, " Từ Chung nhìn xem trước mặt từng hàng tảng đá trầm ngâm nói.

Lý Đán giờ phút này cũng bình tĩnh lại, lộ ra vẻ suy tư.

Lăng Phong nói: "Có phải hay không là bọn hắn ngoài ý muốn nhặt được Đại sư huynh ngọc bội, sau đó mình làm giả đặt vào?"

Lý Đán nhìn một chút phía trên 【  giả một bồi trăm 】 bảng hiệu, lại ngồi xổm người xuống, dùng tay mò sờ trước mặt tảng đá, lắc đầu.

"Nhìn bộ dạng này, không giống như là làm bộ, những đá này đều là chưa thúc đẩy, năm cũng mười phần, không giả được."

Trần Hải nói: "Vậy liền kỳ quái, chẳng lẽ lại Đại sư huynh vượt qua dòng sông lịch sử, đốn ngộ thời gian, đến mấy trăm năm trước, sau đó không cẩn thận thất lạc ngọc bội kia?"

Nghe nói Trần Hải, Lý Đán ba người cùng nhau quay đầu nhìn về phía hắn.

Trần Hải sững sờ, một mặt giới cười liên tục khoát tay: "Không không không, ta nói đùa."

Lý Đán thì tranh thủ thời gian xuất ra Đại sư huynh ngọc bội, đi vào bên cạnh kiểm trắc chỗ, nơi này, một cái lão học cứu giống như người tọa trấn ở chỗ này.

"Kiểm trắc phí mười cái Linh Tinh!" Lão giả nói.

Lý Đán đưa lên Linh Tinh, xuất ra ngọc bội: "Vị tiền bối này, có thể hay không giúp nhìn xem ta cái này giá trị bao nhiêu tiền?"

Lão giả cầm lấy ngọc bội nhìn nhìn, lại đưa nó đặt ở một khối đặc chất trên dụng cụ, sau đó lắc đầu: "Hạ phẩm thô ngọc một cái, năm đại khái một trăm ba mươi năm tả hữu, không đáng tiền, đương cất giữ ngược lại là có thể."

"Cái này có chừng một trăm năm?" Lăng Phong không dám tin nói.

Lão giả nhìn xem bốn người: "Ta còn có thể lừa các ngươi không thành, ta thế nhưng là chuyên gia, hành nghề nghề này mấy trăm năm, nếu như không phải là các ngươi học viện người mời ta tới đây, ta mới không đến đâu, ánh mắt của ta, ta máy móc cũng không có vấn đề gì, không sai được, vị kế tiếp!"

Lý Đán cầm lại ngọc bội, sờ lên, lại nhìn về phía ba vị sư huynh.

Tất cả mọi người trầm mặc lại, hai mặt nhìn nhau.

Đại sư huynh sẽ không phải thật thuận dòng sông thời gian xuyên qua đi, tiểu thuyết cũng không dám như thế viết, không có đạo lý a!

Giả, nhất định là giả.

Có lẽ, cái ngọc bội này chỉ là cùng Đại sư huynh tương tự đâu, chúng ta đều nhận lầm cũng không nhất định.

Dù sao trùng hợp vẫn phải có.

"Nếu không, chúng ta cũng ngoạn đổ thạch đi, có lẽ đem Đại sư huynh mở ra cũng không nhất định!" Trần Hải lại phát khởi mình não động.

Mấy người một trận cười khổ, liền cái này mở ra cũng là một đống xương khô.

Được rồi, có lẽ thật là trùng hợp, vẫn là chậm rãi chờ vị kia Đại Hiền Giả tin tức đi.

【  đinh: Người sống một đời, nhất định phải cược một lần, nhất định phải liều một lần, nếu như không liều liền liền mảy may thắng được cơ hội đều không có. 】

【  một đao nghèo, một đao giàu, kinh nghiệm, chịu khổ, can đảm là cường giả thiết yếu yếu tố. 】

【  mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra, mời túc chủ liên tục một tháng đang đánh cược thạch tác phường mở thạch, mỗi lần vận dụng Linh Tinh không thể ít hơn năm mươi vạn, đưa ra ra đồ vật để cho hệ thống đánh giá, tổng giá trị ít hơn so với chi phí, đem ngẫu nhiên trừng phạt một may mắn người xem. 】

Ngay tại Lý Đán vẻ suy tư, hệ thống mới tự hạn chế nhiệm vụ vậy mà tại lúc này mở ra.

Không phải, đổ thạch liền đổ thạch, ít hơn so với giá vốn làm sao trừng phạt người khác? Này làm sao để cho người ta có ý tốt (tốt chờ mong) a.

Một ngày không thua kém năm mươi vạn Linh Tinh, nói cách khác, đơn thuần một tháng qua, liền phải ra một ngàn năm trăm vạn mai Linh Tinh.

Đại ca, nói đùa đâu.

Ta hiện tại toàn thân cộng lại cũng liền chừng ba trăm vạn Linh Tinh a.

"Mọi người cẩn thận một chút, có người mở ra Môi Anh, tất cả mọi người bảo vệ cẩn thận mình tảng đá!"

Đúng lúc này, tác phường bên trong có người la lớn, lập tức rất nhiều người hoảng sợ.

"Không ——" một tiếng hét thảm, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người.

Oa, quá cảm tạ 【  hàng tháng êm đềm 】 đại lão 10086 khen thưởng, con số này, đơn giản tuyệt, hai ngày này sẽ có một cái phiên ngoại đổi mới, là cảm tạ các ngươi ủng hộ, online hỏi một chút, các ngươi muốn biết trước mắt cố sự bên trong, ai phiên ngoại a.

Là chăm chú, phiền phức nhìn hồi phục một chút nha.

(tấu chương xong).