Chương 190: Môi Anh (cầu đặt mua)

Chương 190: Môi Anh (cầu đặt mua)

Cắt đá loại vật này, là thật dễ dàng để cho người ta nghiện.

Mở ra tốt, ngươi còn muốn tốt hơn.

Cắt ra không đáng một đồng, ngươi không cam lòng, bên cạnh vây quanh ngươi những người này, từng cái xem thường ánh mắt của ngươi cùng vận khí.

Ngươi có thể xám xịt xoay người rời đi?

Không, hẳn là hô to một tiếng: Lão bản, lại đến một vạn khối Linh Tinh.

Nhìn, đây mới là nam nhi bản sắc.

Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, há có thể buồn bực ở lâu dưới người.

Hôm nay phất nhanh, ngày mai trái ôm phải ấp! Tăng thể diện nam Lưu Thắng giờ phút này một đôi mắt, chăm chú nhìn trước mặt cắt đao sư phó đao, bụi văng khắp nơi.

Một mặt già nua khai đao sư phó nhìn xem trước mặt cái này hai mắt trợn trừng, tinh hồng một mảnh nam tử, dừng lại cắt chém.

"Ta nói hài tử, ngươi lui về sau một điểm đi, nhìn ánh mắt ngươi híp thành dạng gì, không thương sao?"

Lưu Thắng lúc này mới nháy mắt mấy cái, xoa xoa tinh hồng con mắt, nước mắt ào ào.

Thanh âm của hắn run rẩy: "Không, không có việc gì sư phó, ngài tiếp tục, ta chịu được."

"Ngươi chịu được, ta chịu không nổi a, ngươi xem một chút, chung quanh nhiều người như vậy đều tại một mét có hơn, liền ngươi nhanh áp vào ta đao hạ mặt, ta sợ ta lắc một cái, đem ngươi đầu cho mở bầu, " mở thạch sư phó lắc lắc tê dại tay không nại nói.

Lưu Thắng nuốt nước miếng một cái, đúng lúc này, bả vai bị người vỗ một cái.

Vừa quay đầu lại, là mình tại Thiên Âm Tông sư huynh —— Viên Hồng.

Viên Hồng nói: "Nhìn ngươi chút tiền đồ này, không phải liền là mở tảng đá nha, về phần khẩn trương như vậy sao, nhìn xem phía sau ngươi nhiều ít người đang nhìn, đừng ném chúng ta Thiên Âm Tông mặt."

Lưu Thắng quay đầu đi, quả nhiên, không hạ hơn một trăm người đang đứng tại một mét có hơn, chỉ trỏ lấy trước mắt mình khối này ngay tại mở tảng đá.

Tám trong tông có mấy cái khuôn mặt quen thuộc, chính che miệng chỉ mình cười.

Nhìn thấy mình nhìn sang, lập tức thu hồi tiếu dung, chững chạc đàng hoàng huýt sáo, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Lưu Thắng hít một hơi nước mũi, nhìn về phía Viên Hồng.

"Sư huynh, nhưng cái này một khối giá trị mười hai vạn Linh Tinh a!" Lưu Thắng nói.

Viên Hồng lắc đầu thở dài một hơi: "Tiền tiền tiền, ngươi liền biết tiền, mười hai vạn Linh Tinh làm sao vậy, đây chẳng qua là một con số, chỉ có ngươi từ bỏ những tạp niệm này, mới có thể mở ra đồ tốt, không buồn không vui, nghênh đón thắng lợi, ta đều nói cho ngươi bao nhiêu lần."

Lưu Thắng lại nhìn xem bên cạnh mình, nơi đó có năm khối mở ra đều là phế liệu tảng đá, đều là mình dùng tiền mua.

Đây là cuối cùng một khối, nếu như vẫn như cũ không có cái gì, kia không riêng gì bồi quần lót đều không có đơn giản như vậy, mà là sẽ lập tức trở thành thủ phụ.

"Sư phó, ngài, ngài chậm một chút mở, ta nhường, nếu là mở ra vật gì tốt, nhất định phải gọi ta a, " Lưu Thắng âm thanh run rẩy lấy nói.

"Chậm, trước chờ một chút, để cho ta tính toán!" Bên cạnh Viên Hồng thì trơn tru móc ra một cái bàn tính, lốp bốp dừng lại tính.

"Tốt, Lưu Thắng, thanh này nếu là còn không có mở ra vật gì có giá trị, ngươi trước sau coi như thiếu ta 543,000 mai Linh Tinh, xem ở đồng môn phân thượng, kia số lẻ ta cho ngươi miễn đi, lợi tức cũng không cần, năm mươi bốn vạn, trong ba ngày nếu là còn không lên, ta không thể làm gì khác hơn là gửi thư tín cho tông môn, để ngươi người nhà trả!"

Nghe xong Viên Hồng, Lưu Thắng nhìn xem Viên sư huynh không giống nói đùa con mắt, hai tay bóp thật chặt.

Sau đó bỗng nhiên nhìn về phía tảng đá, khàn cả giọng nói: "Mở!"

"Mở liền mở, như thế lớn giọng làm gì, dọa ta một hồi!" Mở thạch sư phó một mặt không vui: "Lui về sau!"

Lưu Thắng cùng Viên Hồng cùng nhau về sau vừa lui, cùng những người khác đứng tại hoàng tuyến bên ngoài.

Khai đao sư phó lúc này mới thao túng đao trong tay, lấy cỡ nào năm kinh nghiệm, lại lần nữa chậm rãi mở.

Đám người đưa cổ nhìn lại, Lưu Thắng càng là không ngừng hướng mình mười tám bối tổ tông cầu nguyện.

"Lưu gia các vị tổ tiên, bất hiếu tôn nhi Lưu Thắng hôm nay mở rộng cược giới, thành, ta lão Lưu gia liền phát, bại, một khi trở lại vài thập niên trước, là thịnh vẫn là suy, liền nhìn các ngươi mộ phần giả hay không giả khói xanh, A Di Đà Phật —— "

"Có có có, mau nhìn có cái gì, " ngay tại hắn không ngừng cầu nguyện lúc, bên cạnh thật nhiều thanh âm lập tức hô lên.

Hắn giật mình, vội vàng nhìn lại.

Cắt đao sư phó vội vàng, mở ra đồ vật chính là bên cạnh sạp hàng.

Ầm vang một chút, thật nhiều người đều mạnh vọt qua.

Tranh nhau chen lấn muốn nhìn một chút là cái gì, bởi vì hòn đá kia trong khe không giống khác thường thường không có gì lạ, mà là có hắc sắc quang mang hiện lên.

có loại này ra sân đặc hiệu, đều là đồ tốt.

Lưu Thắng một trận hâm mộ.

"Oa, Lưu Thắng, ngươi cũng có ai, " sau một khắc, Viên Hồng đột nhiên la hoảng lên.

Lưu Thắng tâm run lên, vội vàng chạy bộ tiến lên.

Quả nhiên, mình cái này mai to bằng đầu người cổ thạch, giờ phút này Răng rắc một tiếng, một cỗ ánh sáng nhu hòa chiếu rọi mà ra.

Cúi đầu nhìn lại, tại khe hở bên trong, một khối to bằng đầu nắm tay tinh thể, khảm tại thạch tầng bên trong.

"Khá lắm, tiểu ca ngươi phát đạt, đây là một viên tối thiểu nhất nặng ba cân Long Tiên Tinh a, bên trong nếu có Long Tiên Nhũ, giá cả thì càng gấp bội, liền trước mắt, cũng tối thiểu nhất giá trị năm mươi vạn Linh Tinh, ngươi nhìn là cắt vẫn là hiện tại bán?" Khai đao sư phó hỏi vội.

Lưu Thắng kích động toàn thân run rẩy, Viên Hồng càng là một phát bắt được bờ vai của hắn: "Huynh đệ, đừng nóng vội, ổn định, nhường cho ta đi, chúng ta không riêng tiền hàng hai tình, ta lại thêm mười vạn, ngươi nếu là cắt nữa xuống dưới, vạn nhất không có Long Tiên Nhũ, chỉ trị giá cái năm mươi vạn Linh Tinh mà thôi."

Lưu Thắng nhìn xem Viên Hồng, giờ phút này trong lòng cũng là mâu thuẫn, thế nhưng là, vạn nhất có nữa nha.

Vậy thì không phải là năm mươi vạn, có lẽ ba trăm vạn đều là cất bước.

Phát phát!

"Lưu Thắng huynh đệ, ta ra bảy mươi vạn Linh Tinh, nhường cho ta như thế nào?" Sau lưng có âm thanh truyền đến, Lưu Thắng vừa quay đầu, phát hiện là La Sát Môn người, còn cùng mình là cùng lớp.

Dù sao bát đại tông người tại học viện vô luận lớp sơ cấp chung cực ban vẫn là Cao Cấp Ban, đều là có người.

Thật sự là không thể tin được, vừa mới còn một bộ cháu trai dáng vẻ, trong nháy mắt liền thành đại gia.

Cái này đổ thạch, trước sau hai giây thật là hai loại nhân sinh.

"Không tốt, là Môi Anh, mọi người nhanh bảo vệ cẩn thận mình tảng đá!" Ngay tại hắn quyết định không để ý tới những người khác, chuẩn bị đụng một cái nhân khí thời điểm, bên cạnh cắt đao sư phó một tràng thốt lên.

Hắn vừa quay đầu, liền thấy bên cạnh vừa rồi cái kia tản ra hắc khí tảng đá bị cắt mở, một đoàn sương mù cấp tốc phiêu đãng, trêu đến đám người liên tục tránh ra.

Sau đó qua trong giây lát, hắc khí kia cạc cạc cười, thẳng đến trước mặt hắn tảng đá đến, sau đó trực tiếp không có vào mà tiến.

Sau một khắc, theo phịch một tiếng, mình tảng đá giống như bị đổ vào mạnh tính ăn mòn chất lỏng, cấp tốc khô quắt, sau đó trực tiếp nổ tung.

Bên trong đồ vật, cái gì cũng không dư thừa, chỉ có một đống đá vụn.

Lưu Thắng chỉ cảm thấy đầu ông một chút, một ngụm tâm huyết phun ra ra.

Không

Cái này âm thanh hô xong, sau đó thẳng tắp như vậy ngã xuống, ngay cả đỡ người đều không có.

Đám người bao quát cắt đao sư phó một trận lắc đầu thở dài, Viên Hồng càng là lòng còn sợ hãi, không ngừng vỗ bộ ngực.

Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, kém chút liền thành chính mình.

Lý Đán năm người lại gần, nhìn xem ngã xuống đất Lưu Thắng, đám người xì xào bàn tán, cũng là một trận đồng tình.

Bất quá nghe nói con hàng này là Thiên Âm Tông, lập tức cười trên nỗi đau của người khác.

Môi Anh, một loại không may thể oán niệm biến thành.

Thế gian ngoại vật chính là kỳ diệu như vậy, liền ngay cả rắn độc nhà mình phụ cận, đều sẽ sinh ra giải độc hoa tới.

Đồ tốt bảo tồn đương nhiên cũng nương theo lấy vận rủi cái đồ chơi này, có chút trong viên đá bao khỏa chính là nó, một khi cắt ra, tựa như thả ra một cái không may hùng hài tử, nó sẽ lập tức tìm phụ cận đồ tốt, sau đó đi họa họa.

Lại nói, vạn nhất mình hoa năm mươi vạn Linh Tinh mua đồ vật giá trị siêu không được tiền vốn, hệ thống chẳng lẽ sẽ lấy loại phương thức này đi ngẫu nhiên trừng phạt người khác sao? Vậy ta chẳng phải là thành heo ngại chó không yêu người.

Lý Đán tứ phương nhìn lại, sau đó nhìn về phía Nhị sư huynh Từ Chung.

"Nếu không, chúng ta cũng thử một chút đi, ta có tiền, mua nó mấy cái mở một chút?"

Lý Đán hưng phấn xoa xoa tay.

Cảm tạ 【  vì sao ta lấy danh đô có 】 đại lão 500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  ăn nhà ta xám 】 đại lão 200 khen thưởng.

Cảm tạ 【  tự tại, tùy tâm 】 【  trán nhỏ thần ngạch, 】 【  soạt một 】 ba vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).