Chương 191: Cái này nếu là có, ta đem nó ăn (cầu đặt mua)

Chương 191: Cái này nếu là có, ta đem nó ăn (cầu đặt mua)

Lý Đán đương nhiên không hiểu đổ thạch, hết thảy toàn bằng vận khí.

Thứ này, coi như ngươi ngày bình thường chuyên môn nghiên cứu cái này, nhiều lắm thì so người khác nhãn lực kình cao một chút, bài trừ đồ vật nhiều một ít.

Nhưng nên đi mắt thời điểm còn phải nhìn lầm.

Cả ngày đánh nhạn còn có thể bị nhạn mổ mắt bị mù đâu, chớ nói chi là ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh.

Tựa như Lưu Thắng cái này, mắt thấy liền muốn kiếm tiền, kết quả là người khác cắt ra một cái Môi Anh, ngươi còn có thể sao thế.

Đây là không thể kháng cự bên ngoài nhân tố.

Nghề này có cái quy định bất thành văn, phàm là tại tác phường bên trong cắt ra Môi Anh thứ này, không thể trách những người khác, không trách.

Toàn bộ nhờ mệnh! Cho nên, Lưu Thắng cũng chỉ có thể người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Đương nhiên, Môi Anh người mua giờ phút này đã sớm không biết chạy đi đâu.

Lý Đán năm người, thì bắt đầu tùy ý bắt đầu đi dạo.

"Thật quý a, " Từ Chung vừa đi vừa nói.

Những đá này lớn nhỏ không đều, hình thái càng là thiên kì bách quái, vậy mà rẻ nhất một cái cũng muốn mấy trăm Linh Tinh.

Vừa rồi đụng phải một cái lớn, trực tiếp chính là bốn mươi vạn Linh Tinh, đem ta đi bán ta cũng mua không nổi a.

Lý Đán thì cùng chọn dưa hấu giống như, cái này sờ sờ, kia gõ gõ.

A

Ngay tại Lý Đán đụng phải kế tiếp tảng đá lúc, lập tức mình trong lồng ngực một cỗ hạo nhiên chính khí một trận run rẩy.

Ngay sau đó, hạo nhiên chính khí trong nháy mắt lăn lộn, một bộ phận phun lên ánh mắt của mình, một bộ phận khác thì che kín mình năm ngón tay.

Trước mặt hắn cảnh tượng lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước mắt cái này bị mình mò được to bằng đầu người tảng đá, bề ngoài tựa hồ tại một chút xíu trở nên trong suốt, cho đến ở hạch tâm vị trí, có một cái thấy không rõ lục sắc quang đoàn đang lóe lên quang mang.

Trong chốc lát, hết thảy lại hồi phục đến nguyên dạng, tựa hồ vừa rồi chỉ là một cái ảo giác.

Cỗ này hạo nhiên chính khí Lý Đán rất ít vận dụng, đây là lúc trước lần thứ nhất mình lấy Hóa Nguyên cảnh tu vi xuống núi lịch lãm, phụ trách bảo hộ Lục Thi Dao làm đền bù cho ban thưởng, đồng thời lợi dụng nó đánh chết cho bọn hắn hạ độc Lữ Tung.

Về sau cũng động tới mấy lần, nhưng ngoại nhân rất ít biết.

Nghe nói Thiên Hà thư viện bên này, chỉ có chút ít mấy cái lão cổ đổng tu luyện ra một sợi hạo nhiên chính khí, nhưng không nghĩ tới, hôm nay vậy mà lại bị chủ động phát động.

Lý Đán hồ nghi sờ lên lúc trước một cái khác, cũng điều động hạo nhiên chính khí.

Cái gì cũng không có

Sau đó là vừa rồi dị biến cái này, bên trong cái kia lục quang quả nhiên lại lần nữa xuất hiện.

Lý Đán lập tức kém chút hưng phấn nhảy dựng lên, cái này đều có thể cho bật hack.

Tập trung nhìn vào, trước mắt cái này khối này thạch màu nâu đỏ bên trong mang bạch, rõ ràng là hàng thông thường sắc Đỏ bên trong bạch, tuyệt đối là phế thạch một khối, mà lại yết giá chỉ có bảy trăm mai Linh Tinh, rất tiện nghi, cùng cái bãi sông đá cuội giống như."

"Ta liền muốn khối này, " Lý Đán dự định trước làm thí nghiệm.

Từ Chung bọn người nghe được Lý Đán đã chọn tốt, tranh thủ thời gian đi tới nhìn một chút, liền cười.

"Tiểu Ngũ, ngươi nhất định phải khối này? Ta từ từ nhắm hai mắt đều có thể chọn một chất lượng tương đối tốt, không thể tham tiện nghi, ta đã có thể móc ra bảy trăm mai, liền có thể lại thêm ba trăm mai mua bên cạnh cái này, ta nhìn nó da mang lục, bằng đá cũng rất nhẵn mịn, nói không chừng có lưu hàng, " Từ Chung hảo tâm nói.

Lý Đán thì cầm lấy tảng đá kia, cười hắc hắc: "Mấy vị sư huynh, ngươi đây liền không hiểu được đi, thoại bản trong tiểu thuyết, những cái kia bề ngoài xấu xí nhân tài là nhân vật chính, vừa ra trận để cho người ta xem xét chính là nhân vật chính hết lần này tới lần khác chính là vai phụ, tảng đá kia để ở chỗ này không người hỏi thăm, lại xấu không hợp thói thường, nói không chừng liền cất giấu hàng tốt đâu."

"Tiểu Ngũ, đây không phải một chuyện, tiểu thuyết vậy cũng là nói bừa, bảy trăm Linh Tinh cũng là tiền a, nghe sư huynh một câu, một lần nữa chọn một đi, " Lăng Phong cũng là đi tới khuyên giải nói.

Đúng lúc này, Lâm bàn đến đây, một mặt hưng phấn: "Biểu ca biểu ca, ta thuê một cái phương diện này chuyên gia, hắn có thể giúp chúng ta chọn lựa."

Cùng sau lưng Lâm bàn, là một nửa híp mắt nam tử trung niên, hắn nhìn thoáng qua Lý Đán trong tay tảng đá, lập tức chế nhạo một tiếng.

"Ta cùng các ngươi đám này manh mới sớm nói xong, đổ thạch thứ này, toàn bộ nhờ vận khí, đương nhiên, nhãn lực kình cũng rất trọng yếu, sớm tại phàm tục ở giữa, ta liền dốc lòng nghiên cứu thứ này, đã có thuộc về mình tâm đắc trải nghiệm, một canh giờ, ta có thể làm các ngươi cố vấn, một ngàn mai Linh Tinh, nếu như cược ra đồ tốt, ta chỉ rút thành nó giá cả mười phần trăm, thất bại, cũng là mệnh số của các ngươi."

Nghe được cái này cái gọi là chuyên gia, Trần Hải gãi gãi đầu: "Nói cách khác, ngươi một điểm phong hiểm đều không gánh chịu chứ sao."

Lý Đán trực tiếp lắc đầu: "Cái này còn không bằng chúng ta chính mình mù đụng đâu, Lâm Hựu Hựu, đem hắn lui đi, chúng ta chính mình chơi."

Lâm bàn có chút khó khăn, hắn đã thanh toán ba trăm mai tiền đặt cọc.

Nam tử trung niên này nghe xong Lý Đán, trực tiếp hai tay ôm ngực: "Một đám đầu đất, xem ở cái này tiểu mập mạp tiền đặt cọc phân thượng, ta có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi, trong tay ngươi cái kia tảng đá trăm phần trăm là phế thạch, đừng mù chậm trễ công phu."

Lý Đán ước lượng trong tay tảng đá, đột nhiên cười một tiếng: "Nếu như có đâu?"

"Có, ta lập tức đem nó mảnh đá tại chỗ ăn, " nam tử trung niên cảm giác mình học thuật nhận lấy vũ nhục.

Lý Đán thì đến: "Được, chúng ta bây giờ liền đi mở, ngươi biết thế gian này có một loại kỳ diệu định luật sao, chính là càng sẽ không người, vừa tiếp xúc thứ này, tốt đều sẽ tới, nó tựa như lão thiên đưa cho ngươi một cái táo ngọt, chỉ sợ ngươi đột nhiên từ bỏ, tỉ như ngươi chơi game, chơi bài vân vân."

Lý Đán không đợi người này phản bác, cũng không để ý mấy cái sư huynh khuyên giải, trực tiếp giao bảy trăm Linh Tinh, sau đó cầm tới khai đao sư phó bên này.

"Phiền phức giúp ta cắt một chút, " Lý Đán nói.

Khai đao sư phó nhìn xem tảng đá kia, lập tức cười: "Ngươi oa nhi này thật đúng là có thể tuyển, cho ngươi một câu lời khuyên, dạng này tảng đá chính là phế liệu cái chủng loại kia, lấy ra nơi này cho đủ số, không có gì tốt đồ vật, một lần nữa chọn một đi."

Nam tử trung niên cũng tới trước: "Đúng nha, ta cũng cùng hắn nói như vậy, người ta không tin a, sư phó, ngươi liền cắt đi, cũng tốt tốt cho hắn học một khóa."

Khai đao sư phó gặp đây, đành phải cầm lấy đao, chậm rãi bắt đầu cắt chém.

Da đá bị chậm rãi bong ra từng màng, bụi văng khắp nơi, tảng đá càng ngày càng nhỏ.

Nam tử trung niên tiếu dung thì càng ngày càng thịnh.

Chờ bị thua thiệt, ta lại nhấc lên giá cao, hôm nay cái này đơn sinh ý coi như làm thành.

Hiện tại manh mới càng ngày càng không dễ lừa, thật là lừa gạt một cái thiếu một cái.

"Răng rắc "

Nhưng lại tại khai đao sau một khắc, chỉ còn lớn chừng cái trứng gà tảng đá đột nhiên vỡ vụn, ngay sau đó, một viên to bằng móng tay màu lam tảng đá liền rơi xuống ra, trực tiếp đem cắt đá bàn ném ra một cái cái hố nhỏ.

"Đây là. . . Hải Lam Tủy?" Khai đao sư phó giờ phút này cũng là trợn mắt hốc mồm, lẩm bẩm: "Dạng này tảng đá vụn vậy mà cũng có thể mở ra Hải Lam Tủy, không nên. . ."

Hải Lam Tủy, một loại hi hữu kho tàng, tăng thêm vào một ít trong binh khí, không chỉ có thể gia tăng tính bền dẻo, còn có cái khác thuộc tính gia trì.

Giá thị trường, không dưới năm vạn Linh Tinh.

Từ Chung đám người nhất thời hoan hô lên, Lý Đán cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Chỉ là, ta rõ ràng nhìn thấy là một đoàn lục sắc, sao lại ra làm gì một cái màu lam Hải Lam Tủy? Đây cũng là nguyên lý gì? Chẳng lẽ là giá cả? Nam tử trung niên thì đồng dạng đợi tại nguyên chỗ, nhìn một chút kia một lớn bày bột đá, lập tức quay người.

Người ngốc có ngốc phúc, thật sự là nhìn lầm.

Ta còn là tới cửa hết lần này tới lần khác những người khác đi, liền biết lần này người mới không dễ lừa.

"Ngươi tốt, cái này Hải Lam Tủy, ta nguyện ý ra sáu vạn Linh Tinh, có thể bán cái ta sao?" Đúng lúc này, vây xem một cái cao cấp học trưởng từ trong đám người đi tới, một mặt khát vọng nhìn xem trên bàn Hải Lam Tủy.

Hắn tìm thứ này, thế nhưng là đã thật lâu rồi.

Giá cả không quá quý, nhưng cái khác tạp chất quá nhiều, giống như thế tinh khiết, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Lý Đán hít mũi một cái, giờ phút này cũng là tâm tình thật tốt: "Được, vậy liền chín vạn đi."

"Đa tạ ngươi, chúng ta bây giờ liền giao dịch. . . Ân, ta lúc nào nói chín vạn, được rồi, chín vạn liền chín vạn đi!"

Cảm tạ 【  khào đại 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).