Chương 192: Không mang thai không dục (cầu đặt mua)

Chương 192: Không mang thai không dục (cầu đặt mua)

Trận đầu khởi đầu tốt đẹp, bảy trăm biến chín vạn.

Hơn một trăm lần lợi nhuận.

Đây chính là đổ thạch, Lâm bàn nhìn gọi là một cái hâm mộ.

Mình lúc ấy thanh thứ nhất thế nhưng là thua kêu cha gọi mẹ.

"A, người đâu?" Từ Chung lúc này mới phát hiện, cái kia cùng nhóm người mình đánh cược cái gọi là chuyên gia, đã không thấy.

Lý Đán thì cười một tiếng mà qua.

"Được rồi, thừa dịp còn có thời gian, chúng ta lại dạo chơi đi, " Lý Đán lần đầu bắt đầu thấy hứng thú.

Nếu như hạo nhiên chính khí thật có thể giúp mình gian lận, vậy coi như bay lên.

Mỗi ngày không ít hơn năm mươi vạn Linh Tinh đổ thạch, giá trị còn phải không thể thiếu tại tiền vốn, nếu không đem ngẫu nhiên trừng phạt một tân vận người xem.

Lý Đán tiếp tục sờ lấy, giữa sân tuyệt đại đa số trong viên đá đều là sương mù mông lung một mảnh, không có cái khác nhan sắc.

Rất nhanh, lại sờ đến một cái, bên trong tại mặt bên vị trí, cùng vừa rồi, vẫn như cũ là lục sắc chùm sáng, bất quá nhỏ hơn rất nhiều.

Mà lại cái này tảng đá bề ngoài tinh tế tỉ mỉ, da rất không tệ, giá cả lại muốn mười vạn Linh Tinh.

Cái này tính không ra, lấy vừa rồi cái kia vì so sánh, coi như mở ra, đoán chừng bán cái ba bốn vạn đi, đến bồi.

Bất quá muốn tốt nhiều người đang do dự, phải chăng muốn mua.

"Ừm?" Rất nhanh, Lý Đán tại một gốc cây xanh dưới, phát hiện mấy khối vớ va vớ vẩn xấu thạch, lung tung chất đống tại một khối, lớn nhỏ không đều.

Lý Đán sờ được khối này chỉ có to bằng đầu người, da nhan sắc u ám, phía trên giăng khắp nơi, càng có từng đạo vết rạn che kín trên đó.

Mặc dù vớ va vớ vẩn, nhưng lại xấu rất có tính cách.

Bất quá chuyện thú vị, lần này Lý Đán nhìn thấy không phải lục sắc, mà là một đoàn màu xám ánh sáng đoàn khảm nạm trong đó, thấy lâu, lại có chút phạm buồn nôn.

Xem xét chính là cùng mình hạo nhiên chính khí xung đột, không phải vật gì tốt.

Đoán chừng là cùng cái kia Môi Anh không sai biệt lắm đồ vật.

Lại xem xét giá cả, khá lắm, trọn vẹn tám vạn Linh Tinh.

"Tiểu Ngũ, ngươi sẽ không phải lại coi trọng xấu thạch đi, " Từ Chung cười ha hả nói.

Hắn nguyên bản cũng muốn chơi chơi, nhưng làm sao trong tay chỉ có kia mấy vạn khối Linh Tinh, đại đa số cũng mua không nổi, vạn nhất bồi thường, coi như cái gì cũng không có.

Ngẫm lại thôi được rồi.

Tiểu Ngũ có tiền, nhìn hắn chơi đi, mình cũng được thêm kiến thức.

Trần Hải cùng Lăng Phong đều là tâm tư giống nhau, trên người bọn họ cũng không có tiền.

Về phần Lâm bàn càng đừng nói nữa, vốn là không có tiền mới đến tìm Lý Đán, đến nơi này cái gì cũng không có làm, ngược lại là trước dựng ra mấy trăm Linh Tinh tiền đặt cọc.

Nhìn thấy Lý Đán lại tuyển tốt thạch, mấy người đều vây tới gõ gõ đập đập.

Vẫn là nhìn không ra huyền cơ gì.

"Thứ này ta cũng không có dự định mua, đều mù chơi đùa, dù sao vừa rồi thắng chín vạn, coi như toàn bồi thường cũng kiếm đây, " Lý Đán cười ha hả nói.

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Được thôi, ngươi làm sao vui vẻ làm sao tới.

"Chờ một chút, tảng đá này, ta cũng muốn!" Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, mấy người vừa quay đầu lại liền thấy Viên Hồng.

Vị này Thiên Âm Tông Lưu Thắng sư huynh.

Hôm nay Lý Đán cũng không có mặc đạo sư quần áo, coi như mặc vào, ở nơi như thế này, là không ai để ý.

Chiến trường còn không phụ tử đâu, chớ nói chi là, có chút đạo sư tại học viện là được hoan nghênh, nhưng đã đến bên ngoài, còn phải nhìn tám tông sắc mặt cùng dựa vào.

Tác phường có quy định, nếu như có người đồng thời coi trọng một khối đá, tại nguyên lai giá trên cơ sở, song phương đấu giá, giá cả người có được.

Không đợi chào hỏi đâu, một cái phụ trách tác phường người lại tới.

"Hai vị đều coi trọng tảng đá kia đi, đấu giá đi, " người tới đơn giản sáng tỏ.

Viên Hồng kỳ thật đã sớm để mắt tới Lý Đán, gặp hắn một đường sờ soạng tới, tựa hồ rất có tâm đắc dáng vẻ.

Tại dạng này tràng diện bên trên, nhãn lực kình rất trọng yếu.

Huống hồ hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, hắn lần thứ nhất liền mở ra một khối Hải Lam Tủy, chuyển tay liền bán chín vạn.

Hơn một trăm lần lợi nhuận, ngay cả hắn đều nóng mắt.

Thiên Âm Tông người, mấy huynh đệ trong lòng phản cảm.

Trần Hải cùng Lăng Phong, chính là bị Thiên Âm Tông người một đường truy sát đến Tinh Hải Sâm Lâm bên trong, nếu như không phải Vương Diễm ngăn cản cùng Lý Đán đến tiếp sau đuổi tới, bọn hắn đã sớm chết.

Còn có, lần trước bị Diêu Thịnh cầm Nhị sư huynh ngọc bội hấp dẫn ra đi, bọn này Thiên Âm Tông người cũng vừa lúc thời cơ xuất hiện.

Người bù nhìn đuổi theo Diêu Thịnh người giấy, mà bọn hắn thì giết nhau Thiên Âm Tông người.

Cũng may Vương Diễm tựa hồ không nói gì, cho nên cho tới bây giờ, Thiên Âm Tông người cũng không có tìm bọn hắn gây chuyện, cũng không biết kia Bát phẩm đan dược và đan phương, liền trên tay bọn họ.

"Thật có lỗi a, ta cũng vừa coi trọng tảng đá kia, vị huynh đệ kia, không có cách, sòng bạc liền quy định này, cùng đấu giá hội, cũng không thể ngươi một kêu giá, người khác liền không thể tăng giá đi, " Viên Hồng cười tủm tỉm nói.

Lý Đán căn bản không có ý định mua tảng đá kia a, ngươi cái này đột nhiên chạy tới, cùng ta cạnh cái gì giá.

Có bị bệnh không.

Bất quá ——

Nhìn xem gương mặt này, Lý Đán đột nhiên hứng thú: "A, đương nhiên không có, mặc dù rất khó chịu, nhưng quy củ chính là quy củ, vậy ta ra mười vạn đi."

Lý Đán một ngụm tăng giá hai vạn.

Người trung gian nhìn về phía Viên Hồng: "Vậy vị này công tử ngươi đây?"

Viên Hồng nói: "Mười lăm vạn."

Lý Đán mỉm cười: "Năm mươi vạn!"

Dù sao trước mắt hắn còn có tiền, huống hồ nhiệm vụ là nhất định phải mỗi ngày năm mươi vạn ra ngoài.

Nghe xong Lý Đán trực tiếp từ mười lăm vạn tăng giá đến năm mươi vạn, không riêng đem bán viên giật mình kêu lên, liên tiếp Viên Hồng đều ngẩn người.

Sau đó hơi có thâm ý nhìn về phía tảng đá kia, chẳng lẽ ——

Từ Chung càng là từng thanh từng thanh Lý Đán hướng bên cạnh kéo một phát, một mặt lo lắng: "Tiểu Ngũ, ngươi điên rồi, hoa năm mươi vạn Linh Tinh mua cái này một khối tảng đá vụn? Hiện tại cũng không phải hờn dỗi thời điểm."

Bọn hắn cùng Thiên Âm Tông đều có thù, có lẽ chỉ có chính Viên Hồng không biết.

Nhưng là, đây chính là năm mươi vạn Linh Tinh a.

Làm ba cái toàn thân cộng lại đều không có ba mươi vạn Linh Tinh ba huynh đệ, căn bản là không có cách lý giải Lý Đán hời hợt một câu năm mươi vạn, là có bao nhiêu.

Người nghèo tư duy, theo không kịp Lý Đán lanh mồm lanh miệng.

Lý Đán thì không có quản ba huynh đệ, mà là trực tiếp nhìn về phía bán viên.

"Ta có thể trực tiếp mang đi a?"

Không đợi bán viên lên tiếng, Viên Hồng cắn răng một cái: "Ta ra sáu mươi vạn!"

Lý Đán nhìn xem hắn, lại nhìn một chút tảng đá, đầy mắt không đành lòng.

"Được rồi, vậy liền từ bỏ, các sư huynh, chúng ta đi thôi, " Lý Đán quay người, gọn gàng mà linh hoạt như vậy muốn đi.

Lần này, lại đem mấy người làm có chút mơ hồ.

Không phải, đại ca, chúng ta làm ăn đâu, cò kè mặc cả từ bắt đầu đến kết thúc, ngươi cũng như thế kinh động như gặp thiên nhân à.

Không biết vì cái gì, nhìn xem Lý Đán bóng lưng, Viên Hồng có một loại bị hố cảm giác.

Vẫn là loại kia mình tìm tới cửa bị hố.

"Ngươi cố ý?" Từ Chung lúc này mới kịp phản ứng.

Lý Đán thì cười hắc hắc, một mặt gà tặc: "Đi, chúng ta xoay người lại nhìn xem, ta thế nhưng là rất hiếu kỳ, đến cùng có thể khai ra thứ gì đến, đồng thời cũng nghiệm chứng một chút ta ý nghĩ."

Nhìn xem Lý Đán bóng lưng, mấy cái sư huynh hai mặt nhìn nhau.

Ngươi đứa nhỏ này, học xấu a, bất quá làm tốt.

Đương mấy người lượn quanh một vòng trở về sau khi trở về, Viên Hồng giờ phút này chính khẩn trương cắt.

Cũng như lúc trước Lưu Thắng, lại nói Lưu Thắng gia hỏa này bị mang lên đi đâu rồi, sẽ không phải nhảy lầu đi.

Răng rắc.

Đúng lúc này, Viên Hồng tảng đá hở ra, trong nháy mắt, một cỗ khí lưu màu xám bỗng nhiên vọt ra.

Khai đao sư phó gặp đây, cực kì có kinh nghiệm trong nháy mắt ở trước mặt hắn xuất hiện một tầng quang thuẫn bảo vệ chính mình.

Mà gần trong gang tấc  chờ lấy bị cắt chém ra bảo bối Viên Hồng, cho dù là thân là Anh Biến cảnh, giờ phút này cũng không kịp phản ứng, kia dòng khí màu xám trực tiếp chui vào mũi của hắn bên trong.

"A a a, thế nào? Đây là thứ quỷ gì?" Viên Hồng kinh hãi, vội vàng thôi động linh lực dò xét.

Lão sư phó một mặt may mắn: "Búp bê, mau tìm đại nhân nhà ngươi đi thôi, đây là một loại viễn cổ sinh linh bệnh ngoài da độc, trong mười ngày không trừ tận gốc, toàn thân nát rữa là không tránh được, nhất là phía dưới, theo ghi chép, lúc ấy lây nhiễm, không có một cái nào có thể sinh dục, mọi người cũng tản ra, cái đồ chơi này người truyền nhân."

Theo khai đao lão sư phó nói xong, tất cả người vây xem lập tức cùng nhau che đũng quần, liên tiếp lui về phía sau.

Lý Đán càng là nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, ngắm nhìn bốn phía.

"Nơi nào có nước, ta trước rửa tay một cái!"

(tấu chương xong).