Chương 193: Rưng rưng máu kiếm một bút (cầu đặt mua)

Chương 193: Rưng rưng máu kiếm một bút (cầu đặt mua)

Lý Đán chỉ biết là, mình thông qua hạo nhiên chính khí nhìn thấy là một đoàn tối tăm mờ mịt đồ vật, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy suy.

Lại là viễn cổ sinh linh bệnh ngoài da độc, còn người truyền nhân, không mang thai không dục.

Gia hỏa này, Viên Hồng nằm trên mặt đất kêu rên nửa ngày, sửng sốt không ai dám dìu hắn.

Đều sợ nha.

Liên tiếp chính Lý Đán đều chạy tới rửa tay, dù sao hắn nhưng là sờ qua tảng đá kia, có trời mới biết có hay không chảy ra.

Chuyện xưa vẫn là nói rất hay a: Cần rửa tay, mang khẩu trang, ít đi ra ngoài, ít tụ tập!

Một lát sau, Thiên Âm Tông bên này hai cái cũng bởi vì đổ thạch kém chút điên mất.

Nhìn xem, nhiều nguy hiểm.

Đánh cược nhỏ di tình, đánh cược lớn thương thân.

Cho nên Lý Đán thường xuyên ghi khắc một cái tổ truyền khẩu quyết:

Chống lại không tốt đánh bạc, cự tuyệt tham lam dụ hoặc, chú ý bản thân bảo hộ, để phòng bị lừa vào tròng.

Vừa phải đánh bạc di tình, trầm mê đánh bạc thương thân. Hợp lý an bài thời gian, hưởng thụ khỏe mạnh sinh hoạt.

Cái này rất tuyệt!

Từ Chung nhìn xem kêu rên Viên Hồng, mình đứng lên thất tha thất thểu thoát đi, đành phải nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

Kém một chút a kém một chút, nhờ có tiểu Ngũ tối hậu quan đầu từ bỏ, nếu không, xui xẻo nhưng chính là bọn hắn.

Lý Đán rửa tay trở về, lần này trong tay nhiều một đôi màu trắng bao tay.

"Đi thôi, chúng ta lại dạo chơi, " Lý Đán nói.

Mấy người lòng vẫn còn sợ hãi lại lần nữa bắt đầu đi dạo, những người khác cũng chầm chậm tán đi.

Dù sao đổ thạch, ai biết bên trong biết lái ra thứ gì tới.

Người mua không biết, người bán càng không biết.

Trước đó rất nhiều người đều thấy được Viên Hồng cùng Lý Đán giao dịch cạnh tranh.

Dù sao bị hai phe đội ngũ đồng thời coi trọng tảng đá, nhất định bất phàm.

Cùng làm nhà nghiên cứu, có thể nào không tham gia náo nhiệt đâu.

Chỉ là không nghĩ tới, tảng đá kia rõ ràng chỉ có tám vạn, lại bị Lý Đán mang lên sáu mươi vạn bán ra ngoài.

Cùng xui xẻo là, mở ra như thế cái đồ chơi.

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, ngươi nói suy không suy.

Cái này nếu là tại ngoại giới, Lý Đán loại hành vi này chính là nắm, ngươi còn liếm láp mặt đi lên góp.

Các loại, người thiếu niên trước mắt này, giống như thật là học viện một cái lão sư, chẳng lẽ lại, thật sự là nắm?

Lý Đán không có quản hắn người tiếng nghị luận, tiếp tục tìm kiếm, đã bắt đầu, mới tự hạn chế nhiệm vụ liền phải hoàn thành.

Dù sao sân thi đấu bên kia xem như thất bại, không có làm đầu.

Một đường mò xuống đến, Lý Đán phát hiện nơi này vượt qua chín thành tảng đá đều là không có cái gì, phế thạch một đống lớn.

Ngẫu nhiên mấy cái là có nhàn nhạt lục quang, nhưng giá cả rất cao, coi như mở ra, đoán chừng cũng không bán được bao nhiêu tiền.

Còn có một số thì là hắc khí hoặc là khí xám, Lý Đán tranh thủ thời gian dịch chuyển khỏi tay.

Còn có một điểm rất khó giải quyết, bởi vì theo không ngừng sờ tảng đá, cỗ này hạo nhiên chi khí mang cho mình tăng phúc không ngừng yếu bớt.

Tựa như một người bình thường, đột nhiên trở nên cận thị, mà lại cái này số độ càng ngày càng cao, tản quang càng ngày càng nặng, nhìn đồ vật thực chất cũng càng ngày càng mơ hồ.

Nhưng trong lồng ngực hạo nhiên chi khí cũng rất đủ, không hề giống trước đó chiến đấu đại quy mô tổn hao, cần thời gian khôi phục đồng dạng.

Chỉ có thể nói, hạo nhiên chi khí, thẹn cho chính khí chi danh, mặc dù cho Lý Đán bật hack, nhưng lại không ngừng yếu bớt bên trong.

Nên tính là hôm nay sử dụng hạn mức cao nhất.

Suy tính tới sau Lý Đán, lần này không dám tùy tiện theo trình tự đi sờ soạng, mà là nhìn những cái kia chất lượng về sau, tỉ lệ lớn hơn một chút, lại đi sờ, lại đi nghiệm chứng.

Rốt cục, tại Lý Đán đã nhìn không thấy thời điểm, xác định cuối cùng một khối hắn muốn tảng đá.

Tảng đá kia khoảng chừng nửa người chi cao, da phẩm chất coi như góp quá khứ, hấp dẫn rất nhiều người quan sát cùng ngừng chân.

Nhưng giá cả có chênh lệch chút ít cao, trực tiếp 78 vạn.

Cái đồ chơi này nếu là cái gì đều không có mở ra, kia 78 vạn liền thật đánh nước phiếu, ngay cả cái âm thanh đều nghe không được.

Nhưng là Lý Đán nhưng từ trông được ra một đoàn mông lung màu đỏ, nếu như hôm nay hạo nhiên chính khí không có hạn chế, cái này màu đỏ hẳn là rõ ràng hơn cùng đỏ mới đúng.

Lý Đán sờ lên, cuối cùng cắn răng một cái, mua.

Mặc dù hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm, màu đỏ đại biểu cho cái gì.

Nhưng, thành, rưng rưng máu kiếm một bút.

Thua, đến cái kinh nghiệm, lần sau không mua màu đỏ, cũng thuận tiện hoàn thành hôm nay nhiệm vụ.

"Lão bản, cái này ta muốn!" Lý Đán nói.

Lần này, quỷ dị chính là Từ Chung bọn hắn cũng không có chút nào ngăn cản Lý Đán.

Bởi vì từ lần thứ nhất mua, đến lần thứ hai hố Viên Hồng, cùng đến bây giờ, bọn hắn cảm thấy, Lý Đán gia hỏa này có lẽ hiểu đổ thạch một ít môn đạo.

Nhóm người mình cũng không cần múa rìu qua mắt thợ.

Nhìn thấy rốt cục có dưới người quyết tâm muốn mua khối này phỉ thạch, đám người một trận hưng phấn.

Bởi vì tại trước đây không lâu, một người liền mua dạng này hình dạng tảng đá, hơn ba mươi vạn, so cái này nhỏ, nhưng cái gì cũng không có mở ra.

Mở ra phế thạch đến bây giờ còn ở bên cạnh đặt vào, thậm chí một số người cầm cùng cái này so sánh đâu.

Cái này cùng trước đó cơ bản không có gì sai biệt, đơn giản tinh tế tỉ mỉ một chút, cũng lớn hơn một chút.

Trọng yếu nhất chính là, giá cả lão đắt.

"Vị công tử này, ngươi nhất định phải mua khối này phỉ thạch sao, " bán viên hỏi.

Chỉ dựa vào học viện là ăn không vô khổng lồ như thế tảng đá, cho nên song phương xem như quan hệ hợp tác.

Vô luận bán ra nhiều ít, học viện bên này là có chuyên môn rút thành.

Cho nên những này đến từ các buổi đấu giá lớn bán viên sẽ không xưng hô bọ họ là đồng học, mà là công tử tiểu thư loại hình.

Lý Đán gật gật đầu: "Tìm kiếm chút vận may đi, ta cảm giác hôm nay vận khí rất không tệ, đi ra ngoài còn chuyên môn nhìn một chút hoàng lịch."

Dứt lời, trực tiếp giao tiền.

"Nhanh nhanh nhanh, đều đi xem, lại có một khối cao tới mấy chục vạn tảng đá muốn cắt."

"Cái này chất lượng rất không tệ, nhưng là ta luôn cảm thấy treo."

"Từ tiến đến đến bây giờ, ngươi cái nào nhìn xem không treo, chỉ riêng động khẩu không động thủ."

"Cái này tảng đá mặt ngoài có đại lượng phỉ thúy tinh thể  ấn lý thuyết hẳn là không mở được vật gì tốt, mà lại rõ ràng trôi hết linh khí, coi như trước đó có, hiện tại cái gì cũng sẽ không còn lại."

"Đừng nói nữa, cẩn thận để người mua nghe thấy, vẫn là nhiều lời điểm may mắn, dù sao đây là người ta dùng tiền mua."

...

Đám người nghị luận ầm ĩ, cắt đao sư phó thì không ngừng cầm đặc chất cắt đao, giống gọt trái táo giống như, hàn quang lấp lánh, giống như du long, để khối này nửa người lớn tảng đá, không ngừng thu nhỏ.

Dù sao ai cũng không rõ ràng, đồ tốt, sẽ bao khỏa tại tảng đá cái nào bộ phận.

Da đá nhanh chóng rơi xuống, bụi văng khắp nơi.

Nguyên bản chỉ trỏ đám người, giờ phút này cũng đều yên tĩnh trở lại, từng cái thần sắc khẩn trương nhìn xem.

Từ Chung bọn người càng là chăm chú nắm chặt trong lòng bàn tay.

Bọn hắn cảm giác, Lý Đán tiêu xài 78 vạn, chính là chính bọn hắn tiền.

Lý Đán đồng dạng thấp thỏm nhìn xem.

Cho đến theo thời gian chuyển dời, tảng đá không ngừng thu nhỏ, từng tầng từng tầng vỏ khô bị lột bỏ, nhưng như cũ không có cái gì.

Mắt thấy chỉ còn lại một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, một số người lắc đầu rời đi.

Uổng phí hết thời gian dài như vậy, xem ra cùng trước đó không sai biệt lắm.

Giờ phút này liên tiếp cắt đao sư phó đều tăng nhanh tiết tấu, hơi không kiên nhẫn.

Từ Chung thở dài một hơi: "Không có việc gì, trước đó không phải kiếm chín vạn sao, như thế vừa so sánh, hao tổn không phải rất lớn."

Trần Hải cùng Lăng Phong đồng dạng tới vây quanh Lý Đán: "Cược thắng cược thắng, chính là như thế chợt cao chợt hạ."

Lý Đán lại là mỉm cười: "Sư phụ một mực dạy bảo chúng ta, không đến cuối cùng một khắc, là không thể từ bỏ, lúc này có kết luận, có phải là quá sớm hay không."

Lý Đán giọng điệu cứng rắn nói xong, lập tức, một cỗ mùi thơm nồng nặc đột nhiên tán phát ra, để ở đây mọi người cùng đủ tinh thần khẽ giật mình, toàn thân lỗ chân lông tại thời khắc này cơ hồ đều bị mở ra, để cho người ta như mộc xuân phong.

Trong sân, làm học viện duy nhất Thất phẩm luyện đan sư Phương Nguyên Khôi, nguyên bản chính khom người đang sờ thạch, tại nghe được cỗ khí tức này về sau, trong nháy mắt đứng lên.

"Cái mùi này là. . ."

Hắn vội vàng ngắm nhìn bốn phía, cái thứ nhất chạy đi lên.

Oa, cảm tạ 【  đọc sách ta y nguyên cô độc 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).