Chương 194: Trú Nhan Đan cùng Phù Tang Mộc (cầu đặt mua)

Chương 194: Trú Nhan Đan cùng Phù Tang Mộc (cầu đặt mua)

Cỗ này kỳ dị dị hương, thoạt đầu chỉ là ở chung quanh truyền bá, sau đó nhanh chóng truyền khắp toàn bộ đổ thạch tác phường.

Thật sự là quá thơm, chưa hề không ai ngửi qua mùi thơm như vậy.

Ba trăm người nhún nhún cái mũi tới.

Ba ngàn người tới.

Cho đến, toàn bộ tác phường thất gần bốn vạn người, tất cả đều vứt bỏ cái khác tảng đá quan sát, đen nghịt vây quanh.

"Rốt cuộc là thứ gì, vậy mà như thế thơm?"

"Đúng nha, ta lại chưa hề ngửi qua như thế mùi thơm, cảm giác đời này sống vô dụng rồi."

"Không biết vì cái gì, nghe được mùi vị này, ta lại kìm lòng không được chảy xuống nước mắt."

"Đỡ một chút ta, ta muốn té xỉu."

...

Đám người kìm lòng không được, khai đao sư phó càng là đầy mắt động dung, nhìn xem mình tảng đá kia đưa ra ra đồ vật.

Kia là một cái chỉ lộ ra một điểm màu đỏ gỗ, nhưng chỉ có ngần ấy, lại tản ra khó có thể tưởng tượng mùi thơm.

Hắn lão Lưu mở cả đời thạch, nhưng là lần đầu nhìn thấy như thế kỳ vật.

Lý Đán cũng sửng sốt, liền muốn tiến lên đi xem, một thân ảnh đã sớm đến khai đao sư phó trước.

Giờ phút này hắn một mặt khẩn trương, nhìn xem khe đá bên trong đồ vật.

"Là nó, chính là nó, ta nói cho ngươi, nhất định phải chậm một chút, nhẹ nhàng, không dám hao tổn nửa phần, nhớ chưa, " nam tử trung niên thanh âm run rẩy, tựa như tiếp đãi sắp ra đời hài tử.

Lý Đán xem xét, đây chính là đại bảo bối a, trực tiếp tiến lên.

"Ta nói đại thúc, ngươi có phải hay không chạy sai studio, đây là đồ của ta, ta hiện tại là nó cha, " Lý Đán nói.

"Đúng, chúng ta là nó cha nuôi!" Từ Chung mấy người cũng là kịp phản ứng, lập tức tới, vây quanh tảng đá, đem nam tử trung niên cùng khai đao sư phó ngăn cách đi ra bên ngoài.

Trần Hải cảm thấy có chút không đúng, lại đem mơ hồ khai đao sư phó nhét vào: "Tranh thủ thời gian mở!"

Nam tử trung niên lúc này mới kịp phản ứng, lập tức nhón chân lên nhìn về phía trong vòng: "Cái kia ngươi chậm một chút a, mở hỏng ta không tha cho ngươi."

Sau đó, hắn nhìn về phía Lý Đán, mặt mũi tràn đầy bởi vì kích động mà ửng hồng: "Vị tiểu huynh đệ này, vật này đối ngươi vô dụng, lão phu nguyện ý ra giá năm trăm vạn Linh Tinh, mua xuống nó, có thể chứ?"

Từ Chung bọn người cùng nhau chân mềm nhũn.

Khá lắm, năm trăm vạn, cái này cần là một tòa Linh Tinh núi nhỏ đi.

Tiểu Ngũ đây là mở ra vật gì tốt tới, vậy mà giá trị cao như vậy?

Ba cái sư huynh bao quát Lâm bàn, lại lần nữa tay kéo tay, làm thành vòng người, tránh cho bị người đoạt đi.

Lý Đán cũng không nghĩ tới, cái này mới đồ vật vậy mà như thế đáng tiền, thứ này hoàn toàn chính xác thơm quá, nhưng tới gần, nghe được lâu, vậy mà choáng đầu.

Hương quá mức.

Mà chung quanh hơn bốn vạn các học viên, cũng là kịp phản ứng.

"Đúng thế, học viện Phương đại sư a."

"Đúng nha, vậy mà thật là Phương đại sư, hắn nhưng là nghe tiếng tám tông Thất phẩm luyện đan sư, là gần nhất những năm này, nhất có nhìn tấn thăng Bát phẩm luyện đan sư người a."

"Đúng đúng, nghe nói ngay cả Tinh Cung vị kia Thất phẩm luyện đan sư Cưu Trần, đều từng hướng hắn hỏi qua."

"Đúng nha đúng nha, thật không nghĩ tới, hôm nay thậm chí có may mắn có thể nhìn thấy hắn ra, mà hắn mới mở miệng chính là năm trăm vạn, xem ra thật là mở ra đồ tốt tới."

"Thật hâm mộ, đến cùng là cái gì a, ta đã có thể tiên đoán được, ngày mai đổ thạch tác phường, sẽ nghênh đón lớn hỗn loạn."

"Lớn hỗn loạn tốt, dạng này liền sẽ có liên tục không ngừng mới thạch được đưa vào đến, mở thưởng cơ hội lớn hơn."

"Ngươi nhưng dẹp đi đi, những thứ kia, bao quát hiện tại cái này phỉ thạch, ngươi cũng nhìn qua, nói không có đồ tốt, hiện tại đánh mặt không."

...

Lý Đán nghe nói lấy lời của mọi người, cùng trước mặt cái này thần tình kích động, hướng hắn mua sắm trung niên nhân, không nghĩ tới lại là Thiên Hà thư viện duy nhất Thất phẩm luyện đan sư.

Chỉ là không ngờ tới, khuôn mặt này nhìn trái ngược với cái bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nhân, Cưu Trần cùng hắn cùng giai, nhưng lại đã già nua tránh trong Tinh Cung chờ lấy tọa hóa.

【  đinh: Hôm nay nhiệm vụ hoàn thành, trước sau hết thảy sử dụng 78 vạn lẻ bảy trăm Linh Tinh, mở ra hai dạng đồ vật. 】

【  thứ nhất vì Hải Lam Tủy, thân là binh khí tài liệu thành phần một trong, hệ thống cho ra tham khảo giá vì mười bốn vạn, túc chủ đã tự hành bán thành tiền chín vạn. 】

Đúng lúc này, hệ thống thanh âm đột nhiên vang lên.

Lý Đán tại ngẩn người về sau, lập tức một mặt đau lòng, miệng phun hương thơm: "Móa, bán tiện nghi."

Phương Nguyên Khôi ngẩn người, ý gì? Hệ thống âm thanh thứ hai theo sát mà lên.

【  thứ hai vì Phù Tang Mộc một đoạn, bởi vì vỏ quả đất duyên cớ, hóa thành Phù Tang Thủy Tinh, vật này vì Bát phẩm đan dược Trú Nhan Đan thuốc dẫn, hệ thống cho ra tham khảo giá vì 14 triệu, chỉnh thể hoàn thành tiến độ 1/30. 】

Lý Đán bỗng nhiên nhìn về phía còn khảm nạm tại khe đá bên trong màu đỏ tinh thể.

Thật sự là có mắt không biết Thái Sơn a, thứ này vậy mà lại là Trú Nhan Đan thành phần một trong.

Trú Nhan Đan, Bát phẩm đan dược, khan hiếm trình độ, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Bởi vì ngươi cho dù là Cửu phẩm luyện đan sư, muốn luyện chế Trú Nhan Đan đều không có cách, bởi vì nó phối liệu đều là cơ hồ diệt tuyệt đồ vật, cũng tỷ như cái này Phù Tang Mộc, kia đã là đồ vật trong truyền thuyết.

Còn có a, Trú Nhan Đan a.

Trước kia tại tông môn thời điểm, vì hoàn thành hiếu tâm nhiệm vụ, đối sư nương các nàng một bang lão nương môn. . . Không phải, rất nhiều nữ tính trưởng bối liền vuốt mông ngựa, nói chỉ hận mình không có Trú Nhan Đan, nếu không cũng sẽ không dùng mặt màng thứ này hiếu kính các ngươi.

Trú Nhan Đan, tại nữ nhân tốt đẹp nhất niên kỷ nuốt xuống nó, dung mạo của ngươi đem triệt để thanh xuân mãi mãi, không còn già đi.

Nếu như ngươi có, đoán chừng toàn bộ đại lục đều sẽ tới cướp cùng ngươi làm giao dịch.

Cái này đoạt, là ăn cướp trắng trợn cùng ám sát cướp bóc ý tứ.

Nam, ai không muốn vì sau lưng nữ nhân tới một cái, mình cũng được a, về sau mấy trăm tuổi cũng có thể tán gái.

Về phần nữ, còn cần nghĩ?

Thổi một chút bên gối gió, hoặc là cho đông đảo liếm chó thả ra âm thanh.

Ai cho lão nương vô luận dùng cái gì thủ đoạn cầm lại Trú Nhan Đan, lão nương liền cùng ngươi cái kia cùng cái kia.

Đoán chừng một đám kẻ liều mạng ngày thứ hai sẽ xuất hiện ở trước mặt ngươi.

Cho nên, Trú Nhan Đan tuy là Bát phẩm đan dược, nhưng là nếu bàn về hi hữu độ, có thể xếp vào Cửu phẩm liệt kê.

Lý Đán không có Trú Nhan Đan đan phương, hệ thống đoán chừng có, nhưng là hắn không phải Bát phẩm luyện đan sư a, cũng luyện chế không ra.

Coi như luyện chế ra đến, đoán chừng cũng mất mạng thủ.

Huống hồ Phù Tang Mộc chỉ là trong đó thành phần một trong, có trời mới biết đan phương bên trong những vật khác có hay không thu thập đủ qua.

Hệ thống thế nhưng là cho ta ước định giá thị trường 14 triệu a, ngươi năm trăm vạn liền muốn lấy đi?

Thật coi ta chưa thấy qua việc đời a.

Lý Đán trực tiếp cự tuyệt: "Không có ý tứ, không bán, sư phó, ngươi mở cho ta, mở hỏng ta giết chết ngươi."

Khai đao sư phó tay run một cái.

Ta đến cùng mở ra cái gì đồ chơi a.

Răng rắc răng rắc, đinh đinh đinh, keng keng keng. . .

Phương Nguyên Khôi biết là mình xúc động, hắn hiện tại là Thất phẩm luyện đan sư, nhưng lại cảm giác, mình trở thành Bát phẩm thời gian đã không xa.

Hiện tại, hắn cần một cái vang vọng đại lục, cầm được ra tác phẩm đến, cho nên, từ sớm mấy năm liền tuyển định Trú Nhan Đan.

Đan phương, năm trăm năm trước sưu tập đến.

Trong đó mấy vị chủ dược cũng dùng nửa đời tích súc đãi tới.

Hiện tại cũng chỉ thiếu kém Phù Tang Mộc cùng một kiểu khác đồ vật.

Thắng lợi, đang ở trước mắt.

"Tiểu gia hỏa, ta lại thêm hai trăm vạn, bảy trăm vạn mua ngươi thứ này, đây đã là thị trường giá cao nhất, " Phương Nguyên Khôi nói.

Lý Đán trực tiếp đưa cho hắn một cái ha ha.

"Không bán."

Phương Nguyên Khôi sốt ruột nói: "Đây cũng không phải là vật gì tốt, một loại thượng cổ cực kì khan hiếm hương liệu, kỳ thật ta thích một người thật lâu rồi, ta muốn đem cái đồ chơi này làm thành túi thơm đưa cho nàng, ngươi liền giúp ta hoàn thành tâm nguyện này đi, thà hủy đi mười toà miếu không hủy một cọc cưới, về sau, ta Phương Nguyên Khôi thiếu ngươi một cái nhân tình, đan dược phương diện này, ta có thể miễn phí giúp ngươi luyện chế, như thế nào?"

Lý Đán nhìn xem Phương Nguyên Khôi, da mặt lắc một cái.

Ngươi không làm diễn viên đáng tiếc, kém chút ta liền thành nhân chi đẹp, chỉ tiếc, ta nhận ra.

"Được a, cho ta 14 triệu, ta trực tiếp tặng cho ngươi!"

Từ Chung mấy người lại lần nữa chân mềm nhũn.

Khá lắm, ngươi thật là dám muốn.

Người ta cho ngươi bảy trăm vạn, ngươi là trực tiếp gấp bội a.

Cái này cò kè mặc cả phương thức, sư nương dạy a.

Cảm tạ 【  mạch Bạch Vân Sơn đất đen ngõ hẻm 】 【  thư hữu 20200531151834225 】 【  thư hữu 20191123125709466 】 【  thư hữu 20181202231816035 】 bốn vị đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ sách thành 【  cũng niệm 】 đại lão 200 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).