Chương 195: Khẩu khí rất lớn, ăn rau cần sao (cầu đặt mua)

Chương 195: Khẩu khí rất lớn, ăn rau cần sao (cầu đặt mua)

Phương Nguyên Khôi làm sao cũng không nghĩ tới, trước mắt cái này búp bê, đang nghe mình như thế tình cảm chân thành tha thiết xuất phát từ tâm can nói về sau, lại còn có thể công phu sư tử ngoạm.

Khẩu khí rất lớn a, ăn rau cần sao.

Ngươi là thật đem tiền không làm tiền a.

Không nghe thấy người vây xem đều hô lên danh hào của mình sao.

Thất phẩm luyện đan sư ai, ngươi biết câu nói này nặng bao nhiêu phân lượng sao?

Nhiều ít người muốn một luyện đan sư ân tình mà vắt hết óc, ta đưa tới cửa ngươi cũng không muốn a.

Còn có, ngươi nhận ra thứ này sao, liền muốn giá cao như vậy.

Không phải cùng ngươi thổi, đừng nói người bình thường, bốn người đem thứ này đặt ở trước mặt nói không chừng cũng không nhận ra, chớ nói chi là đã trải qua vỏ quả đất biến dị thành tinh thể Phù Tang Mộc.

Ta khỏi cần phải nói, liền kia thư viện viện trưởng Huyền Không Tử nêu ví dụ tử, ngươi nhìn hắn nhận biết không.

Hắn như nhận biết, ta đem cái này đống tảng đá ở ngay trước mặt hắn ăn.

Phương Nguyên Khôi càng nghĩ càng giận.

Mà bên này, khai đao sư phụ còn tại đinh đinh đương đương cắt.

U a, tuy là gỗ, nhưng hóa thành một đoạn tinh thể, ngược lại là có một cây ngón trỏ dài như vậy, toàn thân xích hồng, mỹ lệ đẹp mắt, cũng hương đến cực hạn.

Lý Đán vội vàng lấy ra một cái hộp ngọc ngay trước mặt Phương Nguyên Khôi, đưa nó bỏ vào.

"Cám ơn sư phó, đao công nhất lưu, cho ngươi tiền boa!" Lý Đán móc ra một trăm Linh Tinh, đưa cho khai đao sư phó.

Sau đó, quay người nhìn về phía Phương Nguyên Khôi.

"Phương đại sư, thứ này thật rất thơm, ngài nhìn, ngài thanh này tuổi tác, đều có thể tìm tới bạn già, vãn bối ta tuổi trẻ khinh cuồng, phong lưu nợ thì càng không cần nói, ta ý nghĩ giống như ngài, trở về đem hắn đập nát, sau đó làm thành túi thơm đưa cho các nàng, " Lý Đán nghiêm túc nói.

Hừ, hệ thống đánh giá giá thị trường 14 triệu, ngươi cầm cái số lẻ liền muốn hống tới tay.

Ta cũng không phải ba tuổi tiểu hài tử.

Nghe được Lý Đán như vậy, Phương Nguyên Khôi hận không thể đối với mình miệng chính là mấy bàn tay.

Ta đến tổ tông nha, ngươi đem cái đồ chơi này đập nát, coi như triệt để phế đi.

Đều do mình, biên cái gì túi thơm a.

"Tiểu huynh đệ, 14 triệu thực sự nhiều lắm, ngươi cái này một ngụm giá, so kia đấu giá hội còn hung ác, cái đồ chơi này giá trị không được nhiều tiền như vậy a, " Phương Nguyên Khôi đánh lấy giọng thương lượng nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Vậy ta mặc kệ, bất quá ngài đã thành tâm muốn, ta cũng không phải không trả giá người, đem ngươi kia đan phương tùy tiện cho ta xem một chút mấy chục tấm, ta lấy máu giá, một ngàn hai trăm vạn liền bán cho ngươi, quyền đương kết giao bằng hữu."

Phương Nguyên Khôi: ". . ."

Không nói hai lời, người ta xoay người rời đi.

Thật sự coi ta đồ ngốc.

Gặp Phương Nguyên Khôi thật rời đi, Từ Chung có chút gấp, đắc tội một Thất phẩm luyện đan sư, sai lầm nhưng lớn lắm.

Có trời mới biết hắn có bao nhiêu người mạch, huống hồ chúng ta còn tại trên địa bàn của người ta.

Thiên Nhai Hải Các có một Tứ phẩm luyện đan sư Liêu đại sư, tông môn nhiều ít người tôn kính không thôi.

Hắn thậm chí đều không nghĩ tới, một ngày kia có thể khoảng cách gần như vậy tiếp xúc một Thất phẩm.

"Tiểu Ngũ, năm trăm vạn đã đủ nhiều, chúng ta hết thảy mới rút sáu mươi tám vạn Linh Tinh, không biết kiếm lời bao nhiêu, huống hồ ta cái này một cái ngoài nghề đều biết, đan phương là một Đan sư mệnh, liền cùng đầu bếp bí phương, sao có thể tùy tiện cho người khác nhìn đâu, ngươi cái này cái này cái này. . ."

Từ Chung nhất thời không biết nên nói cái gì, ngươi cũng là luyện đan sư, ngươi cũng là đầu bếp, phải hiểu.

Lý Đán thì nhìn xem Phương Nguyên Khôi khí thế hùng hổ rời đi bóng lưng, một bộ không quan trọng dáng vẻ.

"Yên tâm đi, hắn sẽ trở lại, ngươi muốn trở thành tên, ta cũng muốn tiền cùng điểm tích lũy, chúng ta các cần cần thiết, rất công bằng, huống hồ, ta cũng không tin ngươi không biết thứ này chân chính giá trị!"

Lý Đán nhìn về phía ba vị sư huynh cùng Lâm bàn: "Đi thôi, hôm nay liền đi dạo đến nơi đây, hiện tại nhiều người phức tạp, chúng ta ngày mai lại đến!"

Cứ như vậy, tại vô số người ước ao ghen tị ánh mắt dưới, Lý Đán một đoàn người cứ như vậy rời đi.

Tất cả mọi người đến kết thúc, cũng không biết món đồ kia là cái gì.

Nhưng là có một chút là khẳng định.

Đổ thạch tác phường bị người mở ra một vật, học viện thần bí Thất phẩm luyện đan sư Phương Nguyên Khôi hiện thân năm trăm vạn rao hàng, đối phương mở miệng 14 triệu, song phương tan rã trong không vui dạng này mánh lới thả ra, ngày mai nơi này, không biết sẽ chen thành cái dạng gì.

Xem ra, những đá này đến mặt vẫn là có đồ tốt.

Chỉ là không có nện vào bọn hắn trên đầu, nhưng người nào lại có thể cam đoan, kế tiếp tân vận mà không phải bọn hắn đâu.

...

"Ta nói, ngươi thế nào tiến vào tới?"

Vũ Đạo Cung bên trong, cây cối bên trong, đột nhiên xuất hiện Phương Nguyên Khôi đem Huyền Không Tử giật mình kêu lên.

Phương Nguyên Khôi hít mũi một cái, thuận cây cối có thể rõ ràng nhìn thấy, đối diện gian phòng bên trong luyện tập vũ đạo chúng nữ cùng Hà Vân.

"Ngươi thế nào tiến đến, ta liền thế nào tiến đến, đừng quên, Vũ Đạo Cung cấm chế vẫn là do ta thiết kế, nhược điểm cũng là ta tiết lộ cho ngươi, giúp ta một chuyện, " Phương Nguyên Khôi nói.

Huyền Không Tử vuốt vuốt khóe miệng nốt ruồi, ra hiệu nhỏ giọng một chút.

Nếu là lại bị sư muội phát hiện cho đuổi đi, cũng quá mất thể diện.

Một ngày này trời, ta thiếu các ngươi thế nào.

Bất quá ——

Huyền Không Tử nhìn về phía Phương Nguyên Khôi: "Ngươi cái tên này, gần nhất không phải một mực tại nếm thử luyện chế Bát phẩm đan dược sao, ta vẫn chờ ngươi nhất cử thành danh, thay ta thư viện dương danh đâu, làm sao hôm nay có rảnh chạy ra ngoài?"

Phương Nguyên Khôi một trận ai thanh thở dài, sau đó móc ra một cái bình nhỏ: "Ngươi nghe, đây là mùi vị gì?"

Huyền Không Tử hồ nghi tiếp nhận, lung lay, bên trong không có chứa đồ vật, nghi ngờ nói: "Ngươi sẽ không phải là đem mình cái rắm giả bên trong, cố ý buồn nôn ta a?"

Phương Nguyên Khôi hai tay lập tức nắm chặt: "Tranh thủ thời gian nghe, hôm nay ta kinh ngạc đã đủ nhiều, ngươi lại lầm bầm, có tin ta hay không hiện tại liền la to có người nhìn trộm."

Huyền Không Tử lập tức rút ra nắp bình, dùng sức hít một hơi, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm trong nháy mắt xông vào mũi.

"Thơm quá a, cái mùi này, cảm giác này, vậy mà để cho ta nhớ tới ta mối tình đầu, Nguyên Khôi, không biết sao, năm đó mùa hè, ta cùng nàng chính là tại dạng này một cái xanh thẳm tuế nguyệt bên trong. . ."

Huyền Không Tử còn chưa nói xong, không thể nhịn được nữa Phương Nguyên Khôi đoạt lấy bình thuốc: "Đợi chút nữa lại trữ tình, chuyện này rất trọng yếu, liền biết ngươi sẽ không hiểu."

Huyền Không Tử liếc một cái: "Mắt chó coi thường người khác có phải hay không, không phải liền là Phù Tang Mộc sao, biết món đồ kia đối ngươi rất trọng yếu, ngươi cũng một mực tại tìm đâu."

Phương Nguyên Khôi đầy mắt không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi thế nào biết Phù Tang Mộc?"

"Nhìn lời này của ngươi nói, đừng tưởng rằng chỉ có các ngươi luyện đan sư tri thức uyên bác, chúng ta những này không phải nhân sĩ chuyên nghiệp cũng là không kém, Đại Hiền Giả nói cho ta biết, " Huyền Không Tử nghiêm túc nói.

Phương Nguyên Khôi: ". . ."

Tình cảm ngươi vẫn còn không biết rõ, về phần tên kia, thân là điện thờ thành viên trưởng lão, ta ngược lại thật ra không kinh ngạc.

"Vậy hắn lại là làm sao mà biết được?" Phương Nguyên Khôi ngắm nhìn bốn phía, không có những người khác a.

Huyền Không Tử nói: "Bởi vì chúng ta lúc ấy ngay tại hiện trường a, nhìn ngươi kia sốt ruột bận bịu hoảng dạng, chớ nói hắn là Lục phẩm luyện đan sư, liền xem như một người bình thường, ngươi vừa lên đến liền ra giá năm trăm vạn, là người đều biết đây là đồ chơi hay, giữ lại ngay tại chỗ lên giá đâu, làm ăn cũng sẽ không làm, ta nhìn ngươi là trạch tại động phủ luyện dược luyện choáng váng."

Phương Nguyên Khôi cảm giác thông minh của mình nhận lấy liên tiếp vũ nhục.

Các ngươi lúc ấy ở đây vậy mà không ra giúp ta.

Các loại, ngươi nói hắn là Lục phẩm luyện đan sư?

Trong học viện lúc nào có còn trẻ như vậy một cái luyện đan sư, hắn lúc ấy sốt ruột, đều không có cẩn thận điều tra.

Chẳng lẽ, hắn cũng nhận biết Phù Tang Mộc?

Cảm tạ 【  thư hữu 20191004135457708 】 đại lão 500 khen thưởng, cảm tạ 【  soạt một 】 【  người, 氼 】 【mao tiểudi 】 【  trong mộng yên giấc 】 bốn vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).