Chương 196: Chiến đấu, để cho ta quên điên cuồng! Triệt để điên cuồng!

Chương 196: Chiến đấu, để cho ta quên điên cuồng! Triệt để điên cuồng!

Gian phòng bên trong, ngoại trừ Lâm bàn, Từ Chung ba huynh đệ cứ như vậy vây quanh ở trước bàn, nhìn xem trong hộp tinh thể khối gỗ, không dám đánh mở, sợ mùi thơm này phát ra xong, phế đi.

Vậy liền thiệt thòi lớn.

Mấy người hiện tại cảm giác nghe một ngụm, đều là bản thân lãng phí.

Lần này thao tác, để đi chuẩn bị đồ ăn Lý Đán không còn gì để nói.

"Yên tâm đi, nhiều hít một hơi không có chuyện gì, " Lý Đán ra hiệu Lưu Ly Sơn Trang bọn nha hoàn đem đồ ăn bắt đầu vào đến, sau đó cười ha hả nói.

Nhưng ba huynh đệ lại là lắc đầu: "Ngươi nói cứ như vậy tiểu nhân một cái đồ chơi, thật giá trị hơn ngàn vạn? Ngươi chẳng lẽ lung tung chào giá?"

Lý Đán nói: "Nhị sư huynh, ta thế nhưng là luyện đan sư, thứ này không sai được, là một loại đã tuyệt tích thần mộc mảnh vỡ, có tiền mà không mua được cái chủng loại kia."

Trần Hải bỗng nhiên vỗ bàn một cái, thật dày bờ môi nói: "Ta tin tưởng tiểu Ngũ, nếu không, tên kia sao có thể gấp gáp như vậy, mở miệng chính là năm trăm vạn, năm trăm vạn a, đời ta đều chưa thấy qua."

Lão tứ Lăng Phong liền nói: "Người ta đã muốn, sợ là chúng ta mấy cái cũng thủ không được a, nơi này chính là Thiên Hà thư viện, địa bàn của bọn hắn."

Lý Đán cười khổ nói: "Tốt, ta ba vị sư huynh, đừng nghĩ nhiều như vậy, chính là bởi vì đây là Thiên Hà thư viện, người ta mới càng sẽ không làm loạn, thậm chí còn lo lắng cái khác muốn mơ ước người trộm đi, giúp chúng ta thủ hộ đâu."

Mấy người nghe nói không hiểu.

Lý Đán nói: "Ngươi nghĩ a, không có vị kia Phương Nguyên Khôi đại sư náo lần này thật đúng là khó mà nói, nhưng bây giờ, vị này có cực lớn danh vọng Thất phẩm luyện đan sư, chân trước cùng chúng ta giao dịch, tan rã trong không vui, chân sau chúng ta bên này đồ vật liền mất đi, ngươi cảm thấy ai hiềm nghi lớn nhất?"

"Phương đại sư!" Từ Chung lập tức nhãn tình sáng lên.

"Không sai, nếu như là hắn cầm, thanh danh này về sau coi như xấu, nếu như không phải hắn cầm, bị người khác đoạt đi, nhưng mũ lại tại trên đầu của hắn mang theo, cái này thua thiệt không ai thích ăn, cho nên, ta đoán chừng bây giờ Lưu Ly Sơn Trang, hẳn là đề phòng rất sâm nghiêm, cho nên không cần lo ngại, chúng ta nên ăn một chút, nên uống một chút, ngày mai còn đi tác phường dạo chơi."

Nghe nói Lý Đán, mấy người tất cả đều thở phào nhẹ nhõm.

Tựa hồ thật đúng là như thế cái lý.

Nguyên lai tiểu Ngũ sớm có so đo, bất tri bất giác, đã từng cái kia bí ẩn làm người ta phát bực, bây giờ đã tâm tư kín đáo đến loại trình độ này à.

Bọn hắn làm sư huynh, thật đúng là hổ thẹn a.

Lý Đán thu Phù Tang Mộc, mấy người bắt đầu ăn lên cơm tối, trong lúc đó bốn huynh đệ cười cười nói nói.

Chỉ là, mỗi người tại trải qua sinh tử về sau, càng nhiều hơn chính là hoài niệm Đan Hoa Phong cái chủng loại kia không buồn không lo thời gian, lo lắng hơn chính là Đại sư huynh.

Cũng không biết hắn hiện tại thế nào, Lâm bàn từ hơn một trăm năm trước trong viên đá, là thế nào mở ra hắn ngọc bội?

Ban đêm, Lý Đán rửa mặt về sau, duỗi cái lưng mệt mỏi, liền nằm giường đi ngủ.

Trong bầu trời đêm, hai đạo bóng đen không để lại dấu vết lẻn vào đến Lưu Ly Sơn Trang bên trong, cũng không có gây nên bất luận người nào phát giác.

Cho đến, hai người rơi xuống Lý Đán chỗ trên nóc nhà, nhẹ nhàng xốc lên mảnh ngói, nhìn xem ngủ say Lý Đán, sau đó đem một cái người giấy ném xuống.

Màu vàng nhỏ người giấy nhẹ nhàng rơi vào đầu giường bên trên, sau đó nhẹ nhàng dán tại Lý Đán trên đầu.

Hai người lại lần nữa chậm rãi buông xuống mảnh ngói, toát ra đến phòng ốc đằng sau.

"Thật là mất mặt a, vì tiết kiệm một chút tiền về phần ngươi sao, " đêm tối dưới, một người kéo xuống ngoài miệng vải đen che mặt nói.

Không phải cái này Thiên Hà thư viện viện trưởng Huyền Không Tử còn có thể là ai.

Về phần một người khác, đã không cần nói, Thất phẩm luyện đan sư Phương Nguyên Khôi.

"Một điểm tiền? Hắn nhưng là há mồm cùng ta muốn 14 triệu, ta nào có nhiều tiền như vậy, những năm này, thư viện mở cho ta qua một lần bổng lộc không có, ngươi lúc đó bên ngoài, còn thiếu ta ba trăm mai Linh Tinh đều không cho đâu, nếu không ngươi thay ta trên nệm, " Phương Nguyên Khôi bất mãn nói.

Huyền Không Tử gãi gãi khóe miệng nốt ruồi, một mặt không dám tin: "Khá lắm, cái này đều mấy trăm năm trước chuyện, ngươi thế nào còn nhớ rõ, ta liền nói ngươi người này tâm nhãn nhỏ đi, ngươi còn không tin, ta đều nhanh quên."

"Ai yêu, ngươi có thể quên, ta đánh chết đều quên không được, cũng là bởi vì cái này ba trăm Linh Tinh, làm hại ta cho người ta làm công một tháng mới đem ta thả ra, ngươi biết một cái kia nguyệt ta là thế nào tới sao?" Phương Nguyên Khôi tựa hồ hồi ức đến chuyện thương tâm, thanh âm có chút đề cao.

Huyền Không Tử sắc mặt có chút ngượng ngùng, cười làm lành lấy: "Kia không, đây không phải là ngoài ý muốn sao, túi trữ vật ném đi cũng không thể trách ta đúng không, huống hồ ta lúc ấy cũng chờ ở bên ngoài ngươi một tháng đâu."

"Vậy ta nhưng phải cảm tạ ngươi chờ đợi, vất vả ngài, " Phương Nguyên Khôi chắp tay.

Huyền Không Tử khoát khoát tay: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì  chờ huynh đệ, kia là hẳn là, hiện tại làm thế nào đi, ngươi nói, ta toàn nghe, coi như bồi thường."

"Ngươi cho rằng ta nguyện ý dạng này a, để ngươi ra mặt nói rõ, cò kè mặc cả ngươi không nguyện ý, để ngươi thay ta mua ngươi còn nói không có tiền, chỉ có thể ra hạ sách này, " Phương Nguyên Khôi nói, từ trong ngực móc ra một cái màu đỏ bút lông, đưa vào linh lực, bắt đầu ở trên mặt đất vẽ lên từng đạo quỷ dị phù chú tới.

Huyền Không Tử hít mũi một cái: "Ngươi là không quản lý việc nhà, không biết củi gạo quý, học viện bên này hiện tại tài chính thật rất khẩn trương, nếu không ta cũng sẽ không cùng các buổi đấu giá lớn người hợp tác, đưa vào đổ thạch tác phường cái này một hạng thể nghiệm đúng không, cứ như vậy, những cái kia nhà cung cấp hàng cho đến trích phần trăm đều ít lại ít."

"Ta còn phải tốn phí kếch xù linh lực bổ sung toàn bộ học viện 【  sáng tạo 108 】 trận pháp, duy trì vận chuyển bình thường, là thật không có tiền nhàn rỗi cho ngươi a, còn nữa, ba trăm năm trước, Thương Chi Đại Lục có một trận đấu giá hội, liền từng đấu giá qua một đoạn Phù Tang Mộc, đây chính là trọn vẹn hai ngàn vạn mai Linh Tinh, người ta muốn 14 triệu cũng không nhiều."

Hóa thành phù chú Phương Nguyên Khôi bay sượt mồ hôi trên đầu: "Ngươi là đứng đấy nói chuyện không đau eo, người ta là Lục phẩm luyện đan sư không sai, ngươi liền xác định hắn liền nhận biết Phù Tang Mộc? Hơn nữa còn đem giá cả kêu chuẩn như vậy? Nhanh!"

Huyền Không Tử nhìn xem trên đất rườm rà phù văn, lại nhìn xem đen nhánh bốn phía, vỗ ót một cái: "Mất mặt a, mất mặt a, cái này nếu để cho ta nữ nhi kia biết, cha nàng là một người như vậy, đoán chừng thẹn đều có thể trở về."

"Đó là ngươi con gái tư sinh."

"Ta lặp lại lần nữa, không phải tư sinh, thân."

"Cũng không phải ta nói, Đại Hiền Giả nói."

"Hắn biết cái đếch gì."

"Ai bảo kia bà nương năm đó đùa bỡn ngươi về sau liền một cước đem ngươi đá văng, sau đó một mình sinh như thế một cái xinh đẹp nữ nhi, lại cho ngươi đưa tới."

"Là ta quăng nàng, không phải nàng quăng ta, ngươi lại Hồ liệt liệt ta liền không giúp ngươi."

"Được được được, ngươi thanh âm lại lớn điểm đem người đưa tới, ta nhìn ngươi viện này dài cũng là đương chấm dứt."

Huyền Không Tử thở phì phò, đi đến trung ương trận pháp, bỗng nhiên một chưởng ấn xuống, nhất thời, một cỗ vô hình khí lãng trong nháy mắt khuếch tán ra.

Phương Nguyên Khôi gặp đây, cũng không đấu võ mồm, vội vàng khoanh chân ngồi tại trung ương trận pháp, hai tay nhanh chóng kết ấn.

"Ác mộng đại pháp —— "

. . .

Mà Lý Đán chính thoải mái làm lấy mộng đẹp, hết thảy tựa hồ về tới lúc trước, chính hóa thân Điển Vi, không ngừng gào thét: Ngươi có thể cảm giác được chỗ đau sao? Chiến đấu, để cho ta quên điên cuồng! Triệt để điên cuồng!

Vừa mới kích lưỡi búa xuống dưới, kết quả chúa tể lúc, trước mặt lập tức một vùng tăm tối.

Ngay sau đó, một cây màu đỏ tinh thể gỗ chậm rãi hiện lên ở trong mộng cảnh.

Nó lóe ra mỹ lệ quang mang, để Lý Đán gãi gãi đầu.

"Phù Tang Mộc?"

Mà nguyên bản lơ lửng Phù Tang Mộc tinh thể lập tức run lên, tựa hồ không ngờ tới, Lý Đán thật nhận biết.

Sau một khắc, nó mở miệng, mang theo băng hàn, giống như đến từ Cửu U Địa Ngục: "Lạnh a, ta lạnh quá a, ta là một cái bị nguyền rủa vật bất tường, Lý Đán, mau tới đây, để cho ta ôm ngươi một cái, liền một chút."

Lý Đán lập tức dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Cảm tạ 【  chán ghét tạp âm 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).