Chương 197: Không phải ta dọa ngươi a (cầu đặt mua)

Chương 197: Không phải ta dọa ngươi a (cầu đặt mua)

Màu đỏ Phù Tang Mộc kết tinh, giờ phút này đột nhiên quang mang đại thịnh, để toàn bộ hắc ám đều bị chiếu rọi thành máu tanh màu đỏ.

Một cỗ bị cố ý kiến tạo sợ hãi bầu không khí, kiến tạo tại toàn bộ không gian.

Tại Lý Đán ánh mắt dưới, cái kia lơ lửng Phù Tang Mộc tinh thể, đột nhiên hướng ra thẩm thấu chảy máu trong nước.

Ngay sau đó, từng cây bén nhọn gai sắc từ đó vươn ra, cho đến biến thành một cái cực kỳ xấu xí ác quỷ bộ dáng.

"Ta là bị nguyền rủa không rõ chi vật, thân yêu chủ nhân, đem ngươi nhục thể, đem ngươi linh hồn đều hiến cho ta, ta mang ngươi đến vãng sinh cực lạc."

Băng lãnh thanh âm phảng phất đến từ Cửu U, để Lý Đán linh hồn một trận run rẩy, liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Dữ tợn quái vật không ngừng hướng Lý Đán tới gần: "Ta à, ta là việc ác bất tận ma đầu, thích ăn nhất thịt người cùng linh hồn, cám ơn ngươi đem ta từ trong đất bùn móc ra, nếu ai lâu dài đem ta mang ở bên người, chủ yếu nhất công năng chính là món đồ kia biến ngắn biến mềm."

Lý Đán theo bản năng che đũng quần, hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi không phải là thần mộc sao, là Bát phẩm Trú Nhan Đan thành phần sao?"

Quái vật kia đang nghe Trú Nhan Đan lúc, lần nữa sững sờ.

Vậy mà thật biết.

"Vậy, vậy chỉ là ta lừa bịp thế nhân giả tượng, ta không phải cái gì Phù Tang Mộc, càng không phải là Trú Nhan Đan thành phần, ta chính là một cái nguyền rủa, hiện tại ta muốn ăn ngươi, ngươi trốn đi, thỏa thích trốn đi, ngược đãi ngươi mới là ta khoái cảm, ngao rống —— "

Quái vật nói xong, trực tiếp lao tới tới.

Lý Đán quay người liền muốn trốn, nhưng vào lúc này, đen nhánh không gian trên không, một cỗ khổng lồ kim sắc quang mang lập tức ầm vang tả hạ.

Trực tiếp đem cái quái vật này sát na phá hủy.

Ngoại giới, trong trận pháp Phương Nguyên Khôi bỗng nhiên một ngụm máu phun ra ra, đầy mắt không dám tin: "Hạo nhiên chính khí? Tiểu tử này tại sao có thể có hạo nhiên chính khí, còn khổng lồ như thế?"

"Cái gì hạo nhiên chính khí?" Huyền Không Tử dừng lại linh lực chuyển vận, bay sượt mồ hôi trên đầu nói.

. . .

"A, quỷ a —— "

Trên giường, Lý Đán bỗng nhiên mở mắt ra, một mặt sợ hãi, sau đó miệng lớn thở hổn hển.

Khi thấy trong phòng bài trí về sau, lúc này mới nuốt nước miếng một cái.

"Má ơi, làm ta sợ muốn chết, còn tốt chỉ là một giấc mộng, bất quá giấc mộng này cũng quá chân thật đi, ta đã lâu lắm không có mộng qua tương tự như vậy mộng, " Lý Đán nói một mình.

Lần trước mơ giấc mơ như thế vẫn là quỷ áp sàng, rõ ràng đều tỉnh dậy, thân thể chính là không động được.

Tên kia, không có đem mình hù chết.

Hắn vội vàng từ trong Túi Trữ Vật móc ra hộp ngọc, nhìn xem trong hộp lẳng lặng nằm Phù Tang Mộc tinh thể, không khỏi lâm vào suy nghĩ.

Lơ đãng thoáng nhìn, phát hiện tay của mình cổ tay hồng hồng.

Như cái mini tiểu nhân trước đó chăm chú bóp lấy mình giống như.

Lý Đán lập tức rùng mình một cái, vội vàng tả hữu tứ phương.

Sẽ không thật sự có đi.

Ngày thứ hai, Lý Đán cùng Từ Chung bọn người đề nghị lần nữa đi tác phường thị trường đi dạo một vòng lúc, mới vừa đi tới nửa đường, liền lại đụng phải Phương Nguyên Khôi.

Hoặc là nói, Phương Nguyên Khôi là cố ý ở nơi đó chờ lấy hắn.

"Gặp qua Phương đại sư!" Lý Đán bọn người hành lễ.

Phương Nguyên Khôi gật gật đầu: "Ngươi gọi Lý Đán đúng không, không sai không sai, chuyện ta sau hiểu rõ một chút ngươi, tuổi còn nhỏ, vậy mà lại là một Lục phẩm luyện đan đại sư, thật rất không tệ, trước đó Cưu Trần hướng ta thỉnh giáo lúc, ta còn không biết hắn có một sư đệ đâu, các ngươi sư huynh đệ lợi hại a."

Lý Đán cười nói: "Không có không có."

"Nhìn ngươi bộ dáng này là dự định lại đi tác phường bên kia?" Phương Nguyên Khôi hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Đúng nha, hôm qua vận khí tốt, ta nghĩ đến hôm nay lại đi nhìn xem, đều nói xong vận liên tục, vạn nhất lại có vật gì tốt cũng không nhất định."

Phương Nguyên Khôi lập tức cười: "Ngươi ngược lại là rất tự tin."

Từ Chung vốn là đối hôm qua Lý Đán đắc tội một Thất phẩm luyện đan sư có chút bất an, đây là hắn thành thục ổn trọng tính cách cho phép.

Càng là hắn làm sư huynh, cần thế sư đệ nhóm gánh chịu trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

Huynh trưởng như cha, các sư đệ không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, hắn hiểu.

Nếu để cho sư phụ cùng sư môn nhóm biết, một cái Thất phẩm luyện đan sư bị bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, hẳn là sinh khí.

Nhìn thấy bầu không khí có chút xấu hổ, Từ Chung tiến lên, trên mặt tràn đầy tiếu dung, chủ động vấn an: "Phương đại sư ngài đây là tại nơi này chủ động chờ chúng ta sao?"

Phương Nguyên Khôi nhìn thoáng qua Từ Chung gật gật đầu: "Xác thực, bởi vì năm đó Cưu Trần cùng ta trao đổi qua phương diện luyện đan vấn đề, xem như trước đây đi, hiện tại biết hắn có một cái như thế kinh diễm sư đệ, làm gì cũng cảm thấy hẳn là cứu hắn một mạng."

Từ Chung nghe xong, lập tức kinh hãi: "Phương đại sư, ý của ngươi là, sư đệ ta có sinh mệnh nguy hiểm?"

"Sư đệ?" Phương Nguyên Khôi nghi hoặc.

Từ Chung vội vàng dùng Lý Đán trước đó nói: "Sư đệ ta tại cùng Cưu Trần đại sư nhận nhau lúc, tại một cái khác tông môn, ta là hắn sư huynh."

Phương Nguyên Khôi ah xong một chút, tỏ ra hiểu rõ

Tối hôm qua hắn nghe Huyền Không Tử nói, Lý Đán hiện tại là tinh không Thái Thượng trưởng lão, tựa hồ là Cưu Trần sư phụ năm đó đem một bản thuật luyện đan chia làm hai bộ phận, một cái học thượng, một cái học hạ.

Hai người nhận nhau, mới nhận tổ quy tông.

Lý Đán cảm thấy rất ngờ vực, ta thế nào nguy hiểm.

Sau đó, liền gặp được Phương Nguyên Khôi từ trong ngực lấy ra một bản phong bì rất cổ lão sách, nhìn ra được nhiều năm rồi.

"« thượng cổ trăm cấm »?" Nhìn thấy bốn chữ này lúc, Trần Hải bọn người đồng dạng tiến tới góp mặt.

Phương Nguyên Khôi nói: "Lật đến thứ mười bảy trang!"

Từ Chung tuân theo chỉ thị, lật đến thứ mười bảy trang, lập tức, mấy người ánh mắt bỗng nhiên thít chặt.

Bởi vì tại một trang này, thình lình vẽ lấy một cái giống nhau như đúc đồ vật, chính là Lý Đán hôm qua từ trong viên đá mở ra Phù Tang Mộc.

"Nguyền rủa chi tinh, toàn thân huyết hồng, hình dạng cực giống Phù Tang chi mộc, kỳ thật không phải, nó là một loại cực kỳ lớn hung chi vật, thích ăn người khác tinh khí thần, mang theo người lần đầu sẽ làm ác mộng, dần dà, thân thể càng ngày càng không được. . ."

Từ Chung chậm rãi đọc lấy, thanh âm càng ngày càng trầm thấp, Lý Đán đồng dạng sắc mặt có chút biến hóa.

Hắn tối hôm qua đích thật là thấy ác mộng.

Hắn vội vàng đoạt lấy thư tịch nhìn lại, ta đi, vậy mà thật sẽ biến ngắn biến mềm.

Đây cũng quá biến thái đi.

Nhìn xem mấy người thần sắc, Phương Nguyên Khôi khóe miệng không để lại dấu vết lộ ra vẻ mỉm cười, làm cái giả còn không dễ dàng, ta cũng không tin ngươi không bán cho ta.

"Hôm qua nhiều người, ta sợ gây nên người khác khủng hoảng, sợ hơn hữu tâm nghi ngờ làm loạn người cướp đi, mượn nhờ nó làm hại thế gian, cho nên mới xuất tiền mua sắm, bản mang buồn thế thương người tâm, không nghĩ tới, được rồi được rồi, hôm nay ta tận lực ở chỗ này chờ các ngươi, thứ nhất là cho các ngươi một cái lời khuyên, thứ hai, ta nghĩ hóa giải nó, túi đựng đồ này chứa năm trăm vạn Linh Tinh, là ta toàn bộ, cho ta vẫn là giữ lại, toàn bằng quyết đoán của ngươi."

Phương Nguyên Khôi nói xong, móc ra một cái túi đựng đồ.

Từ Chung bọn người khép sách lại tịch, đầu tiên là trả lại cho Phương Nguyên Khôi, sau đó nói: "Phương đại sư chờ một lát, tha cho chúng ta thương nghị một chút."

Sau khi nói xong, ba người tranh thủ thời gian lôi kéo Lý Đán đến một bên.

"Tiểu Ngũ, kia là nguyền rủa chi vật a, tranh thủ thời gian bán đi, " Từ Chung nói.

Lăng Phong cũng là một mặt lo lắng: "Đúng nha đúng nha, ta liền nói ngày hôm qua a hương, sự tình ra khác thường tất có yêu, không bình thường."

Trần Hải càng là liên tục gật đầu nói: "Nhị sư huynh cùng lão tứ nói rất đúng, ta cũng giống vậy."

Lý Đán gãi gãi đầu, hắn luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng, nhưng chính là nói không ra.

Nhưng là, có một chút có thể xác định, hôm qua hệ thống thế nhưng là thật sự rõ ràng giải thích, còn cho ra giá thị trường.

Nếu như nói đối mặt sách cùng hệ thống, hắn đương nhiên lựa chọn tin tưởng cái sau.

Mà lại kia trên sách không phải cũng nói sao, nguyền rủa chi vật cực giống Phù Tang Mộc, mà cái này, vốn là Phù Tang Mộc a, không cần đến cực giống.

Cho nên không cần lo lắng.

Lý Đán lắc đầu, lại đối mấy người giải thích một lần.

Nơi xa, nhìn xem thương nghị mấy người, Phương Nguyên Khôi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hôm nay bầu trời, thật đúng là sáng sủa a, liên tiếp tâm tình của người ta đều thay đổi tốt hơn.

Cảm tạ 【  nhân sinh đương kunai phương 】 đại lão 600 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).