Chương 198: Lưới đỏ đánh thẻ địa (cầu đặt mua)

Chương 198: Lưới đỏ đánh thẻ địa (cầu đặt mua)

Các ngươi thương lượng xong?"

Nhìn thấy mấy người rốt cục đến đây, Phương Nguyên Khôi sửa sang lại quần áo, một bộ ta là tới cứu trợ bộ dáng của các ngươi.

Lý Đán chắp tay hành lễ: "Đúng vậy Phương đại sư, chúng ta thực sự thương lượng xong, quyết định đem thứ này vẫn là đặt ở chúng ta nơi này đi."

Phương Nguyên Khôi mặt lập tức mất tự nhiên: "Các ngươi liền không sợ nguyền rủa?"

Lý Đán nói: "Sợ là sợ, nhưng ta nghe nói, ngươi là học viện những năm này có khả năng nhất tấn thăng Bát phẩm luyện đan sư người, chúng ta thân là luyện đan sư đều biết, vừa đến Tam phẩm vì sơ cấp luyện đan sư, bốn đến Lục phẩm vì trung cấp, về phần phía sau cao cấp, mỗi một cái tiến giai đều là dị thường khó khăn."

"Ngài thế nhưng là học viện bây giờ cục cưng quý giá, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì, nếu không, chúng ta đem khó từ tội lỗi, " Lý Đán chân thành nói.

Hôm qua Lý Đán hoàn toàn chính xác bởi vì Phương Nguyên Khôi lấy giá thấp hướng mình mua Phù Tang Mộc tinh thể mà có chút bất mãn, nhưng hôm nay mới xem như minh bạch, trước mắt người trung niên này, căn bản không phải hắn nghĩ như vậy không chịu nổi, đều là mình trách lầm hắn.

Hắn là nghĩ lầm kia là nguyền rủa tinh thể, sợ mình đã bị tổn thương mới làm dạng này cử động.

Hôm nay càng là tự mình chờ hắn.

Dạng này người, không tấn thăng Bát phẩm, chính mình cũng thay hắn cảm thấy không đáng.

Thế nhưng là, hệ thống nói cho hắn biết, đây chính là Phù Tang Thần Mộc, cho nên Phương Nguyên Khôi lo lắng là dư thừa.

Nhưng là, người ta có phần này chăm sóc bọn vãn bối tâm cũng đã là tương đương khó được.

Cho nên, Lý Đán giờ phút này thần sắc cung kính uyển cự.

Nghe nói Lý Đán, Phương Nguyên Khôi cảm giác sững sờ.

Không phải, tối hôm qua mặc dù nửa đường kết thúc, nhưng hiệu quả lại là rất rõ ràng a.

Chẳng lẽ không có hù đến ngươi?

Ngươi thế nào như thế hổ đâu.

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, ta có đặc thù xử lý phương pháp đâu, sẽ không đả thương vừa đến mình, " Phương Nguyên Khôi không cam lòng nói.

Lý Đán nói: "Không không không, Phương đại sư, chúng ta có tự mình xử lý biện pháp, thứ này đã có thể bị liệt là thượng cổ trăm cấm, nhất định có đạo lý của nó cùng nguy hiểm, ta không thể để cho ngươi mạo hiểm."

"Ta, không phải, cái kia, ngươi đứa nhỏ này. . ."

"Phương đại sư, hôm nay ánh nắng rất không tệ, chúng ta sẽ không quấy rầy ngài phơi nắng, chúc ngài tâm tình thật tốt, càng sống càng trẻ, sớm ngày đặt chân Bát phẩm, bọn vãn bối trước hết đi đi lung tung, " bốn huynh đệ cung cung kính kính thi lễ, liền rời đi.

Phương Nguyên Khôi nhìn xem bốn người bóng lưng, thật lâu đứng tại chỗ, không biết một bước nào sai lầm.

"Ta liền nói không được đi, ngươi còn không tin, " Huyền Không Tử chẳng biết lúc nào từ bên cạnh ra, cười ha hả nói.

Phương Nguyên Khôi thở dài một tiếng: "Cho ta ý nghĩ nghĩ cách làm ít tiền thôi, ta mua còn không được sao, thanh danh a, mệt chết người."

"Ta là thực sự hết tiền."

"Vậy ta liền hướng Tào Vũ đứa bé kia mượn đi."

"Ngươi còn muốn hay không điểm mặt."

"Từ tối hôm qua ta liền đã không mặt mũi, ta nói cho ngươi, khối này Phù Tang Mộc, ta nhất định phải, bỏ lỡ lần này, liền triệt để không có cơ hội."

. . .

Lý Đán bốn người một đường hướng về đổ thạch tác phường mà đến, Từ Chung mấy lần nhìn về phía Lý Đán, muốn nói lại thôi.

Thật sự là kia Phương đại sư nhân phẩm coi như không tệ, đổi lại tâm tư xấu, đã sớm mướn người đến đoạt.

Thanh danh cái gì, tại nhất định vinh dự trước mặt, hoàn toàn có thể theo tuế nguyệt trôi qua mà che giấu.

"Từ đại ca, các ngươi đã tới, " vừa tới tác phường cổng, Đường Hồng Lăng liền cười ha hả chào hỏi.

Từ Chung lập tức trên mặt tươi cười tiến lên: "Hồng Hồng, ngươi nay thế nào đến đây?"

"Ta đương nhiên là tới chứng kiến truyền kỳ a, chuyện ngày hôm qua thế nhưng là truyền khắp toàn bộ học viện đâu, nao, hôm nay người tới nhưng nhiều, nghe nói tổng bảng rất nhiều người đều tới đến một chút náo nhiệt, nơi này, đã thành chứng minh người khí vận cơ hội tốt, Thiên Vận chi tử xưng hào, thêm điểm cùng phiếu đề cử thế tất cao hơn không ít, " Đường Hồng Lăng nói.

Từ Chung có chút hiểu được: "Chỉ tiếc chúng ta không phải học viện người, chỉ là ở tạm, nếu không cũng nhất định báo danh tham gia các ngươi cái này hoạt động."

"Không có chuyện gì, Lý trưởng lão không phải tham gia sao, " Đường Hồng Lăng nói, nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán cùng Trần Hải Lăng Phong mấy người cười hì hì tới, ba người nhìn nhau, cùng nhau nói: "Tẩu tử tốt!"

Cái này âm thanh tẩu tử, lập tức để Đường Hồng Lăng sắc mặt đỏ lên, tóc tại dưới thái dương vậy mà bốc lên bạch khí.

Đây là muốn tự đốt khúc nhạc dạo a.

"Ngươi, các ngươi mù kêu cái gì đâu, " Từ Chung cũng là sắc mặt đỏ lên, vội vàng nói.

Ba người thì hắc hắc cười ngây ngô không thôi.

Không phải chuyện sớm hay muộn à.

"Ta, ta còn có chút việc, ta đi trước, " Đường Hồng Lăng nói xong, tranh thủ thời gian hướng bên trong chạy tới.

Từ Chung chỉ vào ba người, nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Các ngươi a, Hồng Hồng  chờ ta một chút, " hô xong về sau, cũng là mau đuổi theo đi lên.

Nhìn xem một đuổi một chạy hai người, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Lúc ấy, vô luận là sư phụ sư nương vẫn là chưởng giáo sư bá, đều coi ta là thành chấn hưng tông môn người, hi vọng ta cùng Tinh Cung Âu Dương Linh tiếp xúc nhiều hơn, ai biết, Nhị sư huynh vậy mà vô thanh vô tức đem Tinh Cung cung chủ nữ nhi duy nhất đều đuổi tới tay, đây mới thực sự là vì tông môn làm cống hiến a."

"Không hổ là sư huynh của chúng ta!" Lăng Phong nói.

Trần Hải gật gật đầu: "Lão tứ lão Ngũ nói rất đúng, ta cũng cảm thấy."

Đương ba người đi vào đổ thạch tác phường thời điểm, nơi này chính là muốn so hôm qua muốn chen chúc nhiều lắm, mắt trần có thể thấy một mảnh đen kịt, vù vù âm thanh bên trong phóng lên tận trời.

Nếu như nói hôm qua là bốn vạn, vậy hôm nay, tối thiểu nhất gần tám vạn.

Lý Đán đều có lý do hoài nghi, cái khác hoạt động khu vực người đều chạy tới.

Lưới đỏ đánh thẻ đất a, như thế xem xét, đổ thạch tác phường đến cho ta chia tiền mới là.

Ta dẫn lưu.

Thông qua đám người, Lý Đán thậm chí nhìn thấy giống xếp hạng thứ mười Vương Diễm a, thứ mười một Cổ Hoa, thứ năm Tào Vũ, Nhiệm Vụ Đường mang hàng thứ hai mươi mốt Yên Tuyết Lan cùng tên thứ hai mươi hai Minh Vũ Trúc các loại những người khác.

Còn có một người, dáng dấp anh tuấn vô cùng, sở dĩ Lý Đán chú ý tới, là bởi vì hắn mỗi lần ngồi xổm xuống sờ thạch lúc, chung quanh liền có rất nhiều người đang bay nhanh chân dung, phảng phất giả vờ giả vịt.

Còn có thật nhiều mê muội cùng sau lưng hắn cuồng hô.

Không thể không nói, cái này nam hoàn toàn chính xác rất suất khí, cũng tràn đầy không giống bình thường khí chất.

【  sáng tạo 108 】 tổng bảng đứng hàng thứ nhất, vây quanh Thiên Hà thư viện tám tông một trong Kiếm Thần Tông Thiếu tông chủ —— Liễu Thiên Đạo.

Tứ sư huynh cùng hưởng vũ khí bày, linh cảm liền đến từ người này thụ ý vũ khí rao hàng.

Thật đúng là quần anh hội tụ a.

"Tiểu Ngũ, lần này có nắm chắc không, chúng ta chờ ngươi nổi danh!" Lăng Phong nhìn thấy lập tức nhiều nhiều người như vậy, liên tiếp tảng đá cũng nhiều, tựa hồ cũng từ trong kho hàng phóng xuất, hỏi vội.

Trần Hải đồng dạng nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán xoa xoa đôi bàn tay: "Thử một chút xem sao, cái đồ chơi này, ai nói đến chuẩn đâu."

Thế nhưng là, đương Lý Đán một cái tay đặt ở trong đó trên một tảng đá lúc, mặt của hắn lập tức biến đổi.

Làm sao, không có phản ứng?

Ta hạo nhiên chính khí đâu? Hắn tranh thủ thời gian nhìn lại, lúc này mới phát hiện, hạo nhiên chính khí có chút uể oải, tựa hồ bị tiêu hao qua.

Chuyện ra sao, ta lúc nào dùng, cũng không có lịch sử ghi chép để cho ta nhìn a.

Các loại, chẳng lẽ là tối hôm qua cái kia ác mộng ——

Xong xong, hôm nay chỉ sợ muốn ra ngửi, lập tức trừng phạt một may mắn tiểu quan chúng.

"Tào Vũ muội muội, ngươi hôm nay cũng tới a, " Liễu Thiên Đạo lắc lắc trước mặt tóc cắt ngang trán, để sau lưng một đám mê muội kém chút té xỉu, mấy cái bảo an giống như cao thủ không ngừng cản trở.

Tào Vũ nhìn thấy xếp hạng thứ nhất thủ tịch Liễu Thiên Đạo chủ động tới chào hỏi, mỉm cười: "Ngươi cũng tới a, xem ra hôm qua oanh động, thế nhưng là rất lớn a."

"Đó còn cần phải nói, ngay cả Phương đại sư dạng này người đều tới, ta nếu là lại không đến dạo chơi, coi như thác thất lương cơ, thế nào, ngươi có vừa ý tảng đá nha, có muốn hay không ta giúp đỡ chút a, " Liễu Thiên Đạo cười nói.

Trong đám người, ba cái ẩn thân đại lão nhìn chằm chằm đây hết thảy.

"Ta nhìn hôm nay ai dám câu dẫn nữ nhi của ta, " Huyền Không Tử nói.

"Tuổi trẻ các thiếu niên a, ta giống như ngửi thấy trong các ngươi có cỗ này chán ghét hương vị." Đại Hiền Giả nói.

"Ta còn cũng không tin, ngươi hôm nay còn có thể mở ra đồ tốt đến, " Phương Nguyên Khôi nói.

Cảm tạ 【  Hoàng Lăng phi 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).