Chương 199: Ai vậy, giữa ban ngày hù dọa ai đây.

Chương 199: Ai vậy, giữa ban ngày hù dọa ai đây.

"Liễu Thiên Đạo hỗn tiểu tử này hoa tâm vô cùng, ta thế nhưng là nhìn thấy hắn cùng thật nhiều tiểu cô nương thật không minh bạch, cùng hắn cha, đầy trong đầu lối buôn bán, không phải vật gì tốt, cô nương ngươi chớ để cho hắn da lừa gạt."

Đối mặt Liễu Thiên Đạo chủ động lấy lòng, Tào Vũ ngày bình thường mặc dù cùng hắn gặp nhau rất ít, nhưng người ta làm thứ nhất, nàng vì thứ năm, tại như thế công chúng trường hợp, cùng làm nhân vật công chúng, nên có gặp nhau còn phải có.

Nhưng vừa muốn cùng nói chuyện phiếm, một đạo thoáng có chút thanh âm lo lắng đột nhiên truyền đến trong tai nàng.

Nàng sững sờ, vội vàng ngắm nhìn bốn phía.

Rộn rộn ràng ràng đám người, lại là cái gì cũng không có phát hiện.

Ai vậy, giữa ban ngày hù dọa ai đây.

"Tào sư muội, ngươi là coi trọng tảng đá kia sao, tốt, đã đụng phải, tảng đá kia vi huynh giúp ngươi. . . Tám mươi tám vạn, Tào sư muội, tảng đá kia xem xét liền tràn đầy tì vết, đỏ bên trong mang bạch, da thô ráp, còn có rất nhiều vết rạn, ta không đề nghị ngươi mua loại này, đại khái suất mở không ra đồ tốt."

Liễu Thiên Đạo nhìn thấy Tào Vũ tứ phương, thuận ánh mắt nhìn, nàng đang nhìn một cái tảng đá, sau đó đi đến tảng đá trước mặt quan sát một chút, cực kì chắc chắn nói.

Tào Vũ nghi ngờ xoay đầu lại vội nói: "A, không phải, Liễu sư huynh hiểu lầm, ta không thấy tảng đá, a, tảng đá kia cũng thực không tồi."

Tào Vũ đi qua, ngồi xổm xuống sờ lên.

"Oa, Liễu Thiên Đạo vậy mà cùng Tào Vũ hai người tại nghiên cứu thảo luận đổ thạch."

"Thật hâm mộ, muốn có, không chiếm được, liền hủy đi."

"Nghĩ gì thế, người ta vốn là trai tài gái sắc, Liễu Thiên Đạo là Kiếm Thần Tông Đại công tử, kia Tào Vũ bừa bãi vô danh, ta xem là trèo cao."

"Hừ, không cho phép ngươi nói như vậy nhà ta nữ thần, ngươi gặp qua nhà ta nữ thần nhiều cố gắng à."

. . .

Một đám fan hâm mộ vật lộn, Tào Vũ sờ lấy tảng đá, càng phát thích, chỉ là giá tiền này ——

"Thế nào, Tào sư muội nếu như thật thích, không ngại cược một chút như thế nào, tiền ta rút, " Liễu Thiên Đạo vung tay lên nói.

Tào Vũ liền vội vàng đứng lên: "Không được không được, đồ vật quá đắt, nói không chừng ngược lại không tiện."

Liễu Thiên Đạo: "Không có việc gì không có việc gì, gần nhất gia phụ làm một nhóm mới hảo kiếm, ta tại học viện bên này thử bán một chút, hiệu quả không tệ, ngược lại là nhỏ kiếm lời một bút."

"Là kia bút Thiên Đạo Chi Kiếm?"

"A, ngươi cũng biết a, " Liễu Thiên Đạo có chút ngạc nhiên.

Tào Vũ gật gật đầu: "Ừm ân, chúng ta nữ đoàn có một cái ngươi mê muội, mua một thanh, chúng ta sắp xếp múa thời điểm, nó liền đem kiếm để ở một bên cổ vũ nàng."

"Ha ha, xem ra, là ta từ nơi sâu xa nhìn lén các ngươi sắp xếp múa a, thật sự là hết sức vinh hạnh!" Liễu Thiên Đạo cười lên ha hả.

"Chúng ta cùng một chỗ dạo chơi đi, thừa cơ cũng có thể hút một đợt ánh mắt, đầu năm nay, muốn tụ tập người khác ánh mắt đàm phán hoà bình luận, phải có điểm chuyện xấu cùng mánh lới, ta làm thứ nhất không thể thường xuyên lộ mặt, ngươi lại thường thường đợi tại Vũ Đạo Cung luyện, chúng ta dự tính ban đầu là tốt, bảo trì thần bí mới có chú ý độ."

"Nhưng là bây giờ, có người thừa dịp chúng ta không lộ mặt cơ hội, chính đại tứ soán vị đâu, mà lại lên cao tốc độ cực nhanh, vô luận ngươi thừa nhận còn không phải thừa nhận, chúng ta hôm nay nhiều người như vậy cùng nhau hiện thân nơi này, đều là bởi vì hắn a, hiệu ứng hồ điệp thế nhưng là rất khủng bố!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Liễu Thiên Đạo đột nhiên nhoáng một cái quạt xếp, ngăn trở miệng, tới gần Tào Vũ nói.

Tào Vũ sững sờ: "Ngươi nói chính là. . . Lý Đán?"

Liễu Thiên Đạo tả hữu tứ phương, gật gật đầu, sau đó móc ra một trang giấy, phía trên vẽ lên cái đường gãy đồ.

"Ngắn ngủi không đến hai tháng, từ báo danh bắt đầu, Kỳ Cung hút con ngươi, Vũ Đạo Cung tùy ý ra vào, sân thi đấu kéo theo cùng hưởng trào lưu, thần bí mù chiến thắng liên tiếp, lại đến ngày hôm qua giá trên trời đổ thạch vương xưng hào, hắn đã từ trước đó chừng ba ngàn tên, cho tới bây giờ sáu trăm ba mươi sáu tên, chúng ta dùng mười năm, ngươi cảm thấy, hắn cần bao lâu?"

Tào Vũ nhìn xem phía trên ngày cùng Lý Đán làm những chuyện như vậy, vô ý thức gật gật đầu: "Hắn, hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

"Cho nên, chúng ta hôm nay có thể vừa đi dạo chơi sao, nếu như biểu hiện thân mật một chút. . ." Liễu Thiên Đạo cười hắc hắc, run rẩy vươn tay, liền muốn đi ôm Tào Vũ eo, lập tức ai nha một tiếng.

Khoát tay, mình ngón giữa kém chút bị đánh gãy, sưng đỏ không thôi, một viên đá vụn quay tròn trên mặt đất chuyển.

"Ai nha!" Liễu Thiên Đạo giận dữ.

Phương Nguyên Khôi cùng Đại Hiền Giả cùng nhau nhìn về phía Huyền Không Tử.

Huyền Không Tử cái mũi phảng phất đấu bò giống như, đều nhanh bốc khói trắng: "Lão phu cuộc đời ghét nhất loại này hoa hoa công tử, thật không biết hắn tên thứ nhất này là thế nào lấy được, đều do lúc trước trận pháp vẫn chưa hoàn thiện, liền bị ta không kịp chờ đợi thả ra, bị tiểu tử thúi này chui chỗ trống, kéo thật nhiều phiếu bầu, một bước chênh lệch, từng bước chênh lệch."

Phương Nguyên Khôi nói: "Kia không có cách, người ta là trời sinh làm ăn liệu, lúc kia còn có thể tùy ý bỏ phiếu, sẽ không bị ảnh hưởng tâm cảnh  chờ đến mọi người kịp phản ứng thời điểm, hắn đã mấy vạn phiếu xa xa giành trước  chờ đến công bằng trận pháp đền bù tốt về sau, hắn không làm đứng đầu bảng ai làm, đây cũng là mệnh."

"Thân yêu viện trưởng nha, nhỏ nguyên nói không sai, mà lại người ta thiếu niên thật không tệ, là ngươi cái này làm cha không thể gặp người khác đụng ngươi con gái tư sinh một chút, đây là thiên hạ phụ thân bệnh chung nha!"

"Ta lại cùng các ngươi hai cái cường điệu một lần, nàng là nữ nhi của ta, không phải con gái tư sinh!"

"Vậy ngươi cưới hỏi đàng hoàng mẹ nàng sao?"

Ta

"Thế nhân biết quan hệ của các ngươi sao?"

Ta

"Thế nhân biết nàng là con gái của ngươi sao?"

Ta

"Đó không phải là con gái tư sinh à."

Huyền Không Tử: ". . ."

"Liễu sư huynh, ngươi không sao chứ?" Tào Vũ nghi ngờ nói.

Liễu Thiên Đạo: "A, không, không có việc gì, khả năng tay có chút căng gân."

"Chúng ta nhìn xem tảng đá đi, ngươi giúp ta lưu ý một chút, ta luôn cảm giác, có cái lão biến thái đang một mực nhìn ta chằm chằm, " Tào Vũ nhìn chung quanh một chút nói.

Liễu Thiên Đạo liên tục gật đầu: "A, nguyên lai ngươi cũng có cảm giác này a, ta cũng có  được, coi như không chế tạo mánh lới, cũng phải đem cái này thích âm thầm nhìn trộm người khác biến thái bắt tới."

. . .

"Tiểu Ngũ, cảm giác kiểu gì, hôm nay có hay không xúc cảm?" Từ Chung nhìn xem Lý Đán từng lần một sờ lấy tảng đá, có chút lo lắng nói.

Bởi vì từ khi Lý Đán tới về sau, rất nhiều người đều cùng sau lưng bọn hắn, muốn tìm xem cảm giác.

Bây giờ đằng sau không hạ ngàn người đi theo, không dưới vạn người ánh mắt nhìn chằm chằm.

Áp lực này thật lớn.

Lý Đán cũng trong lòng phát khổ a, trực tiếp không có cảm giác.

Hạo nhiên chính khí mặc dù uể oải, nhưng vẫn như cũ có đại lượng, nhưng chính là điều động không ra, phảng phất hệ thống hạn chế trần nhà giống như, hôm nay xuất hàng lượng đã vượt chỉ tiêu, không thể dùng.

Mà cái này xuất hàng lượng, đoán chừng chính là rạng sáng giấc mộng kia yểm.

Hắn lại không hiểu thạch, không có bật hack cái gì cũng sờ không ra.

"Liền cái này đi!" Lý Đán sờ đến một cái bướu lạc đà thạch, khắp cả người xích hồng, da tinh tế tỉ mỉ, dưới ánh mặt trời, có vẻ hơi loá mắt.

Xem xét giá cả, khá lắm, ba mươi sáu vạn!

"Xuất thủ xuất thủ, Đổ Vương xuất thủ."

"Oa, cái này tảng đá ta cũng sờ soạng mấy lần, nhưng không chắc, không dám mua, hôm nay rốt cục có thể được thêm kiến thức."

"Hắn cầm đi, hắn giao tiền, hắn đến khai đao sư phó nơi đó."

Khai đao sư phó nhìn thấy Lý Đán cầm tảng đá mà đến, lập tức cười tươi như hoa, thật vừa đúng lúc, chính là hôm qua được tiền thưởng, trợ giúp Lý Đán mở Phù Tang Mộc tinh thể lão đầu.

"Công tử ngài lại tới a, giao cho ta, lấy công tử ánh mắt, thế tất biết lái ra hàng tốt, giao cho ta đi!" Lão đầu lộ ra rất vui vẻ.

Vạn nhất lại mở ra đồ tốt đến, hắn chính là đổ thạch gia gia, hảo vận gia gia, tất cả mọi người đều sẽ lấy ra để hắn mở.

Mỗi mở một cái, hắn nhưng là có trích phần trăm.

Lý Đán gật gật đầu: "Ngươi mở đi."

"Được rồi!"

Răng rắc răng rắc, đinh đinh đang đang, động lần đánh lần. . .

Cảm tạ 【  nhân sinh đương kunai phương, 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).