Chương 200: Chúng ta kỳ thật đều hiểu lầm Lý Đán(cầu đặt mua)

Chương 200: Chúng ta kỳ thật đều hiểu lầm Lý Đán(cầu đặt mua)

Càng ngày càng nhiều người chú ý tới nơi này, dù sao hôm nay mặc dù rất nhiều người, tuyệt đại đa số đều là nghe tiếng tới đây nhặt tiền.

Nhưng không nghĩ tới, đổ thạch tác phường cũng làm tương ứng điều chỉnh, đem trọn thể đổ thạch giá cả tăng lên rất nhiều.

Nhưng cho đến bây giờ, trả tiền mở thạch đích xác rất ít người.

Có bắt đầu, liền tranh thủ thời gian đến đến một chút náo nhiệt, ăn dưa, tăng một chút kiến thức.

Huống chi, đây là hôm qua danh tiếng nhân vật Lý Đán.

Nghe nói hắn vẫn là học viện mới mời một lão sư đâu, cũng không biết hôm nay vận khí của hắn kiểu gì.

Bụi văng khắp nơi, Phương Nguyên Khôi cũng là không để lại dấu vết lặn xuống nơi này, miệng bên trong không ngừng cầu nguyện: "Phế thạch, phế thạch, phế thạch. . ."

Răng rắc!

Theo cuối cùng một khối đá bị cắt thành bột phấn, vẫn như cũ cái gì cũng không có.

Vây xem mọi người cùng đủ thở dài một hơi, xem ra liền xem như Đổ Vương cũng sẽ là thất thủ a.

Bất quá cũng làm cho tất cả mọi người thổn thức không thôi, cái này ngắn ngủi một lát, ba mươi sáu vạn Linh Tinh liền không có.

Nhóm người mình vốn là giá trị bản thân đơn bạc, đến nhìn chuẩn mới hạ thủ cũng không muộn.

Phương Nguyên Khôi thì kích động kém chút kêu thành tiếng, để ngươi đắc ý.

Lý Đán ngược lại là không có thay đổi rất nhanh, thậm chí đã sớm liệu đến.

Hiện tại hắn cùng tất cả mọi người, toàn bộ nhờ vận khí  chờ ngày mai, sẽ chậm chậm bật hack cũng không muộn.

Từ Chung tiến lên, vỗ vỗ Lý Đán bả vai, biểu thị an ủi.

Lý Đán mỉm cười: "Không có chuyện gì, ta cũng không phải khí vận chi tử, vận khí làm sao lại vẫn đứng ở ta nơi này một bên, ngươi cùng tẩu tử coi trọng không có, ta bỏ tiền."

Đường Hồng Lăng vội vàng nói: "Không không không, chúng ta, chúng ta chính là tùy tiện nhìn xem."

"Cái kia còn có mua hay không?" Lăng Phong nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Nhất định, hôm nay còn không có tiêu phí năm mươi vạn Linh Tinh đâu, sao có thể tuỳ tiện dừng tay."

"Tại sao muốn tiêu hao hết năm mươi vạn?" Trần Hải nghi hoặc.

Lý Đán cười hắc hắc: "Đầy năm mươi giảm một trăm, năm mươi thế nhưng là cái tốt số lượng, chúng ta lại dạo chơi đi, đa tạ lão tiên sinh!"

Lý Đán nói xong, lần nữa đi dạo.

Một số người thì ngay trước trang phục qua Phương Nguyên Khôi mặt thấp giọng nói: "Hôm qua Lý Đán mở ra một cái thần bí đồ vật, ta luôn cảm thấy là học viện tại dẫn lưu, hùn vốn gạt chúng ta đến đâu."

"Thật hay giả, này làm sao nói?"

Người kia tiếp tục nói: "Ngươi nghĩ a, hắn là học viện lão sư, cứ như vậy vận khí tốt mở ra một cái tốt đến? Mà Phương đại sư liền lại trùng hợp như vậy xuất hiện? Há miệng chính là năm trăm vạn Linh Tinh, người ta hết lần này tới lần khác còn không bán, đây chính là mánh lới, là vì đổ thạch tác phường dẫn lưu a, ngươi xem một chút hôm nay, nhân khí nhiều vượng."

"Ngươi kiểu nói này, thật đúng là rất giống, hôm qua ta ngay tại trận, nói như vậy, vị kia Phương đại sư diễn kỹ rất lợi hại a, trách trách hô hô, trực tiếp cắt vào chủ đề chính là muốn tốn giá cao cầm xuống, người bình thường nào có làm như vậy buôn bán." Lại một người lại gần nói.

Phương Nguyên Khôi nhất thời mặt đen lại, mất tự nhiên lôi kéo mũ.

"Vậy cũng không, ta đoán chừng là lâm thời luống cuống, khẩn trương đem quên đi, đầu năm nay, có tâm cơ người đều già đi, nào giống chúng ta đám người này, đơn thuần bị tùy tiện vừa lắc lư liền đến, đoán chừng cái này Lý Đán lão sư làm tân lão sư, cùng chúng ta tuổi tác chuẩn xác, nếu như không phục tùng học viện an bài lời nói, khả năng có trừ tiền lương cùng sa thải phong hiểm."

"Không sai không sai, quá ghê tởm, thế nhưng là ta có một chút không hiểu, nếu là học viện hùn vốn cho chúng ta diễn một màn như thế hí, lửa đã đốt lên, hôm nay hẳn là đốt vượng hơn mới là, nhưng mới rồi Lý Đán cũng không có mở ra tốt quan hệ đến a."

Phương Nguyên Khôi hiếu kì góp qua tai đóa đến, hắn muốn biết, lưu ngôn phỉ ngữ là thế nào đi ra.

Một người trong đó nói: "Ngươi đây liền không hiểu được đi, thật thật giả giả mới là người đánh cờ nhất quán mánh khoé, ta dám cam đoan, hôm nay Lý Đán, một cái tốt đều mở không ra, chỉ có dạng này, mới có thể đem hôm qua hảo vận áp xuống tới, nếu như liên tục mở ra đồ tốt, vậy đã nói rõ học viện làm bộ, là mánh lới, không tin ngươi nhìn xem."

A

Bên cạnh mấy chục người cùng nhau a.

Phương Nguyên Khôi giờ khắc này, tựa hồ lập tức minh bạch lên, tranh thủ thời gian tứ phương, vội vã đi vào một chỗ ngóc ngách bên trong.

Nơi này không có một ai, nhưng Phương Nguyên Khôi lập tức nói: "Huyền Không Tử, ta muốn luyện chế Trú Nhan Đan tin tức, các ngươi đã sớm biết đúng hay không?"

Ẩn thân Huyền Không Tử cùng Đại Hiền Giả cùng nhau nhìn qua.

Con hàng này lại nổi điên làm gì rồi?

"Biết a, ta không phải nói với ngươi sao, " Huyền Không Tử nghi ngờ nói.

"Vậy ta Trú Nhan Đan đan phương các ngươi cũng rõ ràng?" Phương Nguyên Khôi thanh âm có chút bất mãn nói.

Huyền Không Tử lập tức đưa tay: "Cái này cũng không trách ta, là hắn trông thấy nói cho ta biết."

Đại Hiền Giả lập tức đem thật dài lông mày kéo xuống, ngăn trở ánh mắt của mình miệng bên trong lẩm bẩm: "Rõ ràng là ngươi để cho ta triệu hoán anh linh, mang theo hai ta thần thức vụng trộm tiến vào đi xem hắn làm gì, sau đó gặp hắn nhìn chằm chằm vào một cái đan phương đang nhìn."

"Các ngươi. . ." Phương Nguyên Khôi hai tay bóp cạc cạc rung động, cuối cùng phảng phất nhận mệnh.

Dù sao hắn đối hai người này hiểu rõ, cũng không phải một năm hai năm.

"Như vậy nói cách khác, kia Phù Tang Mộc tinh thể nhưng thật ra là trong tay các ngươi rồi?"

Nghe nói Phương Nguyên Khôi, Đại Hiền Giả cùng Huyền Không Tử cùng nhau ngẩn người.

Như thế mất một lúc không gặp, ngươi bị ai tẩy não rồi?

"Ta đã biết kế hoạch của các ngươi, các ngươi vậy mà giấu diếm ta cùng Lý Đán làm liên hợp, cám ơn các ngươi, cái ngạc nhiên này, thật sự là, thật sự là quá ngoài ý muốn, ta nói các ngươi lão thờ ơ, nguyên lai, nguyên lai là dạng này a."

Sau một khắc, Phương Nguyên Khôi lập tức giữ chặt Đại Hiền Giả cùng Huyền Không Tử tay, đầy mắt cảm động.

"Đã bao nhiêu năm, ta đều nghĩ đến đám các ngươi quên đi hai ngày nữa là ta cả sáu trăm tuổi sinh nhật, biết ta một mực tại tìm Phù Tang Mộc tinh thể, liền sớm lấy dạng này mở màn mang cho ta kinh hỉ, tối hôm qua Lý Đán trên người hạo nhiên chính khí cũng là ngươi đi, sợ ta cầm tới, kỳ thật nghĩ tại sinh nhật cùng ngày, tại ta thất lạc lúc đột nhiên đưa cho ta, đúng không?"

Phương Nguyên Khôi hít một hơi nước mũi, con mắt hồng hồng.

Huyền Không Tử cùng Đại Hiền Giả cùng nhau rũ cụp lấy mắt, phi tốc sửa sang lấy cái này phức tạp tin tức.

"Các ngươi đã sớm biết Trú Nhan Đan đan phương, các ngươi đã sớm tìm được Phù Tang Mộc tinh thể, ta biết, ta đều biết, thế nhưng là đem nó nhét vào trong viên đá làm bộ điểm ấy sẽ không tốt, không muốn vì cho ta kinh hỉ, mà làm cho cả học viện hổ thẹn, ta, đời ta có hai người các ngươi làm tri kỷ, không tiếc!"

Huyền Không Tử cùng Đại Hiền Giả lập tức dừng lại: "Ngươi chờ một chút, ngươi hai ngày nữa muốn sinh nhật? Nhanh như vậy sao?"

Phương Nguyên Khôi cười ngây ngô: "Lại giả bộ có phải hay không, tốt tốt tốt, ta không biết, ta cái gì cũng không biết, bất quá ta vẫn là muốn nói, phần lễ vật này, ta rất thích, hiền giả, ngươi có phải hay không đem Trú Nhan Đan một loại khác vật liệu cũng vụng trộm tìm được, giấu dốt đâu?"

Đại Hiền Giả đem thật dài lông mày vung lên đến: "Thân yêu luyện đan sư nha, ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn đâu, mơ mộng hão huyền, đây là bệnh, cần phải trị!"

. . .

"Lần này có nắm chắc? Mười bảy vạn đâu, nhất định phải thận trọng a!" Từ Chung nhìn thấy Lý Đán liên tục qua đi, lại lựa chọn một khối đá, nhịn không được nói.

Lý Đán cũng không có cách nào a, chỉ có thể mèo mù loạn đụng phải.

Ta là thật không hiểu thạch a.

"Liền nó đi, thắng tất cả đều vui vẻ, thua dẹp đường hồi phủ, ta muốn vì ta cái này thả ra năm Thập Tam vạn niệm trải qua siêu độ!" Lý Đán cầm lấy một cái bí đỏ lớn nhỏ màu xanh da trời ngọc thạch, đi hướng khai đao sư phó.

Một nháy mắt, rất nhiều người ánh mắt lại bị hấp dẫn tới, bao quát vừa rồi những cái kia đánh cược cùng bản thân phỏng đoán người.

Cùng một thời gian, Liễu Thiên Đạo cùng Tào Vũ hai người, cũng chọn tốt một khối đá.

"Mở một đao đi, nhiều như vậy fan hâm mộ nhìn xem đâu, chúng ta nổi cái tốt đầu, ta có lòng tin!" Liễu Thiên Đạo sờ lấy tự chọn tảng đá nói.

Tào Vũ gật gật đầu: "Ngươi tới trước đi, ta có chút sợ!"

"Vậy ta trước hết tới, hi vọng khởi đầu tốt đẹp đi, dù sao bốn mươi vạn Linh Tinh đâu, " Liễu Thiên Đạo cầm lấy tảng đá đi hướng khai đao sư phó.

Vị này trước mắt 【  sáng tạo 108 】 đứng đầu bảng tuyển thạch, lập tức hấp dẫn ánh mắt, lại muốn so Lý Đán còn nhiều hơn được nhiều.

Xem ra tên thứ nhất này uy vọng, là danh phù kỳ thực a!

Hi vọng, hảo vận đi!

Cảm tạ 【Ju Stfine 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngươi.

(tấu chương xong).