Chương 201: Dựa vào,  Môi Anh (cầu đặt mua)

Chương 201: Dựa vào,  Môi Anh (cầu đặt mua)

Đám người mong mỏi cùng trông mong.

Lý Đán lựa chọn tảng đá đinh đinh đang đang tại rung động.

Phương Nguyên Khôi một mặt cảm động tại cùng viện trưởng, Đại Hiền Giả cãi cọ.

Từ Chung ba huynh đệ con mắt đều nhanh đỏ lên, mỗi rơi một khối phế thạch, lòng của bọn hắn liền theo rung động một chút.

Mắt thấy tảng đá càng ngày càng nhỏ, bọn hắn lo lắng ánh mắt tất cả đều đồng loạt nhìn về phía Lý Đán.

Hôm nay vận khí, thật như thế không tốt sao.

Mà Lý Đán, thì tại lúc này, nhận mệnh nhận được hệ thống thanh âm nhắc nhở.

【  kiểm trắc đến túc chủ hôm nay bỏ ra tới hạn đã vượt qua năm mươi vạn Linh Tinh, cuối cùng một khối cũng vô tướng đồng giá trị đồ vật, tổng giá trị thấp hơn giá vốn, hệ thống đem ngẫu nhiên trừng phạt một ở đây may mắn người xem. 】

【  mục tiêu ngẫu nhiên sàng chọn bên trong. . . 】

Nghe được hệ thống thanh âm, Lý Đán liền biết thất bại, hôm nay cái này năm mươi ba vạn Linh Tinh cứ như vậy đổ xuống sông xuống biển.

Đau lòng a.

Ta làm Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão, một năm bổng lộc cũng mới năm mươi vạn, lần này, liền đem một năm tiền làm ra đi.

Còn muốn liên lụy người khác cùng mình bị phạt, thật xin lỗi a, vị này May mắn tiểu quan chúng.

"Yên tâm đi, ngươi không phải đã nói, không đến cuối cùng liền không thể từ bỏ sao, " Từ Chung tới an ủi nói.

Răng rắc!

Đúng lúc này, khai đao sư phó cắt đứt cuối cùng vừa đến, một màn màu đen khí thể bỗng nhiên tăng nhanh ra, phát ra giống như trẻ nít cạc cạc tiếng cười, làm người ta sợ hãi không thôi.

Trần Hải cái thứ nhất một mặt cao hứng, kích động hô: "Ha ha, mở ra, có cái gì, quả nhiên có cái gì."

Rất nhanh liền phát hiện, chỉ có tự mình một người thanh âm ồn ào, tất cả mọi người một mặt sợ hãi.

Khai đao sư phó tại ngẩn người về sau, lập tức hét rầm lên: "Là Môi Anh, tất cả ngay tại mở thạch người chú ý a, có Môi Anh."

Lập tức, cách gần đó một số người, tranh thủ thời gian che mình tảng đá, bỏ dở khai đao sư phó tiếp tục.

Nhưng là, cách khá xa có mấy người, còn không có kịp phản ứng.

"Công tử a, tảng đá kia có cái gì." Khai đao sư phó ngạc nhiên đối Liễu Thiên Đạo nói.

Liễu Thiên Đạo một mặt đắc ý: "Nhìn thấy đi, Tào sư muội, ở trong đó bao vây lấy một cái thứ màu trắng, có phải hay không là mã não a."

Tào Vũ gật gật đầu: "Vô luận là cái gì, chỉ cần mở ra, chính là hiện tượng tốt."

Liễu Thiên Đạo: "Không sai không sai, dù sao chúng ta hôm nay mở đồ vật là thứ yếu, tìm tồn tại cảm cùng xoát dư luận mới là trọng yếu nhất, ta ngược lại thật ra hiếu kì Lý Đán vị này Đổ Vương chi vương, hôm nay có không có tới, sẽ lại sáng tạo truyền kỳ à."

Liễu Thiên Đạo vừa nói vừa quay đầu  chờ lấy nhìn đám fan hâm mộ reo hò.

Nhưng là, lại là đập vào mắt một đoàn hắc khí thẳng đến tới mình.

Chỉ dùng một giây, liền chui tiến vào trước mặt mình tảng đá.

Khai đao sư phó chỉ tới kịp kinh hô một tiếng: "Ngọa tào, Môi Anh, " về sau, tảng đá trong khoảnh khắc liền phảng phất bị hút khô máu tươi, thành thây khô, nhan sắc xám nhạt, vỡ thành một bồi cát vàng.

Liễu Thiên Đạo ngây ngẩn cả người.

Tào Vũ ngây ngẩn cả người.

Sau lưng đông đông đông tiếng bước chân, đi theo Môi Anh chạy tới đám người ngây ngẩn cả người.

Cái gì gọi là chết từ trong trứng nước.

Đáng thương bảo bối, ngay cả cái mặt đều không có lộ, như thế nào đều không có gặp, cứ như vậy không có.

Liễu Thiên Đạo toàn thân run rẩy, trực tiếp gầm thét: "Ai, là ai!"

Xoay đầu lại, ô ương ương một mảnh, lập tức thu sắc mặt giận dữ.

Tại sao có thể có nhiều người như vậy?

Nhịn xuống, nhịn xuống, làm nhân vật công chúng, không thể phát cáu.

"Cái kia, là ai như thế vận khí chênh lệch, mở ra Môi Anh thứ này a, có thể để cho ta nhìn một chút sao, dù sao ta cũng không biết không trách ngươi, chúng ta hiện tại đồng bệnh tương liên a, " Liễu Thiên Đạo mang trên mặt nụ cười nói.

Tất cả mọi người lập tức đối vị này hạng nhất phục sát đất.

Thấy không, đây mới là hàm dưỡng.

Mọi người cùng nhau tìm kiếm Lý Đán thân ảnh, lại phát hiện người ta mấy huynh đệ, đã sớm không thấy bóng dáng.

. . .

Trở lại Lưu Ly Sơn Trang mấy người, một mặt lòng còn sợ hãi.

Không nghĩ tới mấy người lần thứ nhất nhìn thấy có người mở ra Môi Anh, tai họa Thiên Âm Tông Lưu Thắng về sau, hôm nay, bọn hắn cũng biết lái ra đồng dạng đồ vật tới.

Bất quá lần này họa hại sẽ là xếp hạng thứ nhất Liễu Thiên Đạo.

Gia hỏa này làm.

Nhưng Lý Đán cảm thấy, Môi Anh, có lẽ chỉ là trừng phạt thủ đoạn bên trong một cái, lần sau nếu là lại làm không ra tương ứng giá vị đồ vật, trừng phạt không nhất định sẽ là thứ gì đâu.

Đông đông đông ——

Đúng lúc này, có người gõ cửa.

Mấy người sắc mặt lập tức biến đổi, chẳng lẽ vị này nhân vật công chúng tìm tới cửa tìm bồi thường?

Không phải nói, tác phường bên trong mở ra Môi Anh, không cần bồi thường, chỉ có thể coi là mình số mệnh không tốt nha.

Mắt thấy thủ vệ Tinh Cung đệ tử đi mở cửa, Lý Đán lập tức quát to một tiếng, ngăn lại hai người.

Bốn huynh đệ tranh thủ thời gian đến trước cửa, thuận khe cửa nhìn ra ngoài.

Khi thấy người tới lúc, Lý Đán nghi hoặc, mở cửa.

"Viện trưởng, ngài hôm nay làm sao lại đến?"

Ngoài cửa, chính là Huyền Không Tử.

Huyền Không Tử gãi gãi khóe miệng nốt ruồi, có chút kỳ quái: "Ngươi tiểu tử này, hỏi lời này, ta thế nào không thể tới?"

Lý Đán có chút xấu hổ: "Không phải, ta coi là ngươi khoảng thời gian này, hẳn là tại Vũ Đạo Cung nhìn trộm. . ."

"Khụ khụ —— "

Huyền Không Tử nhìn thấy Lý Đán sau lưng còn có người, tranh thủ thời gian khụ khụ, đánh gãy Lý Đán.

"Cái kia, ta tìm ngươi có chút việc, không mời ta đi vào ngồi một chút?"

Lý Đán lập tức tránh ra đường: "Nhìn ngài lời nói này, toàn bộ thư viện đều là ngươi, cái kia còn cần phải ta mời a, ngài mời!"

Lý Đán mời Huyền Không Tử đi vào, Từ Chung bọn người mau để cho đóng cửa.

Ba huynh đệ nhìn xem trước mặt lão đầu: "Nguyên lai cái này chính là Thiên Hà thư viện viện trưởng a, nhìn qua thường thường không có gì lạ, cùng cái phổ thông lão đầu giống như."

"Ừm ân, ta nhìn cùng chưởng giáo sư bá tuổi tác không sai biệt lắm, nhưng người ta, cũng đã là một phương cự phách, sớm đã siêu việt Thần Phủ cảnh kinh khủng tồn tại, " Lăng Phong nói: "Cũng không biết hắn tìm tiểu Ngũ làm gì?"

Gian phòng bên trong, Huyền Không Tử nhìn xem Lý Đán.

Bây giờ cẩn thận cảm thụ đi, quả nhiên, đứa nhỏ này lồng ngực có một cỗ Liệt Dương hạo nhiên chính khí, vậy mà cùng mình tương xứng.

Trước mắt học viện, ngoại trừ mình, cũng chỉ có hai vị kia đại nho tu luyện ra hạo nhiên chính khí, thế nhưng là, đây là bọn hắn hao tốn cả một đời mới đến.

Ngươi cái này, nói câu lời khó nghe, có tài đức gì a.

Từ đâu tới?

"Viện trưởng, không biết ngươi lần này tìm ta có chuyện gì?" Lý Đán cho Huyền Không Tử pha một ly trà.

Huyền Không Tử ha ha cười nói: "Không có việc gì, chính là nhớ ngươi, những ngày này thế nào không thấy ngươi đến Vũ Đạo Cung rồi?"

Lý Đán có chút xấu hổ, dù sao thưởng thức mỹ nữ, gia tăng vui vẻ đáng giá tự hạn chế nhiệm vụ, vì cùng Đường Hồng Lăng đi Tinh Hải Sâm Lâm tìm Nhị sư huynh, đã cắt ra thất bại.

"Cái kia, gần nhất có một số việc, bận bịu liền không có đi, " Lý Đán không thể làm gì khác hơn nói.

Huyền Không Tử nhìn một chút bởi vì ánh mặt trời chiếu, ghé vào cửa gian phòng bên ngoài ba cái bóng đen, sau đó móc ra một cái túi đựng đồ.

"Tiểu Lý a, nghe nói ngươi đang đánh cược thạch tác phường mở ra một cái tốt, cho nên lão ca ta muốn đem nó mua được, đưa cho một cái hảo hữu, hắn nhanh hơn sinh nhật, mưa gió ở chung được nhanh cả một đời, không biết ngươi có thể hiểu được à."

Lý Đán nháy mắt mấy cái: "Tiền bối, ngươi nói là khối này Phù Tang Mộc tinh thể à."

Lý Đán móc ra hộp ngọc.

Thấy cần thiết chi vật, Huyền Không Tử gật gật đầu: "Ừm, chính là cái này, trong Túi Trữ Vật có một ngàn vạn Linh Tinh, cùng năm tấm Lục phẩm đan phương, biết ngươi là luyện đan sư, không biết, cái giá này vị, như thế nào?"

Nghe được Huyền Không Tử, Lý Đán lập tức trong lòng vui mừng.

Linh Tinh hắn cần, đan phương hắn đồng dạng muốn.

Bởi vì hắn biết, một khi rời đi thư viện, mình có được Phù Tang Mộc tinh thể thế tất sẽ tiết lộ phong thanh, đến lúc đó, nghênh đón mình, sẽ là gió tanh mưa máu.

Mà đan phương, càng là hệ thống điểm tích lũy chủ yếu nơi phát ra.

Viện trưởng chính là viện trưởng, bên trên nói.

Lý Đán trực tiếp đem hộp ngọc đẩy về phía trước, cầm qua túi trữ vật một kiểm tra, một mặt tiếu dung: "Tốt, thành giao!"

Nguyên bản còn có chút thấp thỏm, sợ Lý Đán cò kè mặc cả Huyền Không Tử ngược lại sững sờ.

Dựa vào,  mua đắt! Cảm tạ 【  chỉ khen thưởng dê 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).