Chương 202: Trên trụ đá con khỉ màu vàng (cầu đặt mua)

Chương 202: Trên trụ đá con khỉ màu vàng (cầu đặt mua)

【  Lục phẩm đan phương Huyết Liên Đan, nhưng quy ra thành điểm tích lũy 114567. 】

【  Lục phẩm đan phương Hỏa Linh Cao, nhưng quy ra thành điểm tích lũy 122812 】

【  Lục phẩm đan phương Băng Thanh Đan, nhưng quy ra thành điểm tích lũy 143324. 】

. . .

【  trước mắt túc chủ tổng cộng còn thừa điểm tích lũy 932546 】. Năm tấm Lục phẩm đan phương, bị hệ thống thu nhận sử dụng thu về về sau, trực tiếp cho Lý Đán tăng thêm sáu mươi vạn điểm tích lũy, tăng thêm trước đó Tứ sư huynh Lăng Phong mang cho hắn tấm kia Bát phẩm còn thừa, hiện tại Lý Đán trọn vẹn có được trước nay chưa từng có chín mươi ba vạn điểm tích lũy.

Vẫn là làm cái đồ chơi này nhanh, lúc trước tự hạn chế hiếu tâm giá trị cùng vui vẻ giá trị, trước sau cộng lại ngay cả ba vạn đều không có, còn không bằng hé mở Lục phẩm đan phương.

【  hợp lý quản lý tài sản, hưởng thụ khỏe mạnh nhân sinh. 】

【  hệ thống kiểm trắc đến túc chủ có dư thừa điểm tích lũy, hợp lý quy hoạch ba cái phương án, túc chủ có thể cân nhắc tình xử lý. 】

Ngay tại Lý Đán thu về đan phương về sau, chính mừng rỡ đâu, bầu trời đám mây Tử Tinh bảng bên trên, xuất hiện ba cái đề nghị.

Lý Đán nhìn kỹ lại.

【  lựa chọn một: Kiểm trắc đến túc chủ trước mắt đã là Tụ Linh cảnh đại viên mãn, nhưng tốn hao sáu mươi sáu vạn điểm tích lũy, từ trong Thương Thành hối đoái một viên hi hữu Thất phẩm Phá Anh Đan, không cần thời gian dài bế quan, rút ngắn tiến trình, trong vòng một ngày nhưng bước vào Anh Biến cảnh, tránh lo âu về sau, vững chắc trình độ có thể so với ngày thường nhiều năm tu luyện. 】

【  lựa chọn hai: Kiểm trắc đến túc chủ trước mắt chính tham dự đổ thạch, túc chủ nhưng tốn hao năm mươi ba vạn điểm tích lũy từ trong Thương Thành hối đoái Khổng Tước Nhãn, có thể trực tiếp nhìn thấu tảng đá bản chất, đề cao đổ thạch tỉ lệ, đồng thời cùng tự hạn chế nhiệm vụ hỗ trợ lẫn nhau. 】

【  lựa chọn ba: Kiểm trắc đến túc chủ trước mắt trong lòng lo lắng người khác an nguy, dần dà sợ trở thành khúc mắc, túc chủ nhưng từ hệ thống trong Thương Thành tốn hao mười hai vạn điểm tích lũy hối đoái một viên Truy Tung Phù, tìm kiếm chỗ tìm người đã từng cuối cùng còn sót lại vết tích chi địa. 】

Khi thấy hệ thống đề nghị về sau, Lý Đán kích động toàn thân run rẩy.

Cái này ba đầu hắn đều có thể tiếp nhận, giống Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh, trở thành mạnh hơn Anh Biến cảnh, là tất cả mọi người suốt đời truy cầu.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, hệ thống trong Thương Thành còn có Phá Anh Đan dạng này nghịch thiên chi vật, trước kia nghe đều chưa từng nghe qua.

Là thuốc ba phần độc, là người đều biết, đột phá cảnh giới, phục dụng đan dược đối về sau căn cơ không tốt, nhưng hệ thống lại nói, cái này Phá Anh Đan không có chút nào tác dụng phụ, cái này như trước kia phục dụng Hóa Nguyên Đan, đột phá Hóa Nguyên cảnh ra sao tương tự.

Về phần đầu thứ hai, Lý Đán cảm thấy không cần thiết, dù sao hắn có hạo nhiên chính khí, mặc dù không thể rõ ràng nhìn thấy đồ vật bên trong, nhưng mơ hồ có thể đánh giá giá trị.

Về phần điều thứ ba, nguyên lai bất tri bất giác, hắn tìm Đại sư huynh sự tình, đều cố tình kết.

Không chút do dự: "Ta chấp hành điều thứ ba."

Rất nhanh, Lý Đán tổng điểm tích lũy liền bị khấu trừ mười hai vạn.

Ngay sau đó, tại « Thiên Phủ Nhạc » mỹ diệu bầu không khí bên trong, nơi xa đại biểu cho phù văn bạch ngọc cổng vòm một đạo quang mang bay vụt mà tới.

"Truy Tung Phù một trương, tồn kho 0."

"Tiểu Ngũ, ngươi thật đúng là bán một ngàn vạn Linh Tinh a, nhanh để cho ta nhìn xem, đời ta còn không có gặp qua nhiều như vậy Linh Tinh đâu, " đúng lúc này, theo Huyền Không Tử hài lòng rời đi về sau, mấy cái sư huynh đệ xông vào, Từ Chung càng là kích động chạy tới nói.

Bọn hắn vừa rồi thế nhưng là ở ngoài cửa nghe thấy được, một ngàn vạn Linh Tinh a.

Làm mỗi người toàn thân không đến mười vạn Linh Tinh bọn hắn, lấy người nghèo tư duy, thật không dám tưởng tượng, đây là một bút khổng lồ cỡ nào tài nguyên.

Lý Đán thì từ trong Túi Trữ Vật tay lấy ra phù văn.

Tấm bùa này văn cùng phổ thông phù văn không giống, lớn chừng bàn tay, phía trên vẽ ra chế đồ vật căn bản nhận không ra, lại là xanh biếc chi sắc.

Lý Đán cau mày, nhìn xem ba vị sư huynh: "Linh Tinh sự tình đợi chút nữa lại nhìn, trước mắt, chúng ta có chuyện trọng yếu hơn."

Đã biết rõ trương này Truy Tung Phù như thế nào dùng Lý Đán, trực tiếp đứng dậy, móc ra bút lông, tại phù văn cạnh góc, chậm rãi viết lên Mục Thiên Hành ba chữ.

Nhìn thấy Lý Đán ngưng trọng như thế dáng vẻ, cười toe toét nói đùa ba người, tất cả đều yên tĩnh trở lại.

Lý Đán viết xong về sau, một tay nắm lấy phù văn, tay kia bắt lấy Nhị sư huynh tay.

"Làm gì?" Từ Chung nghi hoặc.

Lý Đán liền nói: "Tam sư huynh, Tứ sư huynh, các ngươi bắt ở Nhị sư huynh, chúng ta, cùng đi gặp gặp Đại sư huynh đi qua địa phương."

Đương Lý Đán nói xong Đại sư huynh ba chữ lúc, ba người cùng nhau tròng mắt hơi híp.

Mặc dù không biết Lý Đán đang đánh cái gì bí hiểm, nhưng vẫn là làm theo.

Sau đó, Lý Đán nhắm mắt lại, miệng bên trong mặc niệm.

Không rõ ràng cho lắm ba người, rất nhanh liền nhìn thấy, Lý Đán trong tay tấm bùa kia văn đột nhiên tản mát ra hào quang chói sáng.

Ngay sau đó, bốn người thân thể cùng nhau run lên.

Sau đó hai mắt ngốc trệ, đợi tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

"Chúng ta, đây là ở đâu bên trong? Lão tam lão tứ, tiểu Ngũ, các ngươi ở đâu?"

Phảng phất có người đối Từ Chung trán tới một chút, tại ngắn ngủi vù vù về sau, hắn liền khôi phục rõ ràng, nương theo lấy một cỗ buồn nôn.

Nhưng là rất nhanh phát hiện, mình đã không tại Lưu Ly Sơn Trang gian phòng, mà là xuất hiện ở một tòa núi lớn phía trên.

Mà mình, vô hình không thể, phảng phất một sợi gió.

"Chúng ta ở chỗ này, tiểu Ngũ, chuyện gì xảy ra?" Bên cạnh, truyền đến có chút ngạc nhiên Lăng Phong thanh âm.

Lý Đán cũng tương tự đã nhận ra biến hóa của mình, mang theo kích động: "Ta cũng không rõ ràng, hiện tại, mọi người đừng nói chuyện, nhớ kỹ chung quanh đồ vật, những này là chúng ta tiếp xuống tìm Đại sư huynh mấu chốt địa phương."

Lý Đán giọng điệu cứng rắn nói xong, lập tức, phảng phất một cỗ cường đại hấp lực trực tiếp đem bọn hắn hút vào xuống dưới.

Trước mặt cảnh sắc lại lần nữa biến đổi, nơi này là yên tĩnh như chết, không có cỏ cây, không có chim trùng, chỉ có một cái cự đại hồ nước.

Hồ lớn màu đen âm u đầy tử khí, không có một chút sinh mệnh dấu hiệu, là danh phù kỳ thực ác nước.

"Mùi máu tươi, " Lý Đán từ hồ lớn màu đen bên trong ngửi thấy mùi vị này, huyết tinh cũng nương theo lấy khiến người ta run sợ cảm giác.

Nơi này, đến cùng là nơi nào?

Đại sư huynh làm sao lại tới đây?

Đúng lúc này, đối diện run rẩy, một đám dài đến mười mấy mét màu đỏ lớn con kiến, đột nhiên từ bốn phía lao qua, đi vào màu đen uống nước bên hồ.

Ánh mắt của bọn nó cùng Hồng Mã Não điêu khắc ra, óng ánh lấp lóe, nhưng lại hung tàn vô cùng, trên thân càng là tản ra khó có thể tưởng tượng Hồng Hoang khí tức.

Trần Hải một tràng thốt lên: "Thật là lớn con kiến."

"Các ngươi nhìn nơi đó, " Lăng Phong vội vàng nói.

Đám người không biết Lăng Phong chỉ là nơi nào, mọi người hiện tại cũng giống một ngọn gió, vô hình không thể, cùng cái khách qua đường đồng dạng.

Nhưng là, vẫn là có thể trông thấy, tại một con kiến trên đầu, đứng đấy một người.

Xác thực nói, đó cũng không phải một người sống, nó không có huyết nhục chi khu, mà là toàn thân bằng đá, cao chừng hai mét.

Đây là môt cái thạch nhân! Mà lại nó cũng không phải là hoàn hảo vô khuyết, đầu lâu bị người bổ tới gần một nửa, con mắt cũng chỉ còn lại có một con.

Nó cứ như vậy chậm rãi ngẩng đầu, độc nhãn bắn ra u lãnh quang mang thẳng nhìn về phía đỉnh đầu.

Bốn người chỉ cảm thấy một trận cực độ mê muội, lại lần nữa vừa mở mắt, cảnh tượng trước mắt lại phát sinh biến hóa.

Nhưng là, bốn người vẫn là không có từ cái kia thạch nhân ánh mắt bên trong tỉnh táo lại.

Tốt, còn đáng sợ hơn ánh mắt.

Mà lần này, bọn hắn xuất hiện ở một chỗ địa quật phía trên, nơi này có từng đạo Long khí xông ra, cao quý không tả nổi.

Sau một khắc, một cây to lớn cột đá bỗng nhiên từ địa quật xông ra, thẳng đến bốn người.

Mấy người chỉ thoáng nhìn, tại kia phía trên trụ đá, đứng đấy một đầu toàn thân kim hoàng hầu tử về sau, bỗng nhiên bị cột đá tiêu tán.

Phốc

Gian phòng bên trong, nguyên bản tay trong tay bốn người bỗng nhiên bị một cỗ vô hình khí lực trực tiếp đụng bay ra ngoài, cùng nhau một ngụm máu phun ra ra.

Từ Chung một tay chống đất, không thể tưởng tượng nổi trực tiếp nhìn về phía Lý Đán: "Tiểu Ngũ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Vừa rồi đó là cái gì địa phương?"

Cảm tạ 【  ta chính là Lý Quỳ 】 đại lão lại 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

Cảm tạ 【  băng tuyết Vũ Tuyền 】 đại lão 100 khen thưởng, cám ơn ngươi.

(tấu chương xong).