Chương 203: Thái Cổ cấm kỵ (cầu đặt mua)

Chương 203: Thái Cổ cấm kỵ (cầu đặt mua)

Gian phòng bên trong, bốn người tất cả đều sắc mặt tái nhợt.

Cái kia toàn thân tóc vàng hầu tử thật là đáng sợ, giống như Thái Cổ cấm kỵ tồn tại.

Bọn hắn chỉ là mượn nhờ hệ thống thông thiên chi năng, lấy vô hình chi thể đi tìm Đại sư huynh đã từng đi qua vết tích, nhưng vẫn như cũ bị kia hầu tử, lấy khổng lồ như thế cột đá, cách dòng sông thời gian gây thương tích.

Ngoại trừ không thể tưởng tượng, Lý Đán đã không biết nên dùng cái gì từ để hình dung.

Nơi đó, đến cùng là địa phương nào? Chớ nói hiện tại không biết, coi như Đại Hiền Giả đem vị trí nói cho hắn biết.

Bọn hắn xác định có thể đi vào ở trong đó, đem Đại sư huynh cho tìm trở về? Tĩnh mịch bình nguyên, hồ nước màu đen, to lớn kiến lửa, không trọn vẹn Thạch Đầu Nhân, u ám địa quật, kim sắc hầu tử. . .

Đây hết thảy hết thảy đủ để cho thấy, cái chỗ kia, là Hồng Hoang, là cấm địa, càng là trước mắt bọn hắn cảnh giới, không dám tiếp xúc tồn tại.

Đối mặt Từ Chung chất vấn, Lý Đán che lấy thấy đau lồng ngực chậm rãi đứng lên, lắc đầu.

"Ta không biết, nhưng là, Đại sư huynh đã từng đi qua nơi đó!"

Từ Chung bỗng nhiên đứng dậy, đầy mắt không dám tin: "Không có khả năng, Đại sư huynh mất tích lúc là Anh Biến cảnh, hơn một năm thời gian, coi như đạt được một chút kỳ ngộ, nhiều lắm là Anh Biến cảnh trung kỳ, vừa rồi cái chỗ kia đừng nói là Anh Biến cảnh, ta cảm giác liền xem như Thần Phủ cảnh, cũng không nhất định có thể còn sống sót."

Từ Chung hiện tại là Anh Biến cảnh, hắn đối cảnh giới cảm giác, muốn so thường nhân càng nhiều hơn một chút.

Trần Hải cùng Lăng Phong đồng dạng không thể tin được.

Vừa rồi một màn kia, tuyệt đối là vị kia Đại Hiền Giả, dò thăm tin tức sau đó cho Lý Đán.

Mấy người bọn hắn người xứ khác, sở dĩ lưu tại nơi này, cũng là bởi vì tiểu Ngũ nói qua, Đại sư huynh tin tức đã tốn hao một trăm vạn tìm người nghe ngóng.

Nhưng còn bây giờ thì sao, đạt được manh mối, bọn hắn có thể làm sao.

Chớ nói không biết chỗ kia, coi như biết, đoán chừng ngay cả cái kia màu đỏ con kiến đều không nhất định đánh thắng được.

Kết quả này, thật đúng là châm chọc a.

Trong lúc nhất thời, bốn người hai mặt nhìn nhau.

Vậy bọn hắn, trước mắt lưu tại nơi này ý nghĩa là cái gì.

Cái gì đều không làm được.

Còn mỹ danh nói chạy đến tìm Đại sư huynh, cứu Đại sư huynh.

Ngắn ngủi một lát, Từ Chung liền làm quyết định: "Tiểu Ngũ, ta nghĩ về tông môn, đem thấy nói cho sư phụ sư nương, xem bọn hắn có biện pháp nào, Đại sư huynh không có khả năng vô duyên vô cớ chạy tới Thiên Hà thư viện, lại xuất hiện ở nơi đó, sư phụ sư nương tuyệt đối hướng chúng ta che giấu một số việc, ta nghĩ muốn hiểu rõ rõ ràng, lại từ dài dự định."

Nghe nói Nhị sư huynh, Lý Đán vậy mà không biết nên nói như thế nào cái lý do đi giữ lại.

Thật sự là vừa rồi thấy, đả kích thật lớn bọn hắn tất cả mọi người lòng tin.

Đó là một loại coi như đem đường bày ở trước mặt bọn hắn, cũng vô lực đạp vào thất bại cảm giác.

Nghe nói Nhị sư huynh, Trần Hải cùng Lăng Phong cũng làm dự định, cùng nhau gật gật đầu: "Chúng ta cũng nghĩ trở về, ra lâu như vậy, đoán chừng sư phụ sư nương nhất định rất lo lắng, huống hồ, trên người chúng ta mang theo Bát phẩm đan phương cùng đan dược, đến lấy về, lão đặt ở trên thân không an toàn."

Lăng Phong nói: "Trong cơ thể ta cái này mai Bát phẩm đan dược, không giờ khắc nào không tại giúp ta ngưng tụ thiên địa linh lực, vừa vặn về nhà, an tâm đột phá đến Anh Biến cảnh, học viện bên này nhiều người phức tạp, ngươi khi đó trước sau giết nhiều như vậy Thiên Âm Tông người, Tinh Hải Sâm Lâm tới gần học viện, chúng ta mấy cái không có thân phận nhất định sẽ bị phát hiện.

Đến lúc đó, không riêng cho ngươi gây phiền toái, thậm chí sẽ cho tông môn mang đến tai họa, Thiên Âm Tông thế nhưng là giống như Tinh Cung quái vật khổng lồ, chúng ta trở về tại kia địa phương nhỏ, sẽ an toàn hơn một chút."

Nhìn xem ba cái sư huynh, Lý Đán không hiểu lòng chua xót.

Hắn biết, đây là ba cái sư huynh tại thay hắn cân nhắc.

Mình cũng nghĩ đi, thế nhưng là, hắn nhất định phải chờ Đại Hiền Giả cho hắn xác thực vị trí địa lý.

Còn có, hệ thống bố trí cho hắn tự hạn chế nhiệm vụ, là tại học viện chờ đủ một năm, tranh thủ 【  sáng tạo 108 】 trên bảng nổi danh.

Đến lúc đó vô luận ở đâu cái giai đoạn, đều sẽ cho khác biệt trình độ gói quà lớn.

Hắn cần phần này gói quà lớn, bởi vì trở về, hắn đem khoảng cách tìm kiếm Đại sư huynh đường thì càng xa.

Thực lực, thực lực a.

Nghĩ rõ ràng hết thảy về sau, Lý Đán gật gật đầu: "Tốt, đại sư bên này. . . Ta sẽ có thể dò nghe, các ngươi trở về chiếu khán sư phụ sư nương vừa vặn."

Lý đan nói xong, đem vừa rồi viện trưởng cho túi trữ vật đưa cho Từ Chung.

"Ngươi làm cái gì vậy?" Từ Chung cự tuyệt.

Lý Đán mỉm cười: "Các ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, lâu như vậy chúng ta sư huynh đệ một cái đều không có ở bên cạnh bọn họ đợi, đây là ta cho sư phụ sư nương một điểm tâm ý."

Lý Đán tin tưởng, này một ngàn vạn Linh Tinh, sư phụ hội hợp lực vận dụng.

Tỉ như, dưới mắt Tứ sư huynh đột phá, tuy có kia Bát phẩm đan dược, nhưng một chút bên ngoài linh lực không có Linh Tinh, thật đúng là không được.

Lý do như vậy, Từ Chung không cách nào cự tuyệt, đành phải thở dài một hơi tiếp nhận: "Được, vậy ta liền nhận, tất nhiên sẽ giao cho sư phụ."

"Dự định khi nào thì đi?" Lý Đán hỏi.

Từ Chung nhìn một chút lão tam lão tứ: "Đương nhiên là sáng mai, hiện tại chúng ta thế nhưng là bị thương, đến khôi phục một chút."

Theo ba người rời đi, Lý Đán tâm tình phức tạp không thôi.

Sau đó trực tiếp tiến vào hệ thống thương thành, chín mươi ba vạn điểm tích lũy, Truy Tung Phù mười hai vạn, còn thừa lại tám mươi mốt vạn điểm tích lũy.

Hệ thống căn cứ từ mình thân thể cho ra lựa chọn có ba, hắn hoàn toàn có thực lực có thể lựa chọn cái thứ nhất.

Tốn hao sáu mươi vạn, hối đoái một viên hi hữu Thất phẩm Phá Anh Đan, không cần thời gian dài bế quan, rút ngắn tiến trình, trong vòng một ngày nhưng bước vào Anh Biến cảnh.

"Ta muốn Phá Anh Đan!"

Lý Đán nói thẳng.

Theo điểm tích lũy bị khấu trừ chỉ còn lại mười lăm vạn về sau, Lý Đán trong tay nhiều một viên, trên đời ai cũng chưa từng nghe qua, chớ nói chi là thấy qua màu đỏ đan dược, sau đó, một ngụm nuốt vào.

Ngày thứ hai, đổ thạch tác phường vẫn như cũ náo nhiệt không thôi, Lý Đán đương nhiên đến, cực lực áp chế tự thân khí tức, trà trộn trong đám người, cái này dù sao cũng là là hắn tự hạn chế nhiệm vụ.

Nhưng là, tại Tinh Hải Sâm Lâm một bên khác, Lý Nhị Đán cùng Lý Đán ý thức đồng bộ, toàn thân khí tức chấn động, tản ra thuộc về Anh Biến cảnh khí tức, tiễn biệt lấy ba vị sư huynh.

Nguyên bản bọn hắn còn có chút lo lắng Lý Đán một người, là bọn hắn làm sư huynh vô năng.

Nhưng sáng sớm, nhìn xem Lý Đán khí tức, bọn hắn không còn gì để nói.

Lo lắng cọng lông, người ta một đêm đều Anh Biến cảnh, làm sư huynh Lăng Phong cùng Trần Hải, còn Tụ Linh cảnh đại viên mãn.

Cái này thật sự chính là cản trở.

Đứa nhỏ này, hậu thiên giác tỉnh thế nào, tu vi đột phá nhanh như vậy.

Lần sau gặp mặt, sẽ không phải trở thành Thần Phủ cảnh đi.

Đến lúc đó ta có phải hay không còn phải gọi hắn một tiếng Thái Thượng trưởng lão.

Lý Nhị Đán không ngừng nhắc nhở lấy bắt buộc ngữ, đưa đến nhất định địa giới, cáo biệt nhau về sau, liền hướng về khu vực hạch tâm mà đi.

Lâu như vậy, làm gì cũng muốn đi nhìn xem Phái Đại Tinh vị đại ca kia.

Đổ thạch tác phường bên trong, theo cảnh giới sau khi đột phá, Lý Đán thức hải nghiễm nhiên đã tạo thành một đứa bé trạng thần hồn ngưng tụ thái, hiện tại chính là để nó không ngừng trưởng thành.

Đương tu vi đạt tới đại viên mãn một khắc, nó cũng liền cùng bản thể lớn nhỏ.

Giai đoạn này tu giả, coi như nhục thể hư hao, cũng không sao.

Bởi vì thần anh hóa hình, nhưng ngắn ngủi ly thể, tiến hành đoạt xá, hai lần trùng sinh.

Đây cũng là Anh Biến cảnh chỗ kinh khủng.

Thần Phủ cảnh, đến lúc đó tại thức hải thành lập Thần Phủ, nguyên bản tồn trữ tại trong Túi Trữ Vật đồ vật, liền có thể trực tiếp đặt ở chỗ đó, một chút thả không đi vào, cũng có thể cất giữ trong Thần Phủ.

Giết chết Thần Phủ cảnh cường giả, cơ bản đều có tỉ lệ làm rơi đồ.

Mà giờ khắc này Lý Đán, theo tu vi sau khi đột phá, trước ngực bên trong tốt hạo nhiên chính khí, tựa hồ cũng tăng lên rất nhiều, bây giờ tay mò tại trên tảng đá, muốn nhìn càng rõ ràng hơn chút.

"Lý Đán, ngươi đã đến a, " ngay tại Lý Đán bên cạnh sờ tảng đá  vừa đồng bộ phân thân trạng thái lúc, sau lưng đột nhiên truyền đến ngạc nhiên thanh âm.

Xoay đầu lại, phát hiện là Tào Vũ cùng Liễu Thiên Đạo hai người.

Lý Đán nhìn về phía Liễu Thiên Đạo, lập tức một mặt xấu hổ.

(tấu chương xong).