Chương 204: Ngươi lại cho ta mở Môi Anh thôi (cầu đặt mua)

Chương 204: Ngươi lại cho ta mở Môi Anh thôi (cầu đặt mua)

Hôm qua hệ thống chọn lựa may mắn chính là Liễu Thiên Đạo.

Vị này đến từ tám tông một trong Kiếm Thần Tông Thiếu tông chủ.

Gặp tình hình này, mấy người là co cẳng liền chạy a.

Hắn tuy là học viện lão sư, nhưng là người đều biết, đây là nổi danh không thật.

Huống chi, tại Vũ Đạo Cung, sân thi đấu, Tào Vũ cùng hắn nhưng là không ít giao lưu, gọi thẳng tên hô Lý Đán cũng là bình thường.

Dù sao mọi người tuổi tác ở chỗ này đặt vào.

"Các ngươi, cũng tới a, " Lý Đán một bộ chuyện gì đều không có phát sinh bộ dáng, vui vẻ chào hỏi.

Tào Vũ nói: "Đúng nha, hai chúng ta lần này là tới đa tạ ngươi."

Lý Đán mặt đỏ lên, lời này châm chọc.

"Ta cũng không phải không nói lý người, nói đi, bao nhiêu tiền?" Lý Đán nói.

Liễu Thiên Đạo cười, vội vàng nói: "Lý huynh đệ ngươi hiểu lầm, chúng ta lần này tới, thật là đến cảm tạ ngươi, ngày hôm qua tảng đá kỳ thật đã mở ra một bộ phận, coi như không có ngươi kia Môi Anh, vật kia nhiều lắm là bán cái bảy, tám vạn, không riêng mất mặt, còn thua lỗ rất nhiều, về phần Tào Vũ sư muội chọn, càng là cái gì cũng không có."

"Nhưng là, hôm qua chúng ta là cả hai cùng có lợi, Hôm qua Đổ Vương mở ra Môi Anh, hư hao Liễu Thiên Đạo trăm vạn đổ thạch, đây rốt cuộc là vô tình hay là cố ý? Đổ Vương khi nào về, đổ thạch cần cẩn thận, Tốt nhất tổ hợp hiện thân tác phường . . . Ngươi không nghe thấy những này mánh lới sao, chúng ta ba người hôm qua số phiếu gấp bội, ngươi bây giờ đã là tổng bảng thứ bốn trăm nhiều tên."

Liễu Thiên Đạo lộ ra thật cao hứng, dù sao hắn đến đổ thạch tác phường mục đích chủ yếu chính là kéo nhất ba lưu lượng.

Hắn mặc dù là hạng nhất, nhưng chỉ là ăn giai đoạn trước trận pháp vừa xây thành phúc lợi, mặc dù đến tiếp sau không ngừng dùng một chút phúc lợi duy trì mình vương giả địa vị, xoát tồn tại cảm, nhưng tên thứ hai truy rất nhanh.

Cho nên mượn nhờ Lý Đán đang đánh cược thạch tác phường hấp dẫn một số đông người tới lưu lượng, mình cũng tới cọ một đợt.

Hôm qua mặc dù Ô Long cùng không may, nhưng là mánh lới có, mục tiêu có.

Cái này, hắn là thật cảm tạ Lý Đán, Môi Anh hàng tại mình trên tảng đá sự tình, nhưng so sánh mình cùng Tào Vũ náo chuyện xấu cao hơn nhiều.

Lý Đán nhìn xem hai người thật lòng cảm tạ, trong lúc nhất thời, vậy mà không biết nên như thế nào đi nói.

Sau một khắc, Liễu Thiên Đạo nhìn chung quanh một chút không có những người khác, lập tức giữ chặt Lý Đán tay: "Lý huynh đệ, ngươi nhìn, chúng ta đây là tam phương hỗ doanh, thương lượng chuyện gì thôi, ngươi nhìn ngươi hôm nay có thể lại mở ra cái Môi Anh sao, ta liền tùy tiện tuyển cái tảng đá, đến lúc đó ngươi cho ta cái ánh mắt, chúng ta một mạch mà thành, để đám lửa này đốt vượng hơn một chút, như thế nào?"

Lý Đán da mặt khẽ run rẩy, đây là lần đầu thấy được có người hi vọng Môi Anh hàng trên người mình.

Kỳ hoa a.

Nhưng là đối phương rất rõ ràng không phải đang nói đùa.

Lý Đán không biết nên giải thích thế nào, Tào Vũ thì đáp lời: "Liễu sư huynh, ngươi nghĩ gì thế, vật kia thế nào có thể nói mở ra liền mở ra đâu."

Lý Đán cũng là sắc mặt ngượng ngùng, không thể cùng hai người này tiếp tục ở lại, hôm nay tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành, hắn phải nắm chắc trở về bế quan củng cố tu vi.

"Đúng nha, thứ này không phải nói ra liền ra, các ngươi đôi này CP trước đi dạo, ta nhìn nhìn lại, " Lý Đán nói xong, cười tiến vào tảng đá trong đám tìm thạch đi.

Liễu Thiên Đạo cảm thấy rất ngờ vực: "Hắn mới vừa nói cái gì cái rắm?"

Tào Vũ thì nhìn xem Lý Đán bóng lưng, hồ nghi nói: "Hắn tựa hồ có tâm sự, ta có thể cảm giác được."

"Đáng tiếc, chúng ta ba người nếu là hợp lực, cái này luồng sóng lượng liền ăn ổn, " Liễu Thiên Đạo cảm giác một trận đáng tiếc.

Lý Đán thì không ngừng mượn nhờ hạo nhiên chính khí, không ngừng lục lọi.

Hai ngày này lật qua lật lại đều là những đá này, mới tới đổ thạch ít đến thương cảm, cơ bản chín thành chín đều là màu xám không có gì, cái khác chính là một chút lục sắc đồ vật.

Giá cả mở ra còn không có bán cao, Lý Đán đã có thể tính ra đến.

Theo thời gian không ngừng chuyển dời, hạo nhiên chính khí mang cho Lý Đán tăng phúc không ngừng giảm bớt mơ hồ về sau, hắn rốt cục mò tới cuối cùng một khối đá.

Tảng đá kia chừng cao hơn năm mét, thể tích khổng lồ, giá tiền là một trăm hai mươi vạn.

Lý Đán hoàn toàn có thể mua xuống, chỉ là không giống chính là, Lý Đán thông qua hạo nhiên chính khí, vậy mà phát hiện bên trong là một mảnh màu cam.

Cái này màu cam không phải trước đó nhìn thấy lớn nhỏ cỡ nắm tay, mà là thật rất lớn, rất nhiều.

Giống như một đoàn sương mù, còn tại lưu động.

Chưa hề chưa thấy qua.

Lý Đán giật mình, chẳng lẽ lại lần này lại muốn phát? Lý Đán lại lần nữa đưa tay dán tại phía trên, cẩn thận xác định.

"Không nghĩ tới hắn vậy mà tuyển chọn khối kia, " nơi xa trên nóc nhà, ẩn thân Đại Hiền Giả nhìn xem Lý Đán tựa hồ cố ý tảng đá kia, tò mò.

Đồng dạng nhìn chằm chằm nhà mình nữ nhi, sợ bị người khác ăn đậu hũ Huyền Không Tử bị đạo thanh âm này kéo trở về.

"Ngươi nói cái gì? Nha, rốt cục có người dám ăn tảng đá kia, dù sao trăm vạn tảng đá chỉ có kia mấy khối, nhưng cho đến trước mắt, không có một cái nào học viên dám mua xuống, " Huyền Không Tử cười ha ha nói.

Hắn cũng tò mò a, nhưng là hợp tác phương đều là một chút cao cấp đấu giá hội điều người tới, sở định giá cả nhóm người mình cũng không có cách nào cải biến.

"Cái kia tảng đá, bao quát chung quanh rất nhiều, tới địa phương hẳn là rất nguy hiểm đi, " Đại Hiền Giả hỏi.

Huyền Không Tử gật gật đầu: "Không sai, những tảng đá kia bên trên đều nhiễm lấy Man Hoang khí tức, khu vực kia tựa hồ là Vạn Tượng Lâu, ta nghe nói Vạn Tượng Lâu lần này, thuê một chút cường đại dong binh đoàn, mở ra một cái cấm địa, có không ít đồ tốt a, mặt đất đều cho xốc hết lên, bọn hắn thật là biết làm ăn, liên tiếp những đá này đều có thể cho dời ra ngoài hai lần bán lấy tiền."

"Những đá này chỉ là khí tức lây dính Hồng Hoang, rất cổ lão, kỳ thật đều là một chút phế thạch, đấu giá hội nhiều người tinh a, chính là lấy ra lừa gạt đám hài tử này, đúng, Phương Nguyên Khôi gia hỏa này đâu?" Đại Hiền Giả lần này lần đầu nói chuyện nghiêm chỉnh lại.

Trước kia luôn thân yêu viện trưởng nha để Huyền Không Tử toàn thân không được tự nhiên.

Huyền Không Tử lập tức ha ha cười lên: "Đạt được Phù Tang Mộc tinh thể, không biết cao hứng đến dạng gì, chỉ là đáng tiếc học viện thu thập mấy trương đan phương cùng kia một ngàn vạn Linh Tinh, tuyệt đối bán đắt, để ngươi đi với ta ngươi không đi."

Đại Hiền Giả chính là sờ lên mình thật dài lông mày, có chút ngượng ngùng: "Tiểu tử này tốn hao một trăm vạn để cho ta làm sự tình ta còn không có mặt mày, đi hỏi ta không có cách nào trả lời nhiều xấu hổ."

"Không có kia bọ cánh cam cũng đừng ôm kia đồ sứ sống a, ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại đâu, " Huyền Không Tử một trận chế giễu.

Đại Hiền Giả lười nhác cùng hắn cãi cọ, chỉ là nhìn xem Lý Đán: "Tên kia hạ thủ."

"Hắc hắc, ngược lại là có phách khí, mở ra cái gì cũng không có thua thiệt chết ngươi, để ngươi lừa ta nhiều tiền như vậy." Huyền Không Tử ha ha nguyền rủa.

Đại Hiền Giả nói: "Nhìn ngươi kia lòng dạ hẹp hòi, người ta có quyết đoán đó cũng là có tiền, một trăm vạn tính là gì, một ngàn vạn đều có người cướp đưa đâu."

Huyền Không Tử: ". . ."

"Nguyên lai là Đổ Vương Lý công tử a, ngài đây là coi trọng tảng đá kia, ta nói cho ngươi, tảng đá kia thế nhưng là khai thác tại một chỗ thượng cổ cấm địa phế trong hố, chỗ kia lúc ấy bốn phía khắp nơi đều là bạch cốt, thứ này ngươi hẳn là có thể cảm nhận được kia cỗ kinh khủng khí tức, bảo đảm có hàng!"

Nhìn thấy Lý Đán tựa hồ đối với tảng đá kia có ý tưởng, Vạn Tượng Lâu một cái tiêu thụ tranh thủ thời gian chạy tới cười ha hả nói.

Lý Đán gật gật đầu, cũng xác định được: "Tốt, liền khối này, tìm người mở ra!"

"Ha ha, công tử, ngươi quá có mắt hết, chúng ta trước ký kết giao tiền, ta tránh ra đao sư phó tới cho ngài mở!"

Nhìn thấy Lý Đán sảng khoái như vậy, vị này tiêu thụ một mặt kích động.

Bán đi khối này Vạn Tượng Lâu bề ngoài trăm vạn cự thạch, mình nói như thế nào cũng có thể trích phần trăm một vạn Linh Tinh.

Phát phát!

(tấu chương xong).