Chương 205: Mở ra một sinh vật hình người (cầu đặt mua)

Chương 205: Mở ra một sinh vật hình người (cầu đặt mua)

Đổ thạch tác phường trước mắt tám cái khu vực, tám nhà đấu giá hội làm việc ở chỗ này lưu thủ.

Làm một đám đi học, còn không có kinh lịch bên ngoài tu chân thế giới tàn khốc đám trẻ con, đối phương kéo tới tảng đá có rất nhiều, chuyên môn kiếm tiền.

Nhưng là mỗi một nhà khu vực bên trong, đều có một cái không nhất định rất lớn, nhưng nhất định rất đắt bề ngoài thạch, cùng cái áp trục đồ vật chênh lệch cầu không nhiều.

Cơ bản không ai mua, quá đắt, gãy không dậy nổi.

Học sinh đám trẻ con, liền xem như tám tông một trong dòng chính tộc nhân, ai dám tốn hao trăm vạn Linh Tinh đánh cược một lần? Hoặc là cược thắng, hoặc là thua cuộc, hoặc là cược bình.

Vì kia một phần ba tỉ lệ, ai đầu óc tú đậu làm cái đồ chơi này.

Nhưng Lý Đán không biết, hắn chỉ biết là, đi dạo một vòng, chỉ có tảng đá kia, thông qua hạo nhiên chính khí nhìn thấy nhan sắc có chút kì lạ.

Huống hồ trăm vạn Linh Tinh, hắn vẫn có thể móc nổi.

"Mau nhìn mau nhìn, Vạn Tượng Lâu khối kia bề ngoài thạch bị người vỗ xuống."

"Cái gì, ngươi nói đùa sao, là cái nào thổ hào ngang như vậy?"

"Còn có thể là ai, Đổ Vương thôi, tất cả mọi người đi xem."

"Ha ha, ta cũng muốn đi, trăm vạn Linh Tinh, mở ra còn dễ nói, mở không ra vật có giá trị, kia thoả đáng trận tức chết đi."

"Ngươi cho rằng ai cũng cùng ngươi giống như lòng dạ hẹp hòi, chậm nữa liền không tìm được tốt vị trí, đi nhanh đi."

. . .

Nghe nói Vạn Tượng Lâu bề ngoài thạch hôm nay bị bán đi, toàn bộ đổ thạch tác phường đều đã bị kinh động.

Vô số người chen chúc mà tới.

Liễu Thiên Đạo không ngừng chào hỏi Tào Vũ, để nàng đến phía trước đến, sau đó tràn đầy phấn khởi nhìn xem khai đao sư phó ngay tại cân nhắc lại đao địa phương.

Về phần Lý Đán, bị Vạn Tượng Lâu nhân viên bán hàng chuyển đến một cái ghế, một bình trà nước, nở nụ cười hầu hạ.

Cùng gặp cha ruột giống như.

"Ngang tàng, thật sự là ngang tàng, trăm vạn Linh Tinh nói ra liền đi ra ngoài, Tào Vũ sư muội, ta thế nhưng là nghe nói, hắn mấy ngày trước đây mở ra cái kia rất thơm đồ vật, đã bị Phương Nguyên Khôi đại sư tốn hao ngàn vạn Linh Tinh cho mua, thật sự là hâm mộ a." Liễu Thiên Đạo một mặt hâm mộ.

Tào Vũ nhìn xem Lý Đán đại mã kim đao ngồi ở chỗ đó, toàn bộ đổ thạch tác phường người đều lấy hắn làm trung tâm, hai mắt dần dần tỏa sáng: "Thật tốt có quyết đoán, ngươi nói, hắn thật hiểu đổ thạch sao?"

"Biết hay không ta không biết, nhưng ta biết, trong tay hắn có tiền, trăm vạn Linh Tinh gãy nổi, mà lại trách không được hắn hôm nay không tiếp thụ chúng ta mời, nguyên lai là chuẩn bị làm một mình a, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, hôm nay chú ý điểm lại trở thành hắn sao, trăm vạn Linh Tinh hút con ngươi, nhưng so sánh cho chúng ta đương vai phụ mạnh hơn nhiều."

Đối mặt Liễu Thiên Đạo, Tào Vũ đột nhiên cười, nhìn xem Lý Đán có chút run run chân: "Nguyên lai hắn cũng sẽ khẩn trương a."

Trên nóc nhà, Huyền Không Tử nhìn xem khối này cao năm mét cự thạch: "Chúng ta đánh cược thôi, liền cược trong này có thể hay không mở ra đồ vật tới."

Đại Hiền Giả lắc đầu: "Chơi xấu không phải, người khác không biết, ngươi còn không biết, xưa nay bị những này đấu giá hội lấy ra làm bề ngoài tảng đá, chắc chắn mở ra đồ vật đến, bất quá là giá trị giá cao giá trị thấp vấn đề, nếu như ngay cả làm áp trục tảng đá đều không có đồ vật, có thể nghĩ cái khác tảng đá phẩm chất như thế nào, ai còn sẽ đi mua."

Huyền Không Tử cười hắc hắc: "Tốt a, ta cũng biết đám người này nhãn lực kình, nhưng tuyệt sẽ không đem đồ tốt đưa nơi này, chúng ta liền đánh giá cái giá đi, ta đoán bên trong đồ vật, đại khái có thể đáng chừng ba mươi vạn."

Đại Hiền Giả nói: "Ta tương đối xem trọng tiểu tử này, nhiều hơn ngươi gấp đôi, sáu mươi vạn đi, chớ nói chuyện, bắt đầu."

Khai đao sư phó đã đứng tại định chế trên giá gỗ, cầm trong tay đao thạch bắt đầu hiểu rõ thạch.

Theo thời gian trôi qua, to lớn tảng đá không ngừng giảm nhỏ, trở nên gầy yếu, mọi người cũng đều dần dần an tĩnh lại.

Nhưng nhìn xem vẫn như cũ ngồi trên ghế thưởng thức trà Lý Đán, đám người một trận bội phục.

Đây mới là gặp không sợ hãi vương giả phong phạm a, tuyệt không khẩn trương.

Cái này nếu là không có, thế nhưng là trăm vạn Linh Tinh a.

Có người thậm chí cả một đời đều không có cơ hội góp nhặt đến nhiều tiền như vậy.

Thời khắc này Lý Đán, mới thật sự là khẩn trương lên.

Bởi vì cái này thời điểm hắn mới ý thức tới, mình làm một kiện chuyện ngu xuẩn dường nào.

Một trăm hai mươi vạn Linh Tinh a, mình lúc ấy đầu óc đang suy nghĩ gì, không có tốt tảng đá, có thể ngày mai đến nha.

Có thể tùy tiện mua chút thạch những cái kia bốc lên lục quang tảng đá, ít giãy điểm, lập tức trừng phạt một may mắn tiểu quan chúng cũng là có thể.

Đây không phải ngang tàng, đây quả thực là não tàn.

Bây giờ có thể trả hàng không.

Răng rắc!

Ngay tại Lý Đán tâm phiền ý loạn lúc, theo một tiếng vỡ ra thanh âm, nguyên bản chỉ còn lại ba mét tảng đá, đột nhiên nứt ra một cái lỗ khe hở.

Rất rõ ràng, tảng đá không phải chặt chẽ, mà là có điệp gia, bên trong có cái gì.

Lý Đán cọ một chút đứng lên.

Bảy, tám vạn người con mắt chăm chú chằm chằm đi.

Nguyên bản đồng dạng hiếu kì Đại Hiền Giả đột nhiên triệt hồi ẩn thân pháp thuật, đầy mắt không dám tin, kinh hô lên: "Làm sao có thể —— "

Oanh! Khai đao sư phó còn không có chuẩn bị có tiếp theo động tác lúc, trên đá khe hở càng lúc càng lớn, vậy mà trực tiếp đứt gãy ra.

Phảng phất có một thanh vô hình lưỡi dao, đưa nó mở ra.

Tất cả mọi người trong nháy mắt trợn mắt líu lưỡi, bọn hắn nhìn thấy cái gì.

Tại khối này mặt phẳng trong viên đá, giờ phút này vậy mà phong ấn một cái sinh vật.

Nó toàn thân trải rộng trắng bệch lông tóc, gân bắp thịt phồng lên, tràn ngập lực cảm giác.

Hạ thân là xà thân thể, nhưng rất rõ ràng bộ phận thân rắn bị chém đứt, nhưng vảy màu đen vẫn như cũ lóe ra ô quang, một cỗ thảm liệt khí tức nhào tới trước mặt.

Nó không có đầu lâu, nhưng tất cả mọi người lại cảm giác được, tựa hồ một cặp xanh thẳm con ngươi, giống như một đầu Hoang Cổ hung thú đang theo dõi bọn hắn nhìn, để cho người ta khắp cả người phát lạnh.

Ông trời ơi, trong viên đá tại sao có thể có vật như vậy? không phải xa xưa bảo bối sao, đây coi là cái gì đồ chơi?

Lý Đán cũng sững sờ, nhưng là rất nhanh liền kịp phản ứng.

Cỗ khí tức này hắn hôm qua mới cùng mấy cái sư huynh nhìn thấy qua, đó là một loại đến từ cùng một địa phương Man Hoang khí tức.

Hưu! Một giây sau, cái này không có đầu lâu sinh vật trước, hai thân ảnh lập tức xuất hiện.

Chính là viện trưởng Huyền Không Tử cùng đã lâu không gặp Đại Hiền Giả.

Đại Hiền Giả đầu tiên là vội vàng nhìn thoáng qua vật này, tự lẩm bẩm: "Đã chết đi tỉnh lại người."

Hai tay của hắn nhanh chóng kết ấn, ầm vang ở giữa, sau lưng hắn, xuất hiện một đạo thần hoàn bao phủ, giống như là một tôn thần chi đồng dạng Hùng Vũ.

Hắn một đầu cánh tay biến thành Xích Kim chi sắc, giống như là thần kim đúc thành, trực tiếp điểm tại tôn thần này vật trên người.

Sinh vật bên ngoài thân lông tóc đột nhiên xuất hiện tầng tầng ngọn lửa màu vàng, bắt đầu đốt cháy.

Tất cả mọi người bao quát Lý Đán, đều không rõ chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng là ngay sau đó, trong đám người vây xem, có ba cái phổ phổ thông thông thiếu niên, đột nhiên mi tâm hiện ra từng đạo màu đen đường vân, hai mắt tinh hồng một mảnh, càng là thành mắt dọc.

Huyền Không Tử tựa hồ chênh lệch đến cái gì, lập tức quay đầu đi.

"Vậy mà ẩn giấu ba cái, ta coi là chỉ có một cái."

Ba người tựa hồ giải khai phong ấn, tản ra khí tức kinh khủng, thẳng đến bộ thân thể này mà tới.

"Thật sự là không nghĩ tới, điện thờ Đại Hiền Giả một trong vậy mà ẩn thân trong Thiên Hà thư viện, nhưng tộc ta thân thể, ngươi chưa cho phép liền tự tiện đốt cháy, có phải hay không thật không có coi chúng ta là một chuyện!"

Một người trong đó thanh âm mang theo già nua, thân hình cấp tốc, cả người giống như một ngọn núi nghiền ép đi qua.

Huyền Không Tử trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Mà đổi thành hai người, thì thẳng đến Đại Hiền Giả mà đi.

Hoặc là nói, Đại Hiền Giả giờ phút này đốt cháy thần bí thần vật thân thể mà đi.

Mắt thấy là phải đến, Đại Hiền Giả cũng chưa hề đụng tới, nhưng trên mặt đất, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái người bù nhìn, ánh mắt của nó ngốc trệ, đầu vai đứng đấy một cái mắt đỏ quạ đen.

Nó chậm rãi duỗi ra hai cái rơm rạ cánh tay, lập tức, quang mang bắn ra bốn phía, giống như mưa tên.

(tấu chương xong).