Chương 206: Toàn thân đặc hiệu Đại Hiền Giả (cầu đặt mua)

Chương 206: Toàn thân đặc hiệu Đại Hiền Giả (cầu đặt mua)

Trận chiến đấu này tới là đột ngột như vậy, không có một chút báo hiệu, bạo tạc liền dậy.

Theo cách gần đó mấy người bị tạc bay thổ huyết sau khi rời khỏi đây, tất cả học viên lúc này mới kịp phản ứng.

Lập tức giải tán lập tức.

Rất nhiều cao cấp đệ tử muốn hỗ trợ, Huyền Không Tử trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng: "Tất cả đều lui ra ngoài!"

Lúc này bọn hắn mới phát hiện, trận chiến đấu này không phải bọn hắn có khả năng tham dự.

Cái này ba cái đột nhiên yêu hóa người, tu vi càng là liên tục tăng lên, tựa hồ giải khai phong ấn.

Lý Đán không thể lấy mắt nhìn cái này bị mình hao tốn trăm vạn Linh Tinh mở ra sinh vật, cứ như vậy bị Đại Hiền Giả làm hỏng.

Trên người nó khí tức, nhất định có thể trợ giúp mình tìm tới Đại sư huynh vết tích.

Bởi vì cái này cùng hôm qua Truy Tung Phù nhìn thấy những sinh vật kia, tựa hồ đến từ cùng một địa phương.

Nhưng là, bị người bù nhìn một người chỗ đối chiến hai người kia, ngắn ngủi một lát, tu vi liền đã đạt đến Thần Phủ cảnh.

Đại Hiền Giả giờ phút này một đầu cánh tay giống như thần kim đúc thành, cả người sau đầu, xuất hiện một đạo thần hoàn bao phủ, giống như là một tôn thần chi đồng dạng Hùng Vũ.

Đây rốt cuộc chuyện ra sao.

Lý Đán dưới chân Phong Hành Thuật thi triển, xảo diệu tránh thoát người bù nhìn chiến đấu, đi thẳng tới Đại Hiền Giả bên cạnh.

"Ta nhưng cuối cùng là tìm được ngươi, đây là vật gì? Ngươi tại sao muốn đốt cháy nó?"

Đại Hiền Giả trên tay kim sắc hỏa diễm càng phát sáng chói, cỗ này gần như thây khô sinh vật, đã tại trong khoảng thời gian ngắn bị đốt cháy một nửa.

Đối mặt Lý Đán lo lắng hỏi thăm, Đại Hiền Giả cũng không hoảng thong thả: "Tuổi trẻ thiếu niên nha, thật sự là không nghĩ tới, ngươi vậy mà liên tiếp có thể cùng giác tỉnh giả sinh ra mâu thuẫn, đầu tiên là cái bóng, sau đó là Tinh Cung Công Thúc Trinh Uyển, đằng sau xuất hiện Quan Âm, lần này càng đem một cái chưa giác tỉnh người mở ra, còn hấp dẫn ra ba cái Hắc Đế tùy tùng, xem ra, ngươi trời sinh thuộc về chúng ta bên này, ngươi khắc bọn hắn a!"

Lý Đán nhướng mày, hắn chỉ nghe minh bạch cái bóng Diêu Thịnh cùng Công Thúc Trinh Uyển, cái khác cái gì Quan Âm, giác tỉnh giả cùng Hắc Đế tùy tùng, một cái cũng đều không hiểu.

"Yên tâm đi, cái này trăm vạn Linh Tinh nhà ta thay ngươi rút, không riêng như thế, cá nhân ta ban thưởng ngươi ngàn vạn Linh Tinh, Thái Cổ Vương tộc giác tỉnh giả, tại điện thờ trên bảng danh sách vừa vặn đáng đồng tiền, " Đại Hiền Giả cười ha hả nói, trong tay gia tăng hỏa diễm cường độ.

Lý Đán có chút nóng nảy, ta lại toát ra một cái điện thờ a.

Chiến đấu tại tiếp tục, hai người kia đánh giá thấp người bù nhìn uy lực, cũng đánh giá thấp viện trưởng Huyền Không Tử thủ đoạn.

Rất nhanh ba tên yêu hóa người liền rơi xuống hạ phong.

Nhưng người nào cũng không có chú ý tới, coi đây là trung tâm, sớm đã sinh ra một cái trận pháp, đem tất cả mọi người nhốt lại bên trong.

Từng sợi khói xanh không ngừng tại quanh quẩn, phàm là nghe được người, tất cả đều mềm nhũn ngã xuống.

Hôm nay chứng kiến hết thảy, sẽ quên không còn một mảnh.

Lý Đán cũng cảm giác chóng mặt  chờ đến kịp phản ứng thời điểm, người đã thất tha thất thểu.

Mơ mơ màng màng trông thấy liên miên người ngã xuống, trên mặt đất leo ra ngoài rất nhiều khô lâu, ba cái kia yêu hóa người bị chém rụng đầu lâu, Huyền Không Tử cười ha hả hướng về mình đi tới.

Thuốc này kình, thật là lớn a.

. . .

Chờ Lý Đán tỉnh lại thời điểm, mơ mơ màng màng mở mắt ra, phát hiện mình nằm tại một chỗ có chút mờ tối trong đại điện, cũng keng keng keng, tựa hồ có người tại giã tỏi.

Huyệt Thái Dương truyền đến tê dại cảm giác đau đớn, tựa như hôm qua uống rượu uống nhiều.

Đây là nơi nào?

Ta tại sao lại ở chỗ này?

Lý Đán một bộ còn buồn ngủ dáng vẻ đứng lên, rất nhanh, hôm qua hết thảy không ngừng chui vào não hải.

Hắn cọ một chút ngồi dậy: "Ta trăm vạn Linh Tinh!"

Phốc phốc ——

Trong bóng tối, một đạo tiếng cười đột nhiên vang lên, ngay sau đó, Phương Nguyên Khôi trong tay bưng một cái nghiên bát đi ra.

"Ta nói ngươi tiểu tử đủ có thể a, từ hôm qua ngủ đến hiện tại, tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là nhớ thương ngươi kia trăm vạn Linh Tinh, ngươi thế nào như thế yêu tiền đâu?"

Lý Đán hãnh hãnh nhiên từ trên giường xuống tới: "Phương đại sư, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ta đây là ở đâu?"

Phương Nguyên Khôi không còn gì để nói, không còn nói cái gì, mà là dùng miệng cong lên.

Lý Đán lúc này mới phát hiện, tại đại điện trên mặt bàn, đặt vào một cái túi đựng đồ.

Nghi ngờ đi qua cầm lấy, mở ra, thần thức mà vào, bên trong đặt vào trắng bóng đại sơn giống như Linh Tinh.

Ròng rã một ngàn vạn Linh Tinh.

"Đây là, Đại Hiền Giả cho ta?" Lý Đán tựa hồ hồi tưởng lại Đại Hiền Giả hứa hẹn với hắn.

Phương Nguyên Khôi gật gật đầu: "Không sai, không biết nên nói ngươi tiểu tử tốt số vẫn là không tốt, vậy mà lại từ một khối đá bên trong, đem đã chết đi tỉnh lại người cho mở ra, sống được ta không nói, cho dù chết, những cái kia Hắc Đế tùy tùng cũng sẽ theo nó trên thân, đạt được rất nhiều đồ vật, tỉ như công pháp thần thông."

"Hiện tại tốt, bị tên kia đốt không còn một mảnh, làm cho đối phương trận doanh sức chiến đấu không dám lại tăng, thế nào, có hứng thú hay không gia nhập điện thờ a, " Phương Nguyên Khôi cười ha hả nói.

Lý Đán vẫn chưa trả lời, một đao không vui thanh âm tự đại điện vang lên.

"Này này này, cái này mời nói thế nào cũng nên là ta đi, ta mới là điện thờ Đại Hiền Giả."

Thời khắc này Đại Hiền Giả sau lưng vẫn như cũ có một đạo thần hoàn, chỉnh thể khí chất cũng không còn là lần trước nhìn thấy hèn mọn bộ dáng, ngược lại tràn đầy cảm giác thần bí.

Nhìn thấy như thế có bề ngoài, toàn thân che kín đặc hiệu Đại Hiền Giả, Lý Đán có chút sững sờ.

Đại Hiền Giả đến gần, nhìn xem Lý Đán, thật dài lông mày đánh một cái xinh đẹp nơ con bướm tại trước mặt: "Lý Đán, có hứng thú hay không trở thành điện thờ một viên, ta phát hiện ngươi rất khắc bọn hắn, ngươi trước chớ vội cự tuyệt, thành ở trong đó một viên, ngươi mới có thể tìm được cái bóng Diêu Thịnh, vì ngươi sư phụ báo thù."

Lý Đán buông xuống túi trữ vật, trên trời sẽ không bạch rớt xuống đĩa bánh.

"Có thể cho ta nói một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra sao, ta hiện tại có chút mơ hồ, " Lý Đán nói.

Đại Hiền Giả gật gật đầu, ra hiệu Lý Đán tọa hạ: "Được, vậy ta liền nói ngắn gọn, xen vào ngươi trước mắt còn không phải điện thờ một viên, ta liền nói điểm mặt ngoài, ngươi có thể nghe hiểu."

Lý Đán rửa tai lắng nghe.

"Chúng ta hiện tại vị trí, ở vào Đông Đại Lục, phiến đại lục này rất lớn, bao quát trên trăm cái khổng lồ quốc gia, các ngươi Thiên Nhai Hải Các vị trí Đại Tấn Quốc, càng là thứ nhất, Thiên Hà thư viện cùng chung quanh bát đại tông đương nhiên cũng thế, ngoại trừ Đông Đại Lục, đương nhiên cũng có Tây Đại Lục, Nam Đại Lục cùng Bắc Đại Lục."

Lý Đán gật gật đầu, điểm ấy hắn biết, bất quá cho tới bây giờ, một cái Đông Đại Lục, mình chỉ sợ ngay cả một phần ngàn vạn đều không có đi dạo qua, càng bị nói cái khác mấy cái đại lục.

Nghe nói Nam Đại Lục càng lớn, bởi vì hoàn cảnh địa lý nhân tố, một cái có thể so với ba cái Đông Đại Lục, thật không dám tưởng tượng.

"Mỗi cái đại lục bao hàm chủng tộc đương nhiên cũng là phức tạp nhiều dạng, những này ta cũng không cho ngươi giới thiệu, ngươi về sau sẽ từ từ hiểu rõ, ta hiện tại phải nói cho ngươi chính là, cái gì gọi là Hắc Đế tùy tùng!"

Đại Hiền Giả ngữ khí đột nhiên ngưng trọng lên, vung tay lên, tại đỉnh đầu bọn họ vị trí, xuất hiện một vài bức không có âm thanh động thái hình tượng.

Trên tấm hình, có to lớn Kim Sí Đại Bằng Điểu giương cánh bay lượn, có mọc ra chín khỏa đầu Hoàng Kim Sư Tử giơ thẳng lên trời gào thét, càng có Thanh Loan, Chu Tước chờ Man Hoang dị thú tại tứ ngược, còn có giống như Khoa Phụ cự nhân tại chiến đấu.

Rất hỗn loạn, nhưng cũng nhìn để cho người ta nhiệt huyết.

Bởi vì bọn hắn thật là một quyền đánh nổ một ngọn núi, vừa hô đánh gãy vạn cổ tồn tại.

Như là tiền sử sinh vật, để Lý Đán nhìn trợn mắt líu lưỡi.

"Đây là?" Lý Đán nghi hoặc.

Đại Hiền Giả nhìn xem trường hợp như vậy, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Những này, là Thái Cổ thời kỳ sinh linh, ngươi lại tiếp tục nhìn!"

Cảm tạ 【  hàng tháng êm đềm 】 【  vào cuối tháng hạ tiểu kiếm tiên 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).