Chương 207: Hắc Đế cùng điện thờ (cầu đặt mua)

Chương 207: Hắc Đế cùng điện thờ (cầu đặt mua)

Lý Đán tiếp tục xem đi.

Các loại khổng lồ sinh vật, để Lý Đán cảm thấy, tựa hồ đang nhìn một bộ sống « Sơn Hải kinh ».

Mỗi một vị đều tản ra khó có thể tưởng tượng uy lực kinh khủng, cho đến hình tượng rất nhanh chuyển biến, chậm rãi xuất hiện một đám người, bọn hắn hình thái khác nhau, toàn thân tỏa ra màu đen khí lưu, mi tâm phảng phất tộc văn giống như, phức tạp rườm rà, đều là màu đen, rất có mang tính tiêu chí.

Bọn hắn cùng bọn này viễn cổ sinh linh đạt thành hợp tác, cùng nhau khai phát không biết khu vực, cùng hiện tại pháp tắc sinh tồn đồng dạng.

Sau đó, phảng phất thay đổi, bọn hắn dần dần chết đi, mới nhân tộc cùng sinh vật lại xuất hiện, một lần một lần, hiển nhiên một cái tiến hóa sử.

Lý Đán tiếp tục xem, Đại Hiền Giả thanh âm ở một bên vang lên: "Trước thời Thái Cổ sinh linh, dòng sông thời gian đã từng phồn thịnh thời đại bá chủ, dù là đã chết đi, nhưng đến hôm nay, nhục thể của bọn hắn vẫn như cũ bất hủ, thậm chí còn có phục sinh khả năng."

"Cũng tỷ như hôm qua ta từ trong viên đá mở ra tới cái kia?" Lý Đán nói.

Đại Hiền Giả gật gật đầu: "Không sai, hắn là thuộc về trước thời Thái Cổ sinh vật, bất quá đã triệt để chết rồi, nhưng là, vẫn là có lợi dụng giá trị, Hắc Đế tùy tùng bọn hắn đạt được, vẫn như cũ sẽ từ trí nhớ của hắn đạt được một chút thần thông, coi như không có, đem cỗ kia tàn phá thân thể luyện hóa thành khôi lỗi, cường độ thân thể chí ít cũng có thể so với một Thần Phủ cảnh thể tu."

Lý Đán nhíu mày: "Hắc Đế tùy tùng?"

Đại Hiền Giả cười khổ: "Vô luận cái nào thời đại, luôn có một chút người không an phận muốn làm một ít chuyện, nhất là những cái kia đã muốn trường sinh, cũng muốn ngấp nghé nhục thân bất tử bí mật người, Hắc Đế, chính là một trong số đó, hắn tận sức tại phục sinh những này bị chôn ở sông núi địa vực, các địa phương Thái Cổ sinh vật, cũng phát triển một nhóm lớn tín đồ, chúng ta tục xưng hắc tùy tùng."

Lý Đán tựa hồ có chút minh bạch: "Cũng tỷ như danh hiệu 【  cái bóng 】 Diêu Thịnh, còn có ngày hôm qua ba người kia?"

"Không sai, bọn hắn đều là Hắc Đế tùy tùng tín đồ, không may, bọn hắn tuần tự vậy mà thật tìm được mấy cái Thái Cổ sinh vật, cũng đem nó phục sinh, đạt được rất nhiều khó có thể tưởng tượng đồ vật, cũng may thời đại này dù sao không phải trước đó thời đại, những này sống lại Thái Cổ sinh vật, sức chiến đấu giảm xuống rất nhiều, đành phải chậm rãi khôi phục, âm thầm tụ lực, cũng tìm kiếm đã từng trận doanh đồng bạn."

Lý Đán nghe xong, cảm thấy rất ngờ vực: "Vậy ngươi trước đó nói ngươi trận doanh điện thờ, lại là chuyện gì xảy ra?"

Đại Hiền Giả mỉm cười: "Có hắc địa phương liền có bạch, vạn vật là tương đối, Thái Cổ thời kỳ sinh linh, bọn hắn cũng có riêng phần mình đối thủ a, cừu nhân loại hình, có một lần Hắc Đế tùy tùng thiên tân vạn khổ, rốt cục tại một chỗ phong cấm địa phương đào được một cái sinh vật, cũng đem nó phục sinh, thế nhưng là, hắn tại xa xưa trước, là người tốt một phương."

"Hắn thất tha thất thểu thoát đi, thích ứng lấy thời đại mới, cảm thụ đã từng đối địch cố nhân thức tỉnh cùng bố cục, liền bắt đầu chúng ta một phương này phát triển, tục xưng —— điện thờ, mà ta, chính là điện thờ một thành viên."

Nghe đến đó, Lý Đán cuối cùng là minh bạch, đã từng quan hệ thù địch, ở thời đại này sau khi tỉnh dậy, lại bắt đầu lẫn nhau mới săn giết hành động.

Hôm qua mình mở ra cái kia, tuyệt đối thuộc về Hắc Đế một phương, cho nên thân là điện thờ thành viên Đại Hiền Giả, không nói hai lời lại bắt đầu giết chóc hình thức, mà giấu ở thư viện ba cái kia học viên, nhìn thấy có bên mình Thái Cổ sinh vật gặp nạn, không lo được ẩn tàng, tranh nhau chen lấn ra tranh đoạt.

Chỉ tiếc đánh giá thấp một phương này chiến lực, tất cả đều bỏ mình.

"Hắc Đế tùy tùng bây giờ vị kia Thái Cổ sinh vật cũng không biết tên, chúng ta liền đem gọi chung hắn vì Hắc Đế, bởi vì chân chính tận sức tại trường sinh cái kia Hắc Đế, tựa hồ muốn từ những này cổ lão sinh vật trên thân đạt được nhục thân bất hủ bí mật mà bị giết, đây chính là tham lam hạ tràng."

Đại Hiền Giả một trận tự giễu.

Lý Đán nghe rõ: "Cho nên nói, Hắc Đế kỳ thật chính là đối phương trước mắt cái kia chưởng khống toàn cục tiền sử sinh vật đại lão thôi, vậy các ngươi một phương này đại lão chính là điện thờ?"

Đại Hiền Giả gật gật đầu: "Không sai, xác thực nói tên của hắn gọi bàn thờ, bất quá vì chúng ta phương này trận doanh êm tai cùng chính nghĩa một chút, cho nên liền gọi điện thờ."

Tất cả đều minh bạch, Lý Đán không nghĩ tới, khổng lồ như thế cùng rực rỡ nhiều màu thế giới, lại có cổ nhân phục sinh, đều lần nữa tẩy bài thế lực khắp nơi.

Lý Đán có chút hiếu kỳ: "Vậy các ngươi hiện tại ai lợi hại hơn một chút?"

Đại Hiền Giả nhìn xem Lý Đán, lập tức cười: "Thế nào, ở thế yếu ngươi còn sợ hãi a, yên tâm đi, bọn hắn phục sinh Thái Cổ sinh vật cùng chúng ta một phương này kỳ thật không sai biệt lắm, song phương giao phong cũng là năm năm, chỉ tiếc điện thờ để chúng ta một mực tìm một cái khác Thái Cổ Hoàng giả, đến bây giờ đều không có manh mối, chỉ nghe nói đã từng lưu lại qua một phần địa đồ, nếu như có thể phục sinh hắn, chúng ta một phương này thế tất sẽ cực kì quật khởi."

Lý Đán cầm lấy túi trữ vật ước lượng: "Được rồi được rồi, ta xem như minh bạch, đây là đại nhân các ngươi vật giữa song phương một trận đánh cờ, ta liền không tham dự, lần này ngoài ý muốn trợ giúp các ngươi diệt sát đối phương một cái tiền sử sinh vật, những này Linh Tinh phải là của ta thù lao."

"Con người của ta không có cái gì khác truy cầu, chỉ hi vọng ta quan tâm người bình an khỏe mạnh là được, ta tới đây chính là vì tìm ta Đại sư huynh, tìm tới về sau, chúng ta liền cùng nhau về nhà, hầu ở sư phụ ta sư nương bên người hiếu kính bọn hắn, cho nên ta không cũng không muốn gia nhập các ngươi trong đó bất kỳ bên nào, đúng, nói đến đại sư huynh của ta, ngươi tìm thế nào?"

Nghe nói Lý Đán cự tuyệt, Đại Hiền Giả không có chút nào ngoài ý muốn, cũng lạ thường cũng không tiếp tục lôi kéo, hắn tin tưởng, tiểu tử này một ngày nào đó sẽ đồng ý.

Bởi vì hắn khắc những này Hắc Đế tùy tùng.

Hai chúng ta đại nhân tại đấu vật, ngươi cái này con kiến nhỏ cái gì cũng đều không hiểu, không biết, lại luôn quấy rối Hắc Đế bộ hạ, ngươi cảm thấy đối phương sẽ bỏ qua ngươi mà không xử lý?

Nhưng là, hiện tại liền lúng túng, bởi vì hắn cầm Lý Đán một trăm vạn Linh Tinh, chuyện gì đều không có hoàn thành.

Thật đúng là kỳ quái, lấy chính mình thủ đoạn, đến bây giờ đều không tìm được món kia quần áo chủ nhân sở tại địa, căn bản không phù hợp lẽ thường a.

Ngươi nói chết đi, tựa hồ còn sống.

Ngươi nói còn sống đi, chính là tìm không thấy.

Dựa theo Lý Đán nói, Đại sư huynh của hắn là Anh Biến cảnh, đã mất tích nhanh hai năm.

Cho nên cho tới hôm nay mới thôi, hắn có một cái to gan phỏng đoán, đó chính là hắn Đại sư huynh thần anh ly thể, bởi vì một chút không khống chế được nhân tố mà đoạt xá người khác.

Dù sao Anh Biến cảnh thần hồn hóa anh, đã hoàn toàn có đoạt xá tiên thiên điều kiện.

Có lẽ, đây chính là trước mắt mình tìm không thấy nguyên nhân chỗ, đương nhiên, có lẽ còn có những nhân tố khác, cho nên không cách nào hướng Lý Đán cụ thể bàn giao.

"Còn tại tìm kiếm, bất quá cũng nhanh, điểm ấy ngươi yên tâm, làm điện thờ Đại Hiền Giả, danh dự của ta không có một chút vấn đề, " Đại Hiền Giả vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Lý Đán liền biết dạng này, nhưng do dự một chút, hay là hỏi: "Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

"Cái gì?" Đại Hiền Giả nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán nói: "Hôm qua đại sư huynh của ta cho ta nắm một giấc mộng, trong mộng, ta nhìn thấy một mảnh hồ nước màu đen, mười mấy thước to lớn con kiến, chỉ còn lại một nửa thân thể Thạch Đầu Nhân, còn có, một đầu toàn thân tóc vàng hầu tử, ngươi biết đây là nơi nào sao?"

Đại Hiền Giả con ngươi bỗng nhiên thít chặt, sau đó lập tức lắc đầu: "Ta không biết, cái này, thật là Đại sư huynh của ngươi báo mộng đưa cho ngươi?"

Cảm tạ 【  nhạn Nam đô 】 【  gió Tuyết Cầm lâu 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).