Chương 208: Khối thứ năm đại lục —— hoang!

Chương 208: Khối thứ năm đại lục —— hoang!

Nói thật, Lý Đán nói tới những sinh vật này, Đại Hiền Giả hoàn toàn chính xác chưa thấy qua, nhưng là có một chút hắn có thể xác định.

Cái chỗ kia là —— hoang.

Một cái cho đến trước mắt, vô luận là điện thờ vẫn là Hắc Đế tùy tùng, đều không thể thấm vào khu vực.

Mà lại hoang vị trí, vô ảnh vô hình, tựa như trên đại dương bao la Hải Thị Thận Lâu, là hư ảo, cũng là chân thực.

Bởi vì nó phảng phất là một mảnh còn sống đại lục, không có đất vực lớn nhỏ, không có cố định vị trí, càng không có cửa vào cùng lối ra, chỉ là theo thời không một mực tại phiêu bạt.

Là không người biết được, ngoại trừ Đông Nam Tây Bắc bốn khối đại lục bên ngoài, khối thứ năm chân thực tồn tại đại lục.

Xem ra, có lẽ thật sự là mình đoán sai, vị này Mục Thiên Hành, hẳn là vô ý xâm nhập khối thứ năm trong đại lục.

Chuyện này với hắn tới nói, là muốn mạng, đồng thời cũng là thiên đại phúc duyên.

Xem ra, mình phải tăng lớn lực lượng, hảo hảo đem vị này Mục Thiên Hành để ở trong lòng tìm một chút, có lẽ, hắn sẽ trở thành tiến vào khối thứ năm đại lục lỗ hổng chỗ a.

Lý Đán đến cùng vẫn là không có gia nhập điện thờ trận doanh, mà là rời đi.

Hắn hôm nay tự hạn chế nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, bây giờ có này một ngàn vạn Linh Tinh, rốt cục có thể hảo hảo tiêu sái một đoạn thời gian.

Thế nhưng là, khi hắn lần nữa đi vào đổ thạch tác phường thời điểm, lúc này mới phát hiện, hôm qua bị phá hư địa phương tất cả đều xây xong, trên mặt mỗi người vẫn như cũ tràn đầy nụ cười hạnh phúc, tựa hồ hôm qua cái gì đều không có phát sinh.

Xem ra quả thật cùng Đại Hiền Giả nói, trí nhớ của bọn hắn đều bị thanh trừ.

Điện thờ cùng Hắc Đế giữa song phương đọ sức, đối với những người này mà nói, quá mức xa xôi.

Không tất yếu nhân tố, sẽ không để cho bọn hắn tiếp xúc.

Mà Đại Hiền Giả giấu ở Thiên Hà thư viện sự tình, thiếu một người biết liền thiếu đi một cái.

Tựa hồ hiền giả cái thân phận này, tại song phương trong trận doanh, đều là một cái cực kì mẫn cảm tồn tại.

"A, Lý Đán ngươi hôm nay cũng tới a, chúng ta vừa vặn tìm ngươi đây, " đúng lúc này, Tào Vũ cùng Lý Thiên đạo tại sau lưng cao hứng hô.

"Chúng ta là đến cảm tạ ngươi, hôm qua ngươi Môi Anh trợ giúp ta vãn hồi mặt mũi, còn thắng trở về một sóng lớn lưu lượng, ngươi biết không, ngươi xếp hạng lần này trở thành hơn hai trăm, thật bất khả tư nghị, chúng ta muốn hay không lại lại hợp tác một chút, giúp ta mở Môi Anh  chờ một chút, ta tại sao muốn nói lại đâu?"

Liễu Thiên Đạo nghi ngờ gãi gãi đầu.

Lý Đán cười, thuốc này đồ tốt a, sớm biết nên cùng Đại Hiền Giả muốn một bình.

Làm sự tình, người ta còn quên, không có một chút ký ức.

Lý Đán nói: "Không được không được, các ngươi bận bịu, ta liền tùy tiện nhìn xem."

Sau khi nói xong, Lý Đán liền bốn phía du lịch, Vạn Tượng Lâu khối kia bề ngoài thạch cũng đã không thấy.

Về phần bọn hắn là thế nào nghĩ, cũng không biết.

Ở sau đó một đoạn thời gian, Lý Đán một mực tại đổ thạch tác phường du lịch.

Không có mới hòn đá, liền tùy tiện mở điểm, sau đó ngẫu nhiên trừng phạt một may mắn tiểu quan chúng.

Kỳ thật Lý Đán rất muốn hợp tác với Liễu Thiên Đạo một thanh, nhưng là trừng phạt thời điểm, Môi Anh hoặc là cái khác chuyện xui xẻo đều là ngẫu nhiên, không thể khống.

Ta cũng không có cách, để người ta mỗi lần đều tìm ngươi a.

Theo Lý Đán đang đánh cược thạch tác phường một tháng tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành, hắn ở cái địa phương này, cũng lưu lại không ít truyền thuyết.

Mới đổ thạch chi vương!

Hắn là may mắn thần đại biểu.

Hắn đồng thời cũng là nấm mốc thần biểu tượng.

Một tháng thời gian, hắn đưa ra ra đồ vật đều bị người phát hiện trận rao hàng, có người thống kê qua, hắn đạt được Linh Tinh, không ít hơn ba ngàn vạn.

Vì cái gì nói nấm mốc thần đâu, bởi vì hắn đồng dạng tại ngắn ngủi một tháng thời gian, thậm chí ngay cả lấy năm ngày mở ra Môi Anh, tai họa người khác tảng đá.

Thứ này hi hữu độ thậm chí so đổ thạch bên trong mở ra đồ vật còn ít, Lý Đán lại có thể liên tiếp đụng phải, ngươi liền nói trâu không trâu.

Lưu Ly Sơn Trang bên trong, Lý Đán nhìn xem trong Túi Trữ Vật 34 triệu Linh Tinh, cảm giác giống nằm mơ giống như.

Trước kia toàn thân có ba trăm vạn, cảm giác như cái nhà giàu mới nổi, hiện tại trực tiếp tăng gấp mười lần, ngược lại tâm tình không có quá lớn ba động.

Nhưng là có một chút hắn biết, cái giá tiền này, đã đầy đủ người khác mạo hiểm giết hắn.

Từ xưa người chết vì tiền chim chết vì ăn, liền xem như đánh bạc trong chợ, ngươi cho rằng ngươi thắng tiền còn có thể bình an vô sự mang đi ra ngoài à.

Nhưng là, Lý Đán lại cũng không sợ, bởi vì hắn đã sớm chuẩn bị xong đường lui.

Đó chính là thân ở Tinh Hải Sâm Lâm nơi trọng yếu phân thân Lý Nhị Đán.

Bây giờ đang cùng Phái Đại Tinh nói chuyện trời đất, được không tự tại.

Phân thân cùng bản thể có thể tùy ý hoán đổi, đây là hắn che chở tốt nhất.

Không cần lo lắng.

Chỉ là không nghĩ tới, hắn xếp hạng, tại một tháng này danh tiếng vang xa dưới, vậy mà thành người thứ năm mươi.

Chân chính đưa thân đến ban thưởng thê đội thứ hai.

Cái này 【  sáng tạo 108 】 xếp hạng dễ dàng như vậy sao.

Thật không có tính khiêu chiến đi, xem ra không cần đến một năm, mình liền có thể tiến vào mười vị trí đầu, thu hoạch được lần này tự hạn chế nhiệm vụ tổng phần thưởng.

Thật sự là hiếu kì, như thế dài nhất nhiệm vụ, sẽ cho cái gì chung cực gói quà lớn.

Ngoài cửa có người gõ cửa, Lý Đán mở ra mà đến, là Mục Lan Nguyệt.

"Gặp qua Lý trưởng lão, ta muốn hỏi một chút, ngài trong khoảng thời gian này gặp Hồng Lăng đứa bé kia sao?" Mục Lan Nguyệt hỏi.

Lý Đán sững sờ, đúng vậy a, tựa hồ thật rất lâu chưa thấy qua quả ớt nhỏ.

Từ khi Nhị sư huynh bọn hắn sau khi trở về. . .

Lý Đán sắc mặt lập tức biến đổi, cô nàng này sẽ không phải trốn học bỏ trốn đi.

Nhị sư huynh trâu a, bực này cầm thú sự tình cũng có thể làm ra, kia lĩnh trở về sư phụ sư nương không biết nên cao hứng đến cái dạng gì.

"Cái kia, ta còn thực sự không biết, trong khoảng thời gian này ta vẫn bận đổ thạch tới, yên tâm đi Mục sư, Đường Hồng Lăng từ nhỏ tính cách độc lập, người lại là Anh Biến cảnh, muốn khi dễ nàng người chỉ sợ còn chưa ra đời đâu, có lẽ là trong khoảng thời gian này tại học viện đợi có chút khó chịu, ra ngoài giải sầu một chút cũng không nhất định!"

Nghe được Lý Đán giải thích, Mục Lan Nguyệt ngẫm lại cũng thế.

Đứa nhỏ này chính là tính cách quá hiếu thắng một chút, không ai quản được ở nàng, mặc dù cung chủ phân phó mình hết sức muốn chiếu khán tốt nàng, nhưng là tại một số việc bên trên, mình thật đúng là không có cách nào.

"A, có lẽ vậy, trong khoảng thời gian này vẫn bận Vũ Đạo Cung huấn luyện, hôm nay mới biết, nguyên lai Lý trưởng lão đã trở thành một chân chính Anh Biến cảnh cường giả, lấy ngài thiên tư cùng luyện đan sư thân phận, đợi một thời gian, trở thành Thần Phủ cảnh, cũng ở trong tầm tay!" Mục Lan Nguyệt thành tâm tán dương.

Lý Đán cười ha hả: "Đa tạ đa tạ, ta nhìn ngươi nguyền rủa từ khi giải trừ về sau, tựa hồ cũng khôi phục không tệ, chỉ sợ không bao lâu, cũng muốn đột phá đi."

Nói tới nơi này, Mục Lan Nguyệt thật cao hứng: "Cái này còn phải nhờ có Lý trưởng lão tặng cùng Thiên Hồn Dung Huyết Đan, không có ngươi, ta lúc này không biết còn thế nào chịu đủ tra tấn đâu."

"Đây là ngươi nên được, nỗ lực cùng hồi báo, chưa hề đều là có quan hệ trực tiếp, đúng, trong khoảng thời gian này nếu như không có chuyện gì cũng không để cho người quấy rầy ta, ta chuẩn bị kỹ càng tốt bế quan tu luyện một đoạn thời gian!" Lý Đán tựa hồ nhớ ra cái gì đó vội nói.

Mục Lan Nguyệt gật gật đầu: "Yên tâm đi, mong ước Lý trưởng lão liên tục tăng lên!"

Ba ngàn vạn Linh Tinh, mười lăm vạn điểm tích lũy, vừa vặn hoàn thành đổ thạch tác phường tự hạn chế nhiệm vụ, Lý Đán dự định hảo hảo bế một lần quan, hấp thu Linh Tinh bên trong năng lượng, lại dùng điểm tích lũy hối đoái một chút thần thông công pháp.

Không thể lại bị động như vậy cá ướp muối đi xuống.

Bởi vì vô luận hắn phải chăng trở thành trong bàn thờ một viên, Diêu Thịnh cái này giết hại sư phụ người, hắn đều phải tự mình đi báo.

Mà tu vi, chính là giữa hai người khe rãnh! Mà lần này bế quan, chính là dài đến bảy tháng lâu! Ngay cả hắn cũng không nghĩ tới  chờ hắn xuất quan một khắc, hắn tổng bảng xếp hạng, trong khoảng thời gian này phi tốc kéo lên, khắp nơi giữ lại truyền thuyết, để hắn nhất cử trở thành hạng mười! Vương Diễm đã thành công thăng vào đến hạng chín, nhìn xem sắp xếp ở sau lưng mình Lý Đán, đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật! Đây là người sao.

Cảm tạ 【  đồ lan húc nhật 】 đại lão 2021 khen thưởng, tốt may mắn số lượng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).