Chương 209: Thần cấp Hoàng Kim Chín Tầng Thần Phủ dàn khung (chúc mừng năm mới)

Chương 209: Thần cấp Hoàng Kim Chín Tầng Thần Phủ dàn khung (chúc mừng năm mới)

Đây là Lý Đán từ trước tới nay, bế quan dài nhất một lần.

Ròng rã bảy tháng, hắn hao phí xong một ngàn vạn Linh Tinh, tất cả điểm tích lũy.

Học tập rất nhiều đối chiến cùng bảo mệnh thần thông.

Khi hắn mặt đầy râu ria từ bế quan chi địa đi tới lúc, cả người nhiều hơn một phần trầm ổn.

Hắn đã không còn là Anh Biến cảnh sơ kỳ, mà là thành công bước vào trung kỳ tu vi!

Là vô cùng vững chắc cái chủng loại kia!

Vừa ra, hắn lại gặp phải Đường Hồng Lăng.

"Gặp qua Lý trưởng lão!" Tại Tinh Cung bên trong, nàng liền phải tuân thủ Tinh Cung quy củ.

Lý Đán lập tức cười: "Ngươi lúc nào trở về?"

Đường Hồng Lăng nhìn chung quanh, Mục Lan Nguyệt cũng không có tới, cũng không có người nào khác.

"Lý trưởng lão lần bế quan này thời gian thế nhưng là rất lâu a, ta tại bốn tháng trước liền đã trở về."

Lý Đán lập tức xích lại gần, một giây phá công, cười đùa hạ giọng nói: "Tẩu tử, nói thật với ta, ngươi có phải hay không vụng trộm cùng ta sư huynh cùng một chỗ về ta tông môn?"

Đường Hồng Lăng lập tức mặt đỏ lên: "Không, không có, ta, ta chính là tiếp cái nhiệm vụ, ra ngoài làm nhiệm vụ kiếm tiền đi."

Lý Đán hai tay ôm ngực: "A, nguyên lai là dạng này a, chẳng lẽ ta sư nương liền không cho ngươi đưa cái kia màu đỏ vòng tay?"

Đường Hồng Lăng bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt ngạc nhiên: "Ngươi thế nào biết?"

Rất nhanh liền ý thức được chính mình nói lỡ miệng, sắc mặt càng là một mảnh đỏ.

Lý Đán cười hắc hắc: "Ta sư nương năm đó xuống núi, chuyên môn bán buôn hơn năm mươi cái vòng tay đâu, nói chờ chúng ta năm huynh đệ có đạo lữ thời điểm mỗi người đưa một cái, mặc dù vòng tay tính chất không ra thế nào địa, nhưng là sư nương nói lễ nhẹ nhưng tình nặng, ngươi chưa thấy qua chúng ta mấy cái, trên thân đều có một cái giá rẻ ngọc bội à."

Đường Hồng Lăng mang tai đỏ lên xóa lên cổ tay, nơi đó vừa vặn mang theo một cái đỏ tươi vòng tay.

Đừng nói, vẫn rất đẹp mắt.

"Chờ một chút, các ngươi sư huynh đệ không phải năm cái sao, tại sao muốn chuẩn bị năm mươi cái vòng tay?" Sau một khắc, Đường Hồng Lăng tựa hồ minh bạch gấp cái gì hỏi.

Lần này đến phiên Lý Đán mặt đỏ lên: "Khụ khụ, cái kia, có lẽ là lúc ấy đánh gãy đi, mua nhiều."

Thật vất vả chi đi có chút tức giận Đường Hồng Lăng, Lý Đán bay sượt mồ hôi trên đầu, thật sự là kém chút liền nói lỡ miệng.

Đầu năm nay, quan hệ mẹ chồng nàng dâu khó khăn nhất làm, thật vất vả Đường Hồng Lăng có ấn tượng tốt, mình nhưng ngàn vạn không thể cho quấy nhiễu.

【  đinh: Chúc mừng túc chủ kiên trì tại học viện chờ đủ một năm, tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành! 】

【  chúc mừng túc chủ cuối cùng tổng bảng xếp hạng thứ mười, trở thành học viện công nhận thê đội thứ nhất thành viên! 】

【  gói quà lớn ngay tại phái phát bên trong. . . 】

【  chúc mừng túc chủ nhận lấy Thần cấp Hoàng Kim Chín Tầng Thần Phủ dàn khung! 】

Theo hệ thống thanh âm rơi xuống, Lý Đán còn tại tiếp thu làm sao đóng một lần quan, liền thành tổng bảng thứ mười tin tức lúc, một cỗ năng lượng khổng lồ không ngừng hội tụ tại mình quanh thân bên cạnh.

Sau lưng hắn, một cái toàn thân giống như hoàng kim tạo thành tháp hình xây mô hình hình dáng, sau lưng hắn chậm rãi ngưng hiện.

Một tầng! Hai tầng!

Ba tầng!

. . .

Cho đến chín tầng cứ như vậy xuất hiện.

Đây là chín tầng yêu tháp vẫn là Lý Thiên Vương nâng tháp a.

Lý Đán mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Mình nhìn đã có năm sáu tuổi hài tử lớn nhỏ Nguyên Anh, vui vẻ tại chín tầng tháp bên trên leo lên leo xuống, tiến vào chui ra, lộ ra được không tự tại.

Lý Đán biết, người một khi đạt đến Thần Phủ cảnh, liền sẽ sinh ra thuộc về mình Thần Phủ.

Dùng để làm Nguyên Anh nhà cùng ngày sau chứa đựng đồ vật địa phương.

Nhưng từ lúc kia bắt đầu, mỗi một bước vượt qua, coi như thật quá khó khăn.

Nếu không sư phụ Điền Chấn cũng sẽ không mấy trăm năm một mực đợi tại Thần Phủ cảnh sơ kỳ, theo bị Diêu Thịnh trọng thương, chưởng giáo sư bá Tào Chính Dương ba trăm vạn Linh Tinh làm thành trận pháp linh lực tất cả đều tràn vào trong đó, lại thêm mình Lục phẩm Nhất Khí Bồ Đề Đan làm kíp nổ, mới khiến cho hắn tại nhiều năm góp nhặt trên cơ sở, thành công đột phá tu vi, đạt tới Thần Phủ cảnh trung kỳ.

Tại sao muốn như thế khó khăn?

Bởi vì từ lúc kia, ngươi mỗi ngày tu luyện hấp thu linh lực, chính là bị dùng để trang trải Thần Phủ.

Chân chính một viên ngói một viên gạch, bắt đầu từ số không.

Bởi vì kia là chính mình Nguyên Anh nhà, là mới không gian trữ vật, dung không được nửa điểm qua loa.

Mà lại có người, coi như truy cứu cả đời, tân tân khổ khổ đạt tới Thần Phủ cảnh đại viên mãn, cũng chỉ có hai ba tầng Thần Phủ.

Nội tình mỏng, muốn tấn thăng hạ Nhất giai vị, muốn so những người khác khó khăn gấp trăm lần, nghìn lần, thậm chí như vậy dừng lại, cho đến bị vây ở nơi đó, thọ nguyên khô kiệt mà chết.

Nhưng bây giờ Lý Đán không đồng dạng, ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, mình còn chưa tới Thần Phủ cảnh, hệ thống lần này cho hắn ban thưởng, vậy mà lại là một cọng lông phôi phòng.

Người khác đều là từ không tới có, trên đất bằng một chút xíu dùng linh lực không ngừng bổ sung kiến tạo phòng ở, mình cũng đã có nhà dàn khung, vẫn là tốt nhất cao nhất.

Không riêng có thể để Nguyên Anh sớm thích ứng, còn có thể linh linh tinh tinh tồn trữ một chút vật nhỏ.

Mặc dù chỉ là phôi thô, nhưng đến thời điểm, mình sẽ không giống những người khác phí sức phí công, chỉ cần không ngừng bổ sung linh lực, đưa nó trùng tu xong là được!

Chuyện trọng yếu hơn, chín tầng Thần Phủ, đại biểu cho, chỉ cần mình không vẫn lạc, đem vô số người ngăn cản tại cảnh giới kế tiếp cánh cửa, đối với mình vô hiệu.

Hắn sẽ dễ như trở bàn tay vượt tới.

Như thế ban thưởng, có thể nào không cho Lý Đán hưng phấn.

Thần thức tiến vào thức hải, hoàng kim Thần Phủ cao ngất đứng ở nơi này, tuy chỉ là dàn khung, nhưng cũng đủ thấy trong đó uy vũ bất phàm.

"Thật sự là không nghĩ tới, ta vậy mà lại sớm giao tiền đặt cọc, chỉ sợ ta chính là Tu Chân giới đệ nhất nhân đi!" Lý Đán đắc ý nói.

Đúng lúc này, bên ngoài gian phòng có người gõ cửa.

Lý Đán thần thức rời khỏi, mở cửa, liền gặp được Mục Lan Nguyệt.

"Vừa mới gặp được Hồng Lăng đứa nhỏ này, nói ngươi bế quan ra, ta còn chưa tin, chúc mừng trưởng lão tu vi lại tiến!" Mục Lan Nguyệt cao hứng nói.

Lý Đán nói: "Tạ ơn a, lần bế quan này hoàn toàn chính xác thu hoạch tương đối khá."

"Đúng rồi trưởng lão, ta là học viện bên kia phái đến tìm ngài, để ngài đi Huyền Thiên Điện tập hợp!" Mục Lan Nguyệt nói.

"Huyền Thiên Điện? Bọn hắn làm sao biết ta hôm nay xuất quan?" Lý Đán nghi hoặc.

Mục Lan Nguyệt nói: "Nhắc tới cũng là trùng hợp, lúc đầu dự định đến đụng chút vận khí, coi như ngươi không có xuất quan, ta đều dự định cưỡng ép bảo ngươi."

"Đây cũng là vì cái gì?" Lý Đán lập tức tò mò

Mục Lan Nguyệt nói: "Bởi vì ban thưởng a, thứ nhất quý 【  sáng tạo 108 】 trước đó vài ngày xem như triệt để kết thúc, trước mắt tất cả mọi người phiếu đề cử đều cho về không  chờ lấy tiếp theo quý bắt đầu, lần này ba cái thê đội, riêng phần mình ban thưởng đều tại bình thường cấp cho, nhất là mười một tên về sau, đều đã đề cử đến tám tông, vào nghề bắt đầu."

"Hôm nay, chính là hạng nhất đến hạng mười chung cực ban thưởng, ngài chỉ sợ không biết, tại ngài bế quan trong khoảng thời gian này, đã dựa vào trước đó danh tiếng cùng truyền kỳ, một đường vọt tới hạng mười, vừa lúc là thê đội thứ nhất người, cho nên viện trưởng phái ta đến thông tri ngươi!"

Lý Đán gật gật đầu, nguyên lai là dạng này.

Xem ra hôm nay thật đúng là song hỉ lâm môn a.

"Được, ta đã biết, cái này chung cực ban thưởng, ta thế nhưng là rất hiếu kỳ a, trước đó tựa hồ nghe ai nói qua, sẽ đi một chỗ, không biết là chỗ nào."

Mang theo lòng hiếu kỳ, Lý Đán một lần nữa đổi một bộ y phục, liền hướng về Huyền Thiên Điện đi đến. . .

PS: Lần nữa cảm tạ 【  đồ lan húc nhật 】 đại lão 2021 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

Chúc phúc mọi người chúc mừng năm mới, xuôi gió xuôi nước, sự nghiệp cao thăng, gia đình hòa thuận, trọng yếu nhất chính là, tất cả mọi người có thể phát tài, phát tài, phát tài! (tấu chương xong).