Chương 210: Mười hạng đầu chung cực ban thưởng (chúc mừng năm mới)

Chương 210: Mười hạng đầu chung cực ban thưởng (chúc mừng năm mới)

Huyền Thiên Điện bên trong, viện trưởng Huyền Không Tử cao cao ngồi ở phía trên, một mặt cười tủm tỉm.

Bên cạnh ngoại trừ sư muội Hà Vân, còn có mấy tên thư viện cái khác lão sư.

Mà tại phía dưới đại điện, 【  sáng tạo 108 】 chín người ngồi trên ghế, từng cái thần sắc tràn đầy kích động.

Xếp hạng thứ nhất, đến từ tám tông một trong Kiếm Thần Tông Liễu Thiên Đạo.

Xếp hạng thứ hai, đến từ Cửu U Cung U Bất Phàm.

Bài danh thứ ba, đến từ Xà Thần Điện Xà Mị.

Xếp hạng thứ tư cùng thứ bảy, đến từ Thiên Âm Tông La Vĩnh cùng Quách Dịch.

Xếp hạng thứ sáu, đến từ Long Ma Cung Hạng Côn Lôn.

Xếp hạng thứ tám, đến từ Phù Tông Cổ Hoa.

Xếp hạng thứ chín, đến từ Linh Vũ Tông Vương Diễm.

Cùng không có cái gì thế lực to lớn, vẫn như cũ xếp hạng thứ năm Tào Vũ.

Đương nhiên, còn có xếp hạng thứ mười Lý Đán không có tới.

Nói cách khác, lần này mười hạng đầu, ngoại trừ Tào Vũ cùng Lý Đán bên ngoài, tất cả đều là tám tông người.

Nhất là Thiên Âm Tông, độc chiếm hai phần danh ngạch, không thể không nói, là thật có thực lực.

Mà lại bài danh thứ ba Xà Mị cùng Tào Vũ, là chỉ có hai tên nữ tính.

Kiếm Thần Tông, Cửu U Cung, Xà Thần Điện, Thiên Âm Tông, Long Ma Cung, Phù Tông cùng Linh Vũ Tông, dạng này xa hoa đội hình, thật cho tám tông trưởng mặt.

Chỉ tiếc xếp hạng thứ mười một Dân Đạo Tông, là một cái duy nhất không có tiến vào mười vị trí đầu tám tông, là bị Lý Đán ngạnh sinh sinh lấn ra ngoài.

Theo Lý Đán tiến đến, ánh mắt mọi người tất cả đều nhìn sang.

Huyền Không Tử cùng Hà Vân hai người ngồi ở phía trên, mỉm cười gật gật đầu.

Liễu Thiên Đạo, Tào Vũ cùng Vương Diễm Cổ Hoa bốn người mặt lộ vẻ ý cười.

Thiên Âm Tông hai người nhíu nhíu mày, bởi vì giống như chính là Lý Đán, hại mình một sư đệ, dùng tiền mở ra một cái viễn cổ sinh vật bệnh ngoài da độc, nghe nói bây giờ còn đang nằm trên giường.

Về phần những người khác, thì tràn ngập tò mò ánh mắt.

Bọn hắn cùng Lý Đán đều chưa từng có nhiều tiếp xúc, nhưng chính là một người như vậy, lại dùng không đến thời gian một năm, ngạnh sinh sinh xâm nhập đến mười hạng đầu.

Phải biết, bọn hắn thế nhưng là vì đó phấn đấu mười năm lâu.

Nghe nói hắn vẫn là lão sư, Lục phẩm luyện đan sư, không biết thật hay giả.

"Lý Đán, ngươi đã đến a, nhanh ngồi đi!" Huyền Không Tử cười ha hả nói.

Từ lần trước Đại Hiền Giả mời hắn gia nhập điện thờ bị cự về sau, liên tiếp bảy tháng không gặp, không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà đã bước vào đến Anh Biến cảnh trung kỳ.

Mà lại khí tức ổn trọng, hắn thậm chí có loại ảo giác, tựa hồ gia hỏa này ngay cả Thần Phủ đều cho xây đứng lên.

Thật sự là đáng sợ ảo giác.

Tiểu tử này không nhập thần bàn thờ trận doanh là thật đáng tiếc, bực này thế lực  người bình thường thật đúng là vào không được.

Tựa như mình các loại Phương Nguyên Khôi cũng không phải điện thờ thành viên, kia là chỗ dựa, đồng dạng cũng là gông xiềng.

Nhưng mình mặc dù không phải điện thờ một viên, lại một mực vì điện thờ làm việc.

Trong đó quan hệ, nhất thời bán hội chỉ sợ ngay cả mình cũng nói không rõ ràng.

"Gặp qua viện trưởng, gặp qua chư vị!" Lý Đán sau khi đi vào, ngắm nhìn bốn phía một vòng làm sau thi lễ, sau đó tìm cái cuối cùng chỗ ngồi xuống.

Huyền Không Tử chắp tay sau lưng đứng dậy, gãi gãi khóe miệng nốt ruồi, ho khan một tiếng: "Cái kia, ta nói hai câu a, đầu tiên đâu, chúc mừng đang ngồi mười vị, trở thành 【  sáng tạo 108 】 thời kỳ thứ nhất, trong vòng mười năm hoạt động mười hạng đầu, có thể lấy được thành tích như vậy, đầu tiên ta muốn cảm tạ tất cả học viên tích cực tham dự, cùng phía sau màn chư vị các lão sư đối với trận pháp không ngừng hoàn thiện cùng tăng ca."

Huyền Không Tử giọng điệu cứng rắn nói xong, Liễu Thiên Đạo lập tức vỗ tay.

Những người khác gặp đây, cũng là đi theo rầm rầm vỗ tay.

Huyền Không Tử có chút tán thưởng nhìn thoáng qua Liễu Thiên Đạo, mà nối nghiệp rồi nói tiếp: "Hôm nay có thể đứng ở nơi này vì mọi người động viên, bản viện trưởng rất là vui mừng a, nhìn xem các ngươi khuôn mặt trẻ tuổi, thật sự là hâm mộ a, bất tri bất giác, chúng ta đều đã già, ta biết các ngươi đều rất hiếu kì, các ngươi chung cực ban thưởng sẽ là cái gì, tràn đầy chờ mong đi."

"Tốt!" Liễu Thiên Đạo hét lớn một tiếng, đem tất cả mọi người cùng đang chuẩn bị thừa nước đục thả câu Huyền Không Tử giật mình.

Tiếng vỗ tay tranh thủ thời gian vang lên.

Lý Đán nghiêng đầu nhìn về phía Liễu Thiên Đạo, tiểu tử này không riêng sẽ làm sinh ý, vuốt mông ngựa cũng là nhất lưu a.

Còn có viện trưởng, nhìn rất hưởng thụ.

Lý Đán ngồi thẳng, lúc này mới phát hiện, rất nhiều người chính một mặt khinh bỉ nhìn xem Liễu Thiên Đạo.

Huyền Không Tử lại lần nữa tán thưởng đối Liễu Thiên Đạo gật đầu một cái, sau đó nói: "Được, ta biết lòng của các ngươi cùng mèo cào ngứa giống như, vậy ta liền công bố, các ngươi lần này ban thưởng, là đi một chỗ, một cái bị phủ bụi đã lâu, ngay cả chúng ta cũng không biết bên trong là người chết vẫn là người sống địa phương."

Nghe được Huyền Không Tử, Lý Đán có chút hiếu kỳ, Vương Diễm chờ tám tông người thì một mặt kích động.

Nhìn ra được, bọn hắn là biết đến.

Huyền Không Tử tiếp tục nói: "Nơi này cũng là nguy hiểm vô cùng, không chừng chết ở bên trong cũng có thể, nhưng là đồ tốt cũng là nhiều không hợp thói thường, các ngươi có thể đem nó hiểu thành cổ chiến trường, mồ, thế ngoại đào nguyên mộ đều có thể, cụ thể kêu cái gì địa phương, ta cũng vô pháp mệnh danh, tóm lại bảo bối thật nhiều, các ngươi có thể gọi nó Đa Bảo Địa đi."

Nghe nói Huyền Không Tử như vậy, Lý Đán hơi nghi hoặc một chút, đây rốt cuộc là một cái dạng gì địa phương, bị hắn lấy ra làm làm mười vị trí đầu ban thưởng.

"Đa Bảo Địa là ở phía sau núi, giống chúng ta tu vi lại cao, người lại đẹp trai người là không cách nào đi vào, chỉ có thể dùng mười năm mài một kiếm phương pháp, thiên tân vạn khổ rèn đúc một cái chìa khóa, thời gian ngắn ngủi mở ra một cái khe hở, đúng, nếu như các ngươi muốn ra, chỉ có thể ở bên trong tìm tới chìa khoá ra ngoài, chúng ta là bất lực."

"Trong các ngươi tuyệt đại đa số là tám tông dòng chính tộc nhân, cho nên cho các ngươi ba ngày thời gian, cùng người trong nhà thương lượng một chút, phải chăng lựa chọn đi vào, dù sao vạn nhất vẫn lạc tại bên trong, hoặc là ra không được, học viện bên này thế nhưng là không gánh trách nhiệm, toàn bằng tự nguyện, hiểu được không?"

Tất cả mọi người gật gật đầu.

Bọn hắn tất cả đều là Anh Biến cảnh, qua nhiều năm như vậy, cũng không có người biết đến trải qua rất nhiều nguy hiểm.

Đương nhiên biết, nguy cơ cùng cơ duyên cùng tồn tại câu nói này hàm nghĩa.

Huống hồ, người trong nhà so với bọn hắn đều muốn sốt ruột tiến vào cái chỗ kia, tìm vài thứ mang ra đâu.

"Được, sự tình ta đã nói, ba ngày sau, vẫn là ở cái địa phương này tập hợp, vô luận làm ra lựa chọn như thế nào, ta đều duy trì các ngươi, tan họp đi!" Huyền Không Tử vung tay lên nói.

Liễu Thiên Đạo cọ đứng dậy: "Tốt, đa tạ viện trưởng dõng dạc phát biểu, chúng ta đều nghe rõ!"

Ba ba ba ——

Liễu Thiên Đạo vỗ tay, những người khác gặp đây, cũng là tranh thủ thời gian đứng dậy vỗ tay.

"Tạ ơn viện trưởng!"

"Viện trưởng vất vả!"

"Ba ngày sau ta nhất định sẽ tới!"

. . .

Lý Đán hồ nghi đi tới, nhiệm vụ của hắn hoàn thành, nguyên bản dự định là đi tìm một chút Đại Hiền Giả, nhìn hắn gần nhất có hay không Đại sư huynh tin tức.

Nếu như còn không có, hắn liền chuẩn bị về Thiên Nhai Hải Các.

Trở về thăm sư phụ một chút sư nương cùng sư huynh, lại đi hiểu rõ một chút tin tức, thương lượng với bọn họ lấy đi tìm Đại sư huynh manh mối.

Hiện tại lại tới đây vừa ra, hắn có chút do dự.

Dù sao có thể làm mười vị trí đầu ban thưởng, đồ tốt nhất định không thể thiếu.

Nếu không làm sao lại bị Huyền Không Tử xưng là Đa Bảo chi địa đâu.

"Lý Đán  chờ một chút!" Đúng lúc này, sau lưng truyền đến Tào Vũ thanh âm.

Lý Đán dừng bước lại: "Thế nào?"

Tào Vũ nhìn xem Lý Đán: "Đa Bảo chi địa, chúng ta tổ đội đi."

Lý Đán cảm thụ được Tào Vũ khí tức trên thân, bảy tháng thời gian không thấy, nàng cũng đạt tới Anh Biến cảnh trung kỳ tu vi, cùng mình.

"Có thể a, bất quá trước lúc này, ta muốn hỏi hỏi, kia Đa Bảo chi địa, đến cùng là nơi nào, lấy tu vi của ngươi, vì cái gì lại muốn cùng ta kết minh đâu?" Lý Đán nghi hoặc.

Tào Vũ nhìn chung quanh: "Ta đích xác biết, sở dĩ muốn cùng ngươi kết minh, là bởi vì có một người tối hôm qua tìm ta, nói cho ta biết Đa Bảo chi địa tình huống cùng để cho ta tìm ngươi, nói ta cùng ngươi kết minh, sống sót tỉ lệ lớn hơn một chút."

Ai

"Viện trưởng đại nhân."

"Ta đi, bằng cái gì hắn cho ngươi mở tiểu táo a, bằng ngươi xinh đẹp không."

"Không, không phải, ngươi nói mò gì đâu."

Cảm tạ 【  đọc sách ta y nguyên cô độc 】 đại lão 2021 khen thưởng, thật cám ơn, lại nói, cái đồ chơi này là ngươi làm sao làm.

Cảm tạ sách thành 【  ao ước quân 】 đại lão 588 khen thưởng, cũng đa tạ ủng hộ của ngài.

Chúc mừng năm mới!

(tấu chương xong).