Chương 211: Cái nào trải qua được dạng này khảo nghiệm (cầu đặt mua)

Chương 211: Cái nào trải qua được dạng này khảo nghiệm (cầu đặt mua)

Tìm một chỗ, Tào Vũ đem Đa Bảo chi địa sự tình hệ số giảng tại Lý Đán nghe.

"Đây là một cái cùng loại loại kia thượng cổ di chỉ địa phương, cho nên bảo bối rất nhiều, nhưng cụ thể có như thế nào, ngay cả viện trưởng cũng không biết, bởi vì từ bên trong ra người, sẽ đem hết thảy ký ức đều ở lại nơi đó, cho nên làm không được tệ."

"Chỉ biết là ở trong đó có người sống, đồng thời cũng là người chết, sở dĩ nói là người sống, giống như bọn hắn vẫn tại bên trong sinh tồn, nhưng lại nói là người chết, là bởi vì dù là ngươi qua mấy ngàn năm đi vào, bọn hắn vẫn là dáng vẻ vốn có."

"Cái này giống một cái trò chơi, một cái cho chúng ta tuyên bố nhiệm vụ, mình tìm bảo bối trò chơi, còn lại cũng không có cái gì, bởi vì viện trưởng cũng không nhớ rõ!"

Nghe xong Tào Vũ, Lý Đán tựa hồ có chút minh bạch.

Cái này không phải liền là một đám bất lão bất tử NPC à.

Như thế có ý tứ a, bọn hắn cho ngươi tuyên bố nhiệm vụ tìm bảo bối, vừa ra địa phương, ngươi còn nhớ không nổi đã từng hết thảy, không ai sẽ gian lận, toàn bộ nhờ mệnh.

Lý Đán vừa đưa ra hứng thú, xem ra nơi này, đáng giá đi một lần! Bất quá ——

Lý Đán có chút hiếu kỳ nhìn một chút Tào Vũ.

Một đoạn thời gian không thấy, càng phát đẹp, tăng thêm bản thân là học vũ đạo, vô luận khí chất vẫn là dáng người, càng là không thể nói.

Trách không được Huyền Không Tử một mực lão bên ngoài nhìn trộm, cầm cái này khảo nghiệm lãnh đạo, lãnh đạo nào có thể trải qua ở dạng này khảo nghiệm.

Phi, ta xem thường ngươi cái này lão lưu manh.

"Kết minh đương nhiên có thể, nhưng là ta tiền đề nói xong, con người của ta vận khí chênh lệch  dựa theo tiểu thuyết sáo lộ, ta chính là nhân vật chính, là nhân vật chính, vận mệnh nhiều thăng trầm, khó khăn so người khác thế nhưng là hơn rất nhiều, ngươi suy nghĩ kỹ càng!" Lý Đán nói.

Tào Vũ cười khúc khích, còn nhỏ nói nhân vật chính, thật là có thể tỉ dụ.

"Kia rất tốt a  bình thường nhân vật chính mới bất tử, ta đi theo ngươi sống sót cơ hội lớn hơn một chút, vậy cứ như thế quyết định, đúng, làm chúng ta hợp tác, cho ngươi thêm một tin tức, cẩn thận Thiên Âm Tông hai người kia, bọn hắn tựa hồ đối với ngươi có chút địch ý, ân, nên tính là đối với chúng ta tất cả mọi người đều có địch ý, " Tào Vũ nói bổ sung.

Lý Đán gật gật đầu, mặc dù lần này mười hạng đầu bọn hắn chiếm hai cái, nhưng là tiến vào nơi đó, có thể hay không còn sống ra ngoài thật đúng là khó mà nói.

Chúng ta thù, thế nhưng là lớn đi.

"Ta hiểu rồi, vậy ta liền đi trước, trở về chuẩn bị một chút!" Lý Đán nói xong, xoay người rời đi.

Tào Vũ nhìn xem Lý Đán tuyệt không thương hương tiếc ngọc bóng lưng, thở ra một hơi, cũng không biết lần này áp đúng hay không.

Viện trưởng, vì cái gì không phải để cho ta tìm hắn đâu, chẳng lẽ lại cho hắn đồ tốt, để cho mình dính chút ánh sáng?

"Tào Vũ sư muội, a, nguyên lai ngươi ở chỗ này, ta tìm một chút có chút việc, " đúng lúc này, sau lưng truyền đến Liễu Thiên Đạo ngạc nhiên thanh âm.

Tào Vũ thở dài một hơi, nàng biết đại khái Liễu Thiên Đạo tìm nàng là vì cái gì chuyện.

Chỉ là xin lỗi, nàng đã tìm tới đồng bạn hợp tác.

Ba ngày sau! Thiên Hà thư viện một chỗ không muốn người biết phía sau núi, tất cả mọi người không thiếu một cái đều tới, mỗi người đều một mặt kích động.

Mà tại trước mặt bọn hắn, rất nhiều học viện trưởng lão giờ phút này linh lực phát ra, từng đạo màu sắc khác nhau chùm sáng xông lên.

Mà tại đỉnh đầu bọn họ vị trí, tiếng oanh minh không ngừng chấn động.

Nơi đó đang có một vùng không gian không ngừng vặn vẹo, trong không gian, mơ hồ có thể nhìn thấy liên miên non xanh nước biếc cùng tại trong ruộng lao động bóng người.

Một loại từ tuế nguyệt ngưng tụ mà thành tang thương chi khí, thẩm thấu ra không gian, để từng tia ánh mắt liền đột nhiên lửa nóng thậm chí tham lam.

"Mười người bên trong, không có một cái nào có kia bẩn thỉu khí tức, có thể để bọn hắn tiến vào!"

Huyền Không Tử bên tai, truyền đến Đại Hiền Giả thanh âm.

Nghe được tin tức này, Huyền Không Tử gật gật đầu, như thế an tâm.

"Được rồi, nói nhảm ta cũng không nhiều lời, có thể được đến cơ duyên gì cùng bảo bối, liền toàn bộ nhờ chính các ngươi tạo hóa, đến bên trong, cũng có thể kết minh cùng một chỗ hành động, " Huyền Không Tử đạo, sau đó không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Tào Vũ, một mặt lo lắng.

"Nhớ kỹ, động tác được nhanh, bởi vì chúng ta mở ra thời gian cũng có hạn, về phần làm sao ra, liền phải dựa vào các ngươi tìm chìa khoá tự hành ra, một cái chìa khóa chỉ có thể chuyển một người, nhớ kỹ!"

Huyền Không Tử cũng lười nói nhảm, sau đó tại mười người nhìn chăm chú, trong tay nhiều hơn một thanh tử sắc chìa khoá, mà hậu chiêu chưởng ném đi.

Kia chìa khoá trực tiếp hóa thành một sợi tử sắc quang mang, trực tiếp đối kia phiến vặn vẹo không gian bắn vào.

Xuy xuy!

Sau một khắc, kia phiến vặn vẹo không gian vậy mà nổi lên tầng tầng gợn sóng, ngay sau đó, chậm rãi bị xé nứt.

Một cỗ khác khí tức bỗng nhiên từ trong đó phát ra.

"Đi!" Huyền Không Tử hét lớn một tiếng, tất cả mọi người lập tức khởi hành.

Tào Vũ thì không để lại dấu vết đi tới Lý Đán bên người, theo sát Lý Đán phi thân đi vào.

Theo mười người vừa tiến vào, gợn sóng liền lại lần nữa trở về trước đó bộ dáng, thậm chí kia cảnh tượng cũng chầm chậm biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ bầu trời như là thường ngày, mảy may nhìn không ra, nơi này đã từng biến hóa.

Đại Hiền Giả cùng Phương Nguyên Khôi cùng nhau từ không gian đi ra: "Yên tâm đi, ngươi kia con gái tư sinh sẽ không có chuyện gì."

"Cùng ngươi hai nói nhiều ít là xong, kia là thân nữ nhi, thân nữ nhi, không phải con gái tư sinh!" Huyền Không Tử lớn tiếng hô hào.

Hai người nhún vai: "Được được được, chúng ta sai, ta phải nói cho ngươi một sự kiện, nàng tới."

Ai

"Ngươi nói ai, Hà Vân chính lôi kéo nói chuyện phiếm đâu."

Huyền Không Tử lập tức biến sắc.

. . .

Lý Đán chỉ cảm thấy, theo thân thể tiếp xúc tầng này không gian, lại có một loại quỷ dị hỗn loạn cảm giác, phảng phất nhập đầm sâu nước chảy, lại phảng phất vượt qua gió mạnh.

Cho đến dưới chân vừa vững, Lý Đán trước tiên linh lực vận chuyển, cảnh giác liếc nhìn lên bốn phía tới.

Lúc này mọi người mới phát hiện, bọn hắn không thiếu một cái xuất hiện ở một cái đại sảnh bên trong.

Mà tại trước mặt bọn hắn, vậy mà đứng đấy không hạ ba mươi mấy cái thôn dân.

Toàn thân bọn họ không có bất kỳ cái gì tu vi, đứng ở phía trước như cái thôn trưởng người, chống quải trượng, tại nhìn thấy mười người cứ như vậy đột ngột xuất hiện tại từ đường, lập tức một mặt kích động.

"Cầu nguyện hữu dụng, cầu nguyện hữu dụng a, ta liền biết lão tổ không có gạt chúng ta, Đan Linh Hầu hậu nhân, gặp qua chư vị tiên sư!"

Ba mươi mấy người lập tức lệ nóng doanh tròng tất cả đều quỳ xuống, để mười người một trận mơ hồ.

Chuyện ra sao? Tựa hồ biết mấy người nghi hoặc, lão nhân nói: "Chư vị tiên nhân, nơi này là Tịch Nguyệt thôn, ta là Đào Hoa thôn thôn trưởng Lý Đại Hữu, chúng ta đều là Đan Linh Hầu hậu nhân, ta coi là thiêu đốt tiên hương cùng cầu phúc, nhiều nhất chỉ triệu hoán đến một vị tiên nhân, không nghĩ tới sẽ có mười cái, lần này chúng ta Tịch Nguyệt thôn được cứu rồi."

Thôn trưởng Lý Đại Hữu lộ ra thật cao hứng, thôn dân sau lưng nhóm từng cái nằm rạp trên mặt đất, phụ họa không ngừng.

Gặp tình hình này, chỉ sợ chỉ có Lý Đán có chút hiểu được minh bạch xảy ra chuyện gì.

Đây là đi vào, thôn trưởng vị này NPC liền bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ a.

Làm hạng nhất Liễu Thiên Đạo đi ra: "Vị trưởng thôn này, Đan Linh Hầu là?"

Lý Đại Hữu lộ ra rất nghi hoặc: "Tiên nhân chẳng lẽ không biết sao, Đan Linh Hầu là ta thôn tiên tổ, cùng các ngươi một chỗ tới tiên nhân, nghe nói là cái gì Thần Phủ cảnh đại viên mãn, chúng ta không hiểu, bởi vì chúng ta thiên phú không được, đều không thể tu luyện, bất quá tiên tổ đã từng nói, nếu như về sau gặp được không giải quyết được khó khăn, có thể đốt hương cầu phúc, đến lúc đó nhà mình Tiên Phủ liền sẽ phái người đến giúp đỡ chúng ta."

"Thần Phủ cảnh đại viên mãn, đây chính là một tôn đại lão a, chẳng lẽ đến từ Thiên Hà thư viện?" Tào Vũ nói một mình.

Lý Đại Hữu lại là nghe được, vội nói: "Không có không có, tiên tổ nói, hắn tiên môn là đến từ Vạn Thần Sơn địa phương, các ngươi chẳng lẽ không phải Vạn Thần Sơn tiên nhân sao?"

Ta

Liễu Thiên Đạo vừa muốn nói chuyện, Lý Đán vội vàng đi ra giữ chặt hắn, khe khẽ lắc đầu.

Nhận nhiệm vụ liền tiếp người nhiệm vụ, ngươi lão nhấc cái gì đòn khiêng a.

Một cái chuyện đơn giản nhất định phải làm phức tạp như vậy.

Cảm tạ 【  hàng tháng êm đềm 】 đại lão 5000 khen thưởng, tạ ơn, thật thật cám ơn.

(tấu chương xong).