Chương 212: Phát hiện nhiệm vụ ẩn (cầu đặt mua)

Chương 212: Phát hiện nhiệm vụ ẩn (cầu đặt mua)

Lý Đán ngăn trở Liễu Thiên Đạo tranh cãi, nói thẳng: "Đúng đúng đúng, chúng ta giống như Đan Linh Hầu, hoàn toàn chính xác đều đến từ Vạn Thần Sơn, là đồng môn của hắn, đã nhận ra các ngươi cầu phúc cùng triệu hoán, cho nên mới hiện thân nơi này, Lý thôn trưởng, tuyên bố nhiệm vụ của ngươi đi, không phải, nói một chút thôn gặp được khó khăn gì."

Còn lại chín người tất cả đều nhìn về phía Lý Đán.

Thôn này thôn trưởng họ Lý, ngươi cũng họ Lý.

Hai ngươi sẽ không phải là toàn gia đi.

Mà lúc này Lý Đại Hữu lộ ra thật cao hứng: "Ta liền biết, chư vị các Tiên Nhân, chúng ta Tịch Nguyệt thôn xung quanh, xuất hiện một cái chỉ có các ngươi tiên nhân mới có thể đối kháng tà ma thần, nó muốn ăn rơi tất cả chúng ta, nhờ có có tiên tổ trận pháp thủ hộ, thế nhưng là trận pháp này bây giờ bị nó từng ngày tiêu hao, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu."

"Tà ma thần? Đó là vật gì?" Đến từ Cửu U Cung tập phàm đi tới hỏi.

Hắn làm tên thứ hai, lại không phát ra tiếng cũng quá không có tồn tại cảm.

Lý Đại Hữu thôn trưởng thì là lắc đầu: "Ta không biết, nhưng nhất định là cái rất khủng bố quái vật, bởi vì mỗi lúc trời tối tiếng gào thét của nó đều để người sợ hãi."

Lý Đán thì đi ra từ đường, rõ ràng, nhiệm vụ của bọn hắn chính là diệt trừ cái này tà ma thần, sau đó đợi đến thôn trưởng hảo cảm, tiến tới làm cảm tạ, tặng cùng thứ gì đồ tốt a loại hình.

Võng du bình thường đều là chơi như vậy.

Lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, thật sự là tốt một mảnh sơn thanh thủy tú địa phương, bất quá cũng có thể nhìn ra, ở phía xa, trên bầu trời có một tầng gợn sóng, giống một cái móc ngược chén lớn, che lại toàn bộ thôn trang.

Xem ra chính là vị này Thần Phủ cảnh đại viên mãn Đan Linh Hầu, cho hậu nhân lưu lại bảo hộ, phòng ngừa tà ma thần xông tới.

Mà ở bên trong, Liễu Thiên Đạo ngay tại phát biểu: "Chư vị, sự tình đã rõ ràng, chúng ta trước nghỉ ngơi thật tốt  chờ đến tối thời điểm, kia tà ma thần tới về sau, chúng ta đi ra lực, giải quyết nó, còn Tịch Nguyệt thôn một cái bình an."

"Tốt, ta vừa vặn ngó ngó, cái này tà ma thần đến cùng là cái thứ gì."

. . .

Màn đêm buông xuống, dưới trời sao trận pháp lấp lóe không thôi, có nhiều chỗ có thể thấy rõ ràng trở nên yếu kém rất nhiều.

Đông đảo thôn dân trông mong ngẩng đầu, nhìn lên trên bầu trời san sát mà đứng mười người, một mặt hâm mộ.

"Viện trưởng nói qua, cái này Đa Bảo chi địa nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, ta luôn cảm thấy, sự tình cũng không có đơn giản như vậy, ngươi cẩn thận một chút!" Lý Đán lặng lẽ cho Tào Vũ truyền âm.

Tào Vũ gật gật đầu, sau đó thân thể không để lại dấu vết hướng Lý Đán bên cạnh xê dịch.

Chỉ là, một đêm thời gian lặng yên mà qua, cũng không có phát hiện bất kỳ tà ma thần thân ảnh.

Đám người cúi người xuống, nơi đây những người khác thế nào liền đi ngủ, lão thôn trưởng một mặt rã rời.

"Thôn trưởng, tà ma thần đâu?" Liễu Thiên Đạo hỏi.

Thôn trưởng lớn một cái thật dài ngáp, vuốt vuốt túi ngủ mắt: "A, trời, trời đã sáng a, quá tốt rồi, cái này tà ma thần lấn yếu sợ mạnh, nhất định là nhìn thấy các vị tiên nhân ở đây, dọa đến không dám lộ diện."

Đám người không còn gì để nói.

Thiên Âm Tông La Vĩnh cùng Quách Dịch nhìn nhau, mở miệng nói: "Các ngươi là một đám phàm nhân, phàm là một cái Ngưng Khí cảnh tiểu yêu thú, đối với các ngươi mà nói chính là tà ma thần, các ngươi muốn chờ liền đợi đến đi, hai chúng ta huynh đệ còn có việc, liền không bồi các ngươi hao tổn."

Vô luận là viện trưởng Huyền Không Tử vẫn là mình tông bên trên căn dặn, cái này Đa Bảo chi địa khắp nơi trên đất bảo bối, không chừng đến thôn bên ngoài, lăn một cái đều có thể đụng phải một gốc ngàn năm linh dược.

Chúng ta lại tại nơi này, ngốc ngốc chờ lấy thay một cái thôn rách giải quyết cái gì tà ma thần, có bệnh a.

Hai người nói xong, không tiếp tục để ý đám người, nhấc chân liền hướng ra phía ngoài bay đi.

Những người khác mắt trơ mắt nhìn xem hai người bay ra kết giới, cũng không có xảy ra chuyện gì, sau đó biến mất tại quần sơn trong.

Trong lúc nhất thời, lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Ngươi nói tất cả mọi người đợi cùng một chỗ còn dễ nói, thế nhưng là, hiện tại có người sớm tiến về, ai có thể an tâm đợi đến ở.

"Chỉ là tà ma thần, có lẽ thật chỉ là một cái vừa mới mở linh trí tiểu dã thú, chúng ta nhiều người đợi cùng một chỗ, coi như cực lực ẩn giấu tu vi, dã thú kia cũng sẽ sợ hãi mà không dám tới gần, lãng phí một cách vô ích cơ hội, ta rút lui trước, thôn liền giao cho các ngươi!"

Lần này, nói chuyện chính là bài danh thứ ba, đến từ Xà Thần Điện Xà Mị.

Làm trong đội ngũ một cái khác nữ tính, sau khi nói xong thi lễ, sau đó rời đi.

"Ta cảm thấy Xà Mị nói rất đúng, chúng ta cùng một chỗ, để tà ma thần trời sinh Linh giác mẫn cảm rất nhiều, tiếp tục như vậy sẽ lâm vào một cái vòng lặp vô hạn, thậm chí giờ phút này nó trong bóng tối xem chúng ta đâu, ta cũng đi trước, thay các ngươi chia sẻ lực chú ý của nó."

Xếp hạng thứ hai tập phàm nói xong, cũng đi.

Xếp hạng xếp hạng thứ sáu, đến từ Long Ma Cung Hạng Côn Lôn, một câu không nói, cũng theo đó đi theo rời đi.

Mười người đội ngũ, lập tức liền đi năm vị, chỉ còn lại có Liễu Thiên Đạo, Cổ Hoa, Vương Diễm, Tào Vũ cùng Lý Đán.

Lão thôn trưởng gặp đây, lập tức quỳ trên mặt đất: "Các Tiên Nhân a, các ngươi không thể cứ như vậy bỏ lại bọn ta a, nhà ta tiên tổ Đan Linh Hầu thế nhưng là cùng các ngươi là người một nhà."

Theo một tiếng này tru lên, thôn tối hôm qua đi ngủ người lại tất cả đều chạy đến, khóc sướt mướt không thôi.

"Nếu không, chúng ta lại đợi một đêm nhìn xem?" Liễu Thiên Đạo đề nghị.

Vương Diễm trường thương trong tay vung lên, nhìn thoáng qua áo lam Cổ Hoa.

Hai người bọn họ quan hệ tốt nhất, lúc trước Tinh Hải Sâm Lâm huấn luyện quân sự, chính là hai người phụ trách giám sát.

"Các ngươi là đi hay ở không quan trọng, ta đã đáp ứng thôn trưởng, liền nhất định sẽ thay hắn giải quyết cái này tà ma thần!"

Sau khi nói xong, quay người xuống dưới, Cổ Hoa cũng gật gật đầu, đi theo mà đi.

Liễu Thiên Đạo tiến đến Tào Vũ bên người cười hắc hắc, Tào Vũ thì nhìn về phía Lý Đán.

【  đinh: Phát hiện nơi đây nhiệm vụ ẩn, giải quyết tà ma thần là thứ yếu nhiệm vụ, trợ giúp Tịch Nguyệt thôn thôn dân tu sửa tốt trận pháp, mới là trọng yếu nhất, tại trong lúc này, ngươi sẽ phát hiện không giống đồ tốt. 】

Đúng lúc này, hệ thống ban bố nhiệm vụ.

Lý Đán não hải bỗng nhiên một trận tỏa sáng.

Đúng vậy a, vì cái gì liền không nghĩ tới, trợ giúp người ta tu sửa tốt hộ thôn trận pháp đâu.

Lý Đán quay đầu nhìn về phía Tào Vũ cùng Liễu Thiên Đạo: "Các ngươi biết trận pháp sao?"

Liễu Thiên Đạo cùng Tào Vũ cảm thấy rất ngờ vực: "Hiểu sơ một điểm, thế nào?"

Lần trước đang đánh cược thạch tác phường, bởi vì mở ra Môi Anh, hại Liễu Thiên Đạo, tăng thêm trước đó người ta bán kia cái gì Thiên Đạo Chi Kiếm, cho mình cùng Tứ sư huynh linh cảm, sân thi đấu làm cùng hưởng vũ khí, đều kiếm đầy bồn đầy bát.

Lần này đã hệ thống phát hiện nhiệm vụ ẩn, mang dẫn bọn hắn cũng rất không tệ.

Chủ yếu nhất là, mình đối tu sửa trận pháp phương diện, cũng không phải là rất hiểu.

"Cổ Hoa cùng Vương Diễm hai người xem như một lòng, bọn hắn đoán chừng nghỉ ngơi lấy lại sức, ban đêm giải quyết tà ma thần, chúng ta trong lúc rảnh rỗi, trợ giúp thôn trưởng đem trận pháp tu sửa đi, " Lý Đán nói.

Liễu Thiên Đạo lập tức một mặt đắng chát, thật vất vả, ta còn không bằng đi ngủ đâu.

Tào Vũ thì gật gật đầu: "Được a, đây cũng là biến tướng trợ giúp thôn, ta nguyện ý."

Liễu Thiên Đạo: "Tào sư muội đi, ta cũng đi."

Lý Đán gật gật đầu, sau đó rơi dưới thân đi, đi vào thôn trưởng bên người: "Lão thôn trưởng, chúng ta dự định đem cái này tà ma thần đối thôn tạo thành phá hư tu sửa tốt, ngươi có thể mang ta đi nhà ngươi tổ tiên Đan Linh Hầu sở thiết đưa trận nhãn đi xem một chút à."

Thôn trưởng nghe xong, lập tức một mặt cao hứng: "Tốt tốt, ta cái này mang các ngươi đi."

Một hồi về sau, mấy người liền xuất hiện ở trung tâm trận pháp.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, là toàn bộ thôn lớn nhất cao nhất một cái cây, dưới mặt đất bày khắp tầng tầng cánh hoa, trên cây lá cây càng là phát hoàng một mảnh.

Giống như đến mùa thu, xem xét liền ngã bệnh.

"Dạng này trận nhãn có chút khó a, ta sẽ không tu!" Tào Vũ nói.

Liễu Thiên Đạo cau mày trầm ngâm: "Ta cũng sẽ không, xem ra vị này Đan Linh Hầu tại trận pháp tạo nghệ bên trên rất lợi hại."

Lão thôn trưởng nghe xong có chút gấp: "Các ngươi nhất định phải trợ giúp chúng ta xây xong viên này Linh Thụ a, nó là thôn chúng ta tín ngưỡng, a, ta nhớ ra rồi, trước kia giống như tại tiên tổ lưu lại bản chép tay bên trong thấy qua, tu sửa Linh Thụ vật liệu ngay tại trong làng trong viên đá."

Lý Đán lập tức nhãn tình sáng lên.

Cảm tạ 【  vãn ca thuận gió 】 đại lão 1500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  hàng tháng êm đềm 】 đại lão 700 khen thưởng.

Cảm tạ 【  ta chính là Lý Quỳ 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).