Chương 213: Mười người, bảy chuôi chìa khoá (cầu đặt mua)

Chương 213: Mười người, bảy chuôi chìa khoá (cầu đặt mua)

Lão thôn trưởng mang theo ba người đi vào một chỗ mạch trong tràng.

Nơi này xem bộ dáng là các thôn dân ép lúa mạch địa phương, từng cái mạch đống cỏ khô đứng ở trên đó, sân bãi càng là bằng phẳng.

Mà ở bên cạnh, thì cất đặt lấy rất nhiều lục trục.

Lục trục cái đồ chơi này Lý Đán đương nhiên biết, hình trụ hình dạng, ở giữa hơi lớn, hai đầu hơi nhỏ hơn, vòng quanh một trong đó xoay tròn, dùng để yết ngũ cốc, ép bình sân bãi chờ.

Trong đó chỉ có ba bốn là hoàn chỉnh, nhìn ngày bình thường là dùng.

Cái khác to to nhỏ nhỏ hơn bốn mươi, tàn phá không chịu nổi.

Bị ném ở một bên.

Lão thôn trưởng nói: "Trước kia gặp qua tiên tổ lưu lại bản chép tay, giống như tu bổ trận pháp vật liệu chính là từ bên trong này lấy ra, chúng ta trước đó cũng đục qua, quá cứng."

Không đợi lão thôn trưởng nói xong, Lý Đán cùng Tào Vũ Liễu Thiên Đạo ba người đã chạy tới trước mặt.

Phải biết, bọn hắn mới từ học viện đổ thạch tác phường triệt hạ đến không lâu.

Một Thần Phủ cảnh đại viên mãn còn sót lại đồ vật, ngươi cảm thấy không có gì tốt?

Càng quan trọng hơn là, những đá này, không có công khai ghi giá.

Lý Đán một cái tay đặt ở trong đó một cái tàn phá lục trục bên trên, hạo nhiên chính khí mà phát, liếc mắt liền thấy được một cái ánh sáng màu đỏ, rất lớn.

"Có cái gì!" Lý Đán nói.

Tào Vũ hai người lập tức nhãn tình sáng lên.

Không có khai đao sư phó, ba người xuất ra Linh khí đến, hữu mô hữu dạng chầm chậm bắt đầu cắt chém.

Rất nhanh, Lý Đán bên này mở ra, một gốc màu đỏ nhân sâm toát ra đầu, tản ra kinh người linh khí.

Lập tức đem còn tại khai thác Tào Vũ cùng Liễu Thiên Đạo hấp dẫn tới.

Tào Vũ càng là kinh hô: "Trời ạ, là Tử Long Tham, ngươi nhìn phía trên này đường vân, giống hay không một con rồng, như thế lớn cái, tối thiểu nhất có ba ngàn năm."

Tham tiền Liễu Thiên Đạo càng là kích động liên tục: "Đúng đúng đúng, cha ta liền có như thế một viên, nhưng chỉ có một ngàn tám trăm năm, bị hắn làm cái bảo bối giống như, liền cái này một gốc, tối thiểu nhất trăm vạn Linh Tinh cất bước, phát phát."

Lý Đán cũng là kích động, cùng hắn nghĩ đồng dạng.

Phải biết, hắn nhưng là Lục phẩm luyện đan sư, ban đầu ở Thiên Nhai Hải Các Đan Hoa Phong, vì hoàn thành tự hạn chế nhiệm vụ, thế nhưng là không ít nhớ các loại dược liệu.

Hắn tranh thủ thời gian tăng nhanh tốc độ, đương nhiên, cũng càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

Tào Vũ cùng Liễu Thiên Đạo bởi vì Lý Đán mở ra đồ tốt, cũng là nhanh đi mở mình chọn lựa.

Theo Lý Đán đem cái này gốc Tử Long Tham khai thác ra, tranh thủ thời gian chuyển di mục tiêu kế tiếp.

Sau ba canh giờ, ba người đem lấy được đồ vật tất cả đều đặt ở bên ngoài.

Mặc dù Liễu Thiên Đạo một mặt không bỏ, dù sao mình mở ra mấy cái đồ vật, nhưng so sánh phụ thân bảo bối còn đáng tiền.

Nhưng làm sao thay thôn dân tu sửa trận pháp sự tình, là Lý Đán nói ra.

Nếu là mình ích kỷ, tiếp xuống người ta đoán chừng sẽ không mang mình chơi.

Còn có một điểm, cây đại thụ kia hắn cũng nhìn được, làm trận pháp hạch tâm, nhất định là cần những dược liệu này vì nó cung cấp sinh mệnh lực.

Đến lúc đó hấp thu nhiều ít, lại có thể còn thừa nhiều ít, mới là bọn hắn phân phối tiêu chuẩn.

Đương nhiên, còn phải từ Lý Đán đến phân phối.

Mấy người lần nữa tới đến gốc cây này trước, Lý Đán bắt đầu đem từng cây linh dược dùng linh lực bao khỏa, đưa lên tiến thân cây bên trong.

Quả nhiên, thân cây bắt đầu chậm rãi hấp thu, lá cây càng là mắt trần có thể thấy từ khô héo trở nên xanh tươi.

Liên tiếp trên đất những cái kia cánh hoa, vậy mà rút lui một lần nữa phi thăng đi lên.

Thôn trưởng cao hứng la to.

Mà theo cuối cùng một mảnh cánh hoa quy vị, bảo hộ ở thôn phía trên trận pháp bỗng nhiên ngưng tụ, sau đó triệt để trở về bình thường.

Cuối cùng là tu bổ lại.

Mà trên mặt đất, còn thừa lại bốn cây giá trị liên thành linh dược, đều là ba ngàn năm cất bước.

Ba người bốn cây, lần này làm sao chia?

"Lý đại ca, là ngươi mang theo chúng ta tới kiếm một chén canh, những này ta chẳng phải từ bỏ, ta luôn cảm thấy đi theo ngươi nhất định sẽ có càng lớn chỗ tốt, chỉ hi vọng ở sau đó đường đi, ta có thể đi theo ngươi là được." Tào Vũ nói.

Liễu Thiên Đạo nghe nói Tào Vũ, một mặt không bỏ, đồng dạng gật gật đầu: "Ta cũng giống vậy, ngươi liền mang mang ta chứ sao."

Lý Đán lập tức cười, mình đã kéo bọn hắn tới, đương nhiên phải người gặp có phần.

Huống hồ, tại cái này Đa Bảo chi địa, ngươi vĩnh viễn không biết nguy hiểm đến từ địa phương nào.

Nhiều hai người, nhiều hai phần bảo hộ.

Lý Đán xoay người thu hai gốc linh dược, cũng đem mặt khác hai gốc cho bọn hắn một người một phần.

"Được rồi, ta Lý Đán không phải như thế người ích kỷ, đã cảm thấy là ta mang các ngươi, vậy ta liền lấy thêm một phần lợi tức."

Nhìn thấy Lý Đán như thế hào sảng, Liễu Thiên Đạo cười hắc hắc, lập tức tiếp nhận.

Bực này linh dược lấy về, lão cha không biết nên làm sao khen hắn.

Tào Vũ cũng tiếp nhận, nói không tâm động đây tuyệt đối là giả.

Nàng không giống những người khác là có bối cảnh có thế lực, xuất thân tiểu môn tiểu phái nàng, chớ nói ba ngàn năm linh dược, năm trăm năm cũng chưa dùng qua.

"Vậy liền đa tạ Lý đại ca." Tào Vũ nói cảm tạ.

Trách không được viện trưởng để cho mình cùng Lý Đán kết minh, xem ra là thật đáng giá tín nhiệm cùng kết giao một người.

Một đêm thời gian lại là mà qua  chờ đến Lý Đán bọn hắn ngày thứ hai khi tỉnh lại, Vương Diễm cùng Cổ Hoa hai người, lại là từ bên ngoài trở về.

Trên tay hắn, còn dẫn một đầu Tụ Linh cảnh yêu thú.

"Đây chính là cái gọi là tà ma thần, một đầu Tụ Linh cảnh sơ kỳ lang yêu, một mực lén lén lút lút nhìn chằm chằm thôn, bị chúng ta phục kích." Vương Diễm nói.

Thôn trưởng gặp đây, trực tiếp dẫn tất cả thôn dân khua chiêng gõ trống chúc mừng cảm tạ.

Người tốt đây này.

Một đội giúp bọn hắn đã sửa xong hộ thôn trận pháp.

Một cái khác đội trực tiếp diệt sát tà ma thần.

Thôn nguy cơ triệt để giải trừ.

"Thôn trưởng, cũng không có cái gì muốn cáo tri chúng ta sao?" Cổ Hoa đung đưa quạt xếp, sắc mặt ôn hòa hỏi.

Thôn trưởng nghi hoặc: "Nói cái gì?"

Ngạch

Chẳng lẽ không có chỗ tốt sao?

Lý Đán ba người thì nhìn nhau, chỗ tốt bọn hắn đã được đến.

Vương Diễm thì tiến lên: "Thôn trưởng, phù nguy cứu khốn vốn là chúng ta nên làm, ta vị huynh đệ kia đùa giỡn với ngươi đâu, ta muốn hỏi một chút, ngươi gặp chưa thấy qua một loại chìa khoá?"

Huyền Không Tử từng nói qua, bọn hắn về sau muốn ra ngoài, nhất định phải dựa vào nơi đây chìa khoá mới có thể trở về đi.

Lý Đán ba người cũng là nhìn sang.

Thôn trưởng thì tựa hồ bị điểm truyền bá, nhãn tình sáng lên, liên tục gật đầu: "Chìa khoá a, các ngươi hỏi là như vậy à."

Thôn trưởng nói xong, từ trong ngực lấy ra một cái bản chép tay, chính là tiên tổ Đan Linh Hầu lưu lại.

Lật ra đến, tại một trang cuối cùng vẽ lấy một cái màu lam hình dạng chìa khoá.

Chìa khoá dáng vẻ, có điểm giống nguyệt nha, phía trên còn vẽ lấy từng đạo nòng nọc hình dạng phù văn.

Làm xuất từ Phù Tông Cổ Hoa, lập tức liền nhận ra được: "Không sai, phía trên này phù văn chính là truyền tống ý tứ."

Liễu Thiên Đạo vội hỏi: "Thôn trưởng, thứ này ngươi biết ở nơi nào sao?"

Thôn trưởng lý lớn bạn nói: "Ta không biết, bất quá tổ tiên từng nói, cái này chìa khoá là xuất từ thôn phía ngoài đêm tối."

Mấy người nghi hoặc.

Thôn trưởng tiếp tục nói: "Tựa như là trong đêm tối sinh vật trên cổ treo loại vật này, ta nhớ được bản chép tay tốt nhất giống từng có, đúng, ở chỗ này."

Mấy người vội vàng tiếp nhận, ở trong đó một tờ bên trên, một đầu hổ hình yêu thú trên cổ, treo như thế một viên chìa khoá.

Xem ra, đây là mấy cái không ngừng di động chìa khoá a.

Lần này, thật có chút khó tìm, dù sao ai cũng không biết, những này yêu thú ở nơi nào, tu vi như thế nào.

"Đúng rồi, tiên tổ giống như lưu lại nói đến, dạng này chìa khoá hết thảy chỉ có bảy chuôi, lại nhiều liền không có." Lão thôn trưởng tựa hồ nhớ ra cái gì đó vội vàng nhắc nhở.

Năm người nghe xong, lập tức tròng mắt hơi híp.

Bảy chuôi?

Nhưng bọn hắn có mười người a.

Cảm tạ 【  hàng tháng êm đềm 】 đại lão 666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, chúc mừng năm mới!

(tấu chương xong).