Chương 214: Trước mê choáng lại nói (cầu đặt mua)

Chương 214: Trước mê choáng lại nói (cầu đặt mua)

Lần này trợ giúp Tịch Nguyệt thôn lấy được tin tức vẫn là thật nhiều.

Tối thiểu nhất biết trở về chìa khoá ở nơi nào, lại có mấy cái.

Về phần Lý Đán ba người, còn nhẹ nhẹ nhõm lỏng riêng phần mình đạt được một gốc ba ngàn năm linh dược.

Manh mối đạt được, năm người liền rời đi Tịch Nguyệt thôn.

Bất quá mấy người vẫn là lựa chọn phân biệt.

Ai cũng không biết tìm địa vực lớn bao nhiêu, nhưng được gọi là Đa Bảo chi địa, bảo bối nhất định rất nhiều.

Mọi người tổng tập hợp một chỗ, không phải chuyện gì.

Tối thiểu nhất Vương Diễm cùng Cổ Hoa hai người, là nghĩ như vậy.

Nhưng Liễu Thiên Đạo, Tào Vũ thì lựa chọn cùng Lý Đán một khối làm việc.

Phân biệt thời khắc, Liễu Thiên Đạo do dự qua về sau, lựa chọn làm cái này ác nhân.

"Vương huynh, Cổ huynh, lần này phân biệt, lần sau gặp mặt thật đúng là không biết là lúc nào, ta muốn nói là, Đa Bảo chi địa chỉ có bảy chuôi chìa khoá sự tình, các ngươi đừng hướng bọn hắn lộ ra, vạn nhất bọn hắn biết tình huống cụ thể, ngoài ý muốn đạt được nhiều, hủy hoặc là giấu đi liền phiền toái."

"Chúng ta là cùng một chỗ tiến đến, càng tại một cái học viện học tập, nhưng là, chúng ta tám tông ở giữa minh tranh ám đấu cũng không phải lần một lần hai, lần này rất rõ ràng, luôn có người muốn lưu lại."

Lý Đán ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Liễu Thiên Đạo.

Ngày bình thường nhìn hắn cười toe toét, cùng Tào Vũ tùy tùng giống như, không nghĩ tới vẫn rất hung ác a.

Quả nhiên người không thể xem bề ngoài.

Trong năm người, cũng chỉ có ba người bọn hắn là tám tông người.

Vương Diễm nhìn thoáng qua Liễu Thiên Đạo, vậy mà đồng ý gật gật đầu: "Ta biết, nhưng là nếu như ta được đến dư thừa, cũng sẽ ý nghĩ nghĩ cách hủy."

Liễu Thiên Đạo: ". . ."

Thật đúng là thành thật cùng cuồng a.

Theo hai người rời đi, Tào Vũ có chút bận tâm nhìn về phía Lý Đán.

Hiện tại nơi này, mình có thể tin tưởng, chỉ sợ chỉ có Lý Đán một cái.

"Lý huynh, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Liễu Thiên Đạo lại lần nữa khôi phục một mặt chất phác tiếu dung, hỏi thăm Lý Đán.

Lý Đán nhún vai: "Ta cũng không biết, tất cả mọi người là lần đầu tiên tới nơi này, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, những cái kia chìa khoá tại yêu thú trên thân, mà những cái kia yêu thú không phải ban ngày xuất hiện, mà là tại ban đêm mới ẩn hiện, bằng không, trước tìm chìa khoá đi."

Tào Vũ lập tức gật đầu, vừa rồi ngày bình thường tại học viện ở chung hòa hợp người đột nhiên băng lãnh đối thoại, chỗ xé mở mặt nạ để nàng sợ hãi.

Hiện tại chỉ có tìm được trước chìa khoá, cầm ở lòng bàn tay mới là trọng yếu nhất.

Coi như gặp được nguy hiểm, cũng có thể làm trận kích hoạt chìa khoá truyền tống ra ngoài, nhiều lắm là bảo bối không có cầm mấy cái, nhưng cũng so đem mệnh bỏ ở nơi này mạnh.

Ba người liền tùy ý chọn một cái phương hướng đi tới.

Ban đêm giữa trời, bọn hắn tìm một chỗ hang động, nhóm lửa diễm.

Lốp bốp âm thanh bên trong, ngược lại là không nghe thấy bên ngoài tiếng thú gào, theo đến sau nửa đêm, Liễu Thiên Đạo ngáp một cái, lung lay Lý Đán.

"Lý huynh, đến ngươi gác đêm." Lý Đán còn buồn ngủ, duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Nhanh như vậy a  được, vất vả ngươi, lửa nhanh đốt không có, ta lại nhặt điểm củi lửa đi, " Lý Đán đứng dậy, không ngừng ngáp một cái đi ra ngoài.

Một lát sau, ôm một chút cây khô củi tiến đến.

Nhìn thoáng qua đã ngủ say hai người, đem nó thêm ở phía trên.

Từng sợi ảm phấn khói lửa từ trong đống lửa thiêu đốt mà bay ra, Lý Đán lặng lẽ phong bế mình tị thức.

Một hồi về sau, Tào Vũ cùng Liễu Thiên Đạo riêng phần mình thân thể mềm nhũn, ngủ thật say.

Lý Đán đứng dậy, nhẹ nhàng quá khứ, đem Tào Vũ lưng mỏi ôm lấy, sau đó nhẹ nhàng đi ra ngoài động, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Theo trời sáng rõ, Tào Vũ từ từ mở mắt.

Đầu tiên đập vào mi mắt chính là bầu trời xanh thăm thẳm, cùng bên tai chầm chậm phong thanh.

Chúng ta tối hôm qua nghỉ ngơi không phải trong huyệt động sao, nơi này là nơi nào? Vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bỗng nhiên đứng dậy, thân thể nhoáng một cái, kém chút ngã sấp xuống.

Huyệt Thái Dương truyền đến trận trận đau nhức.

Tào Vũ lập tức minh bạch, mình là trúng thuốc mê.

Trong lòng nhất thời giật mình.

"Tỉnh?" Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến Lý Đán thanh âm.

Tào Vũ vừa quay đầu lại, liền thấy Lý Đán ngồi ở phía trước một khối nhô ra trên tảng đá, mặt hướng mặt trời mới mọc mà tu luyện.

Mà bọn hắn vị trí, tựa hồ là một tòa đỉnh núi, phía dưới có thể rõ ràng nhìn thấy liên miên rừng rậm, nước sông, bên cạnh còn có một cái ầm ầm rung động thác nước.

"Lý, Lý đại ca, chúng ta làm sao lại xuất hiện ở đây, Liễu Thiên Đạo đâu?" Tào Vũ lập tức thay đổi trong kinh mạch linh lực, khiến cho đau đầu nhẹ một chút.

Lý Đán hai tay kết ấn, tu luyện hoàn thành, dù sao chạy suốt cả đêm.

"Tào cô nương, đầu tiên ta muốn nói với ngươi tiếng xin lỗi, là ta lợi dụng luyện dược sư thân phận, tìm chút có mê choáng hiệu quả mà không bị các ngươi phát giác củi thiêu đốt, mê choáng các ngươi, cũng là ta mang theo ngươi tới nơi này."

Tào Vũ sắc mặt lập tức biến đổi, lập tức kiểm tra y phục của mình.

Lý Đán da mặt lắc một cái.

Nghĩ gì thế, ta lại thế nào bụng đói ăn quàng, cũng sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

"Ai ai ai, tôn trọng ta một điểm, ta cũng không có đụng ngươi, nhiều nhất chỉ là ôm ngươi một đêm mà thôi, ta đem Liễu Thiên Đạo vứt xuống, ta không tin được hắn, nhưng là ta lại đáp ứng cùng ngươi kết minh, cho nên cũng thuận tay đem ngươi mang ra ngoài, " Lý Đán nói.

Tào Vũ thì nhìn xem Lý Đán.

Thật là đáng sợ, mình làm một Anh Biến cảnh trung kỳ người, cho dù là đi ngủ, cũng sẽ bảo trì một phần tinh thần lực đề phòng bốn phía.

Về phần Liễu Thiên Đạo, càng gà tặc.

Nhưng Lý Đán nhưng như cũ có thể không để lại dấu vết đưa nàng mang rời khỏi.

Luyện dược sư thật đáng sợ, tùy thời tùy chỗ có thể mượn nhờ bất kỳ vật gì cho người ta hạ dược a.

Nhưng là mình giống như thật không bị đến cái gì xâm phạm.

Trên thực tế, nàng cũng phát hiện, từ khi Liễu Thiên Đạo cùng Vương Diễm một phen nói chuyện về sau, hai người đồng loạt ý thức được, tám tông người, không có một cái nào là đơn giản.

Mà lần này mười người bên trong, cũng chỉ có nàng cùng Lý Đán không thuộc về bất kỳ thế lực nào, đây cũng là Huyền Không Tử nửa đêm tìm nàng, để nàng tìm Lý Đán kết minh, mình không có quá lớn mâu thuẫn nguyên nhân.

Có lẽ hai người cùng một chỗ, sẽ an toàn hơn một chút.

"Cám ơn ngươi, thời khắc mấu chốt không có bỏ lại ta, " Tào Vũ cũng không có đần độn hỏi thăm cụ thể chi tiết.

Bởi vì nàng minh bạch Lý Đán làm như thế nguyên nhân.

Lý Đán có chút tán thưởng Tào Vũ tiếp nhận trình độ cùng đối với mình tín nhiệm, sau đó gật gật đầu.

"Trông thấy cái huyệt động kia không có, " Lý Đán một chỉ phía dưới một cái cự đại hang động.

Tào Vũ đi tới gật gật đầu: "Nhìn thấy, ngươi tại vị trí này, là đang giám thị?"

Lý Đán khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Đó là đương nhiên, cũng là chúng ta vận khí tốt, tối hôm qua đụng phải một đầu yêu thú, khí tức rất cường thịnh, ít nhất là Anh Biến cảnh đại viên mãn tu vi, mạnh mẽ đâm tới, ta chính là đi theo nó mới một đường tới đây."

Tào Vũ nhìn xem kia to lớn hang động, lập tức hiểu được: "Ý của ngươi là nói —— "

Lý Đán gật gật đầu: "Không sai, trên cổ của nó đang có một cái chìa khóa, bởi vì ta mang theo ngươi, nó lại là đại viên mãn tu vi, tăng thêm đêm tối là thiên hạ của nó, cho nên ta liền không dám động thủ, như hôm nay đã lớn sáng, ngươi lại thức tỉnh, có lẽ chúng ta có thể thử một lần."

Hôm qua còn lo lắng chìa khoá sẽ bị những người khác đoạt đi, không nghĩ tới hôm nay liền gặp một thanh, Tào Vũ có thể nào không hưng phấn.

"Chúng ta bây giờ liền lên đường đi!"

Hai người thu thập xong hết thảy về sau, thẳng đến nơi xa hang động mà đi.

Còn chưa tới cửa hang đâu, nguyên bản tiến lên hai người, lập tức phủ phục xuống tới.

"Sao, làm sao vậy, Lý đại ca, " nhìn thấy mình đột nhiên bị Lý Đán ép tiến vào trong bụi cỏ, Tào Vũ mặt đỏ lên hỏi vội.

Lý Đán làm một cái hư thanh, ra hiệu đừng nói chuyện.

Ngươi cũng đem ta ép dưới thân đến, còn không cho ta nói chuyện.

Một chút thời gian về sau, Tào Vũ liền minh bạch là vì cái gì.

Bởi vì hắn trông thấy, Thiên Âm Tông La Vĩnh cùng Quách Dịch từ đám bọn hắn sau lưng đường mà đến, tại cửa hang nhìn một chút về sau, liền chui vào.

Tào Vũ một mặt kinh hãi, nhìn xem gần trong gang tấc Lý Đán.

Hắn làm sao lại biết?

Mà sau lưng bọn hắn, phân thân Lý Nhị Đán thì đứng tại trên nhánh cây, toàn lực ẩn giấu đi khí tức.

Tiến như thế địa phương, Lý Đán làm sao có thể đem phân thân đặt ở Phái Đại Tinh bên người đâu.

Huống hồ coi như khoảng cách xa, cũng sẽ tự hành tiêu tán mà trở về bản thể.

"Vừa vặn có người thay chúng ta dò đường, đi, đến một trận ngư ông đắc lợi!" Lý Đán lộ ra rất hưng phấn, vỗ vỗ Tào Vũ.

Rất nhanh, cảm thấy xúc cảm không đúng.

Mềm mềm, rất căng mềm.

Cúi đầu xuống, hai người mặt đồng thời đỏ lên.

Ta nói đó là cái ngoài ý muốn, ngươi tin không? (tấu chương xong).