Chương 215: Luận nhiều học một môn ngoại ngữ chỗ tốt (cầu đặt mua)

Chương 215: Luận nhiều học một môn ngoại ngữ chỗ tốt (cầu đặt mua)

Nếu như không phải Tào Vũ trông thấy Thiên Âm Tông hai người kia mới vừa đi vào, nàng tuyệt đối la to, sau đó dựa theo bình thường ra bài, đối Lý Đán mặt chính là một bàn tay, cuối cùng hoảng sợ hô lưu manh.

Nhưng là, giờ phút này Lý Đán một mặt xấu hổ cùng nàng thành thục tâm trí, vậy mà gật gật đầu: "Cho nên, tay ngươi có thể rời đi."

Lý Đán lập tức đứng dậy, sắc mặt đỏ lên.

Thật sự là mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

Tào Vũ cũng là đứng dậy theo, gương mặt xinh đẹp đỏ lên.

"Chúng ta, đi nhanh đi, nếu để cho bọn hắn nhanh chân đến trước sẽ không tốt, " sau khi nói xong, mau tới trước.

Lý Đán nhìn xem mình tay, không để lại dấu vết thả cái mũi chỗ ngửi ngửi.

Cái rắm, quả nhiên tiểu thuyết đều là gạt người.

Hắn vội vàng đi theo.

Hai người vừa tới cửa hang, một cỗ mùi tanh tưởi chi khí đập vào mặt, kém chút đem Tào Vũ thối ngất đi.

Nàng trực tiếp móc ra một cái khăn tay che tại miệng mũi: "Lý đại ca, ngươi tối hôm qua có nhìn thấy hay không, đó là cái gì yêu thú a?"

Lý Đán ngược lại là tốt một chút, nam nhân sao, trời sinh đối mùi thối thứ này có thiên phú tính sức chống cự.

"Con cóc, một cái rất lớn con cóc." Lý Đán sắc mặt ngượng ngùng nói.

Tào Vũ mặt lại là đỏ lên, bởi vì trong đầu không khỏi hiện ra cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga câu nói này, tăng thêm vừa rồi ——

Lý Đán ý thức được xấu hổ, làm một cái hư thanh, liền dẫn đầu hướng bên trong đi vào.

Theo mới vừa đi mấy chục mét, nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống, giống như hầm băng.

Bên trong tựa hồ còn lộ ra gió, lạnh căm căm hơi lạnh không ngừng thổi ra, để cho hai người cùng nhau rùng mình một cái.

Mà trên mặt đất, thì xuất hiện càng ngày càng nhiều xương khô, cơ bản đều là xương thú, nhân loại ngược lại là không có, nhiều lắm là viên hầu.

Sau nửa canh giờ, Lý Đán lập tức đã nhận ra cái gì, làm một cái hư thanh, Tào Vũ lập tức an tĩnh lại, chậm rãi thò đầu ra.

Thuận ánh mắt nhìn lại, tại trước mặt bọn hắn, xuất hiện một cái cự đại ao nước, tản ra hơi lạnh thấu xương, um tùm bạch khí không ngừng trôi nổi mà ra.

Khiến cho đỉnh động treo lủng lẳng lấy vô số khổng lồ băng tinh, tản ra u U Hàn mang.

Để cho người ta lo lắng, vạn nhất đến rơi xuống đâm lạnh thấu tim.

Mà ở trung ương vị trí, có một gốc màu đen bốn lá hoa sen duyên dáng yêu kiều, không nói ra được mỹ diệu.

Bốn ngàn năm Mặc Liên, giá trị liên thành a.

Tào Vũ cùng Lý Đán cùng nhau nhãn tình sáng lên.

Nhưng là ở bên cạnh nó, có một con to lớn cóc chính tựa ở bên bờ, từ từ nhắm hai mắt cùng tắm suối nước nóng giống như, một mặt khoan thai tự đắc.

Toàn thân nó hiện ra màu lam nhạt, gần như trong suốt da dưới, có thể nhìn thấy kỳ dị nào đó màu lam huyết dịch đang lưu động.

Về phần phần lưng nhìn không thấy, nhưng Lý Đán tối hôm qua đã thấy qua, kia từng cái to bằng đầu người u cục, tuyệt đối có thể bức tử dày đặc sợ hãi chứng.

Thật không biết giấu bao nhiêu túi độc ở bên trong.

Tuyết trắng trên cổ, treo một viên màu lam chìa khoá, nhưng lại nhìn không thấy sợi tơ.

Chìa khoá ngược lại giống một cái hình xăm giống như đưa ở nơi đó, không nhúc nhích.

Hai người ánh mắt nhẹ nhàng, băng tinh đằng sau, Thiên Âm Tông La Vĩnh cùng Quách Dịch hai người, đang từ từ di chuyển.

Ánh mắt của bọn hắn không có ở chìa khoá trên thân, mà là tất cả đều đặt ở gốc kia bốn ngàn năm Mặc Liên bên trên.

Xem ra cho đến bây giờ, bọn hắn còn không biết rời đi chìa khoá bộ dạng dài ngắn thế nào, lại tại ai trên thân.

Đeo chìa khoá  dựa theo lão thôn trưởng lưu manh mối, nói cách khác, đầu này cóc thuộc về dạ hành động vật, cùng con dơi, ban ngày sức chiến đấu hẳn là hạ xuống mới đúng.

Anh Biến cảnh đại viên mãn a, trong động bốn người, trước mắt tất cả đều là Anh Biến cảnh trung kỳ, nếu như đơn thuần đối phó nó, ngược lại là rất khó giải quyết.

Oa

Đúng lúc này, to lớn trong huyệt động truyền đến một tiếng con ếch tiếng kêu.

Ngay sau đó, một tiếng lại một tiếng con ếch tiếng kêu vang lên, thuận ánh mắt nhìn, trong nước xuất hiện mười mấy con nhỏ con cóc.

Nguyên bản bò La Vĩnh cùng Quách Dịch hai người, lập tức một cử động nhỏ cũng không dám.

Đây là kinh khởi Chó sủa a, suýt nữa quên mất, cóc thế nhưng là có con cháu.

Nhưng là Lý Đán lại là biến sắc, hắn hiểu Hải yêu ngữ a, rất tinh thông cái chủng loại kia.

Mặc dù cái này cóc không phải sinh vật biển, nhưng là dùng vẫn như cũ là cái này ngôn ngữ.

Nhìn thuỷ sản sinh vật đều là xuất từ một nhà a.

"Lão tổ lão tổ, có hai nhân loại tiến vào tới, oa oa —— "

"Không đúng không đúng, là bốn cái, còn có hai cái ở bên ngoài, oa oa —— "

"Vậy làm thế nào, không tốt rồi, lão tổ giống như lại đi họp."

"A, lão tổ linh thức tại trở về, chúng ta đếm ngược đi, cùng thường ngày, oa (mười) oa (chín) oa (tám). . ."

Nghe được bọn này cáp tử cáp tôn lời nói, Lý Đán lập tức minh bạch.

Trong nháy mắt dưới chân Phong Hành Thuật thi triển đến cực hạn, tại nhỏ cóc nhóm đếm tới thứ năm lúc, đã đến con cóc lớn tuyết trắng trên bụng.

Đột ngột xuất hiện Lý Đán, đem tất cả nhỏ cóc giật mình kêu lên, đem băng tinh phía sau La Vĩnh cùng Quách Dịch cũng giật nảy mình.

Về phần Tào Vũ càng là không có kịp phản ứng.

Đại ca, ngươi động thủ ngược lại là ra tay trước một cái tín hiệu, để cho ta chuẩn bị một chút nha.

Lý Đán thì không nói hai lời, lập tức nhô ra tay trực tiếp bắt lấy chìa khoá vừa rút lui.

Tê một tiếng.

Lạnh buốt chìa khoá tới tay, nhưng con cóc lớn cái bụng cũng bị kéo xuống tới một miếng thịt, chảy ra dòng máu màu xanh lam.

Xem xét liền đau a.

Lý Đán đã không để ý tới đi đoạt bốn ngàn năm Mặc Liên, một cước đem sốt ruột nhảy lên hai cái nhỏ cóc đá nước vào bên trong, sau đó cấp tốc đến cửa hang.

"Đi mau!" Lý Đán kéo lại Tào Vũ, liều mạng hướng ra chạy tới.

Tào Vũ vẫn còn có chút sững sờ.

Thiên hạ võ công duy khoái bất phá!

Đầu năm nay, giật đồ đều giảng cứu tiên hạ thủ vi cường à.

Đây là xem thường đồng hành vẫn là xem thường con cóc lớn a.

Oa

"Đau chết ngươi cô nãi nãi ta, là ai, là ai dắt ta da?"

Hai người cấp tốc mà chạy, sau lưng liền truyền đến to lớn rống lên một tiếng cùng hai người tiếng kêu thảm thiết.

Đợi đến hai người thật vất vả đi ra ngoài, toàn bộ sơn động đều đang run rẩy.

Lý Đán càng là đầu đầy mồ hôi, bây giờ trở về nhớ tới, phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Hắn vậy mà từ một Anh Biến cảnh đại viên mãn yêu thú trên thân, trắng trợn đoạt chìa khoá.

Nhìn xem, đây chính là nhiều học một môn ngoại ngữ chỗ tốt.

Ngươi vĩnh viễn không biết lúc nào liền dùng tới.

Tào Vũ còn muốn nhìn, Lý Đán cũng không dám có chỗ trì hoãn, không ngừng thúc giục Tào Vũ rời xa chiến trường.

Cho đến gần một canh giờ sau, hai người mới tìm một chỗ an toàn địa phương thở hồng hộc.

"Lý, Lý đại ca, ngươi cũng quá, quá lợi hại, cứ như vậy sinh cầm a, không sợ có cạm bẫy?" Tào Vũ thở không ra hơi nói.

Lý Đán cười hắc hắc, móc ra chìa khoá, đồng dạng một mặt kích động.

Cái này nắm bắt tới tay, ngược lại trong lòng có chút không nỡ, giống nằm mơ giống như.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, lúc nên xuất thủ liền xuất thủ, cơ hội là lưu cho người có chuẩn bị, người ta nằm ở nơi đó dụ hoặc chúng ta, nếu như không cầm cũng quá có lỗi với cơ hội này, ngươi xem một chút." Lý Đán đem chìa khoá đưa cho Tào Vũ.

Tào Vũ cầm có chút lạnh buốt chìa khoá, nhất là chìa khoá phía sau một mảng lớn cóc da, nhìn xem đều đau.

Lại nhìn về phía Lý Đán, nàng chỉ muốn dùng một chữ để hình dung.

Bưu, thật bưu a.

Bất quá Thiên Âm Tông La Vĩnh cùng Quách Dịch hiện tại thế nào, hai người bọn hắn cái gì cũng không có làm, thật liền cho bọn hắn bối hắc oa.

Tào Vũ một lần nữa đem chìa khoá đưa cho Lý Đán, dù sao đây là hắn đạt được.

"Lý đại ca, vậy bây giờ chúng ta đi nơi nào."

Đã tỉnh táo lại Lý Đán, nhìn xem chìa khoá phía sau một khối cóc da, dùng cái mũi ngửi ngửi, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức khóe miệng lộ ra một cười tà.

"Chúng ta trở về, gốc kia bốn ngàn năm Mặc Liên còn không có cầm đâu."

Nghe được Lý Đán, Tào Vũ rất muốn nói một câu: Ngươi tốt tham a, dạng này có thể hay không không tốt lắm.

Nhưng nhìn xem Lý Đán, không biết vì cái gì, luôn cảm thấy hắn lại biệt xuất cái gì chủ ý xấu.

"Tốt, Lý đại ca đi đâu, ta liền đi đâu." Tào Vũ nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Chờ một chút, ta lên trước nhà cầu, vừa rồi quá khẩn trương, nước tiểu kém chút đều đi ra."

Cảm tạ 【  hàng tháng êm đềm 】 đại lão 233 khen thưởng, đa tạ ngài hoàn toàn như trước đây ủng hộ.

(tấu chương xong).