Chương 216: Oa oa, oa oa oa, oa oa oa oa oa ——

Chương 216: Oa oa, oa oa oa, oa oa oa oa oa ——

Đương Lý Đán cùng Tào Vũ hai người dáo dác sau khi trở về, bên này trong sơn động chính hướng ra bốc lên cuồn cuộn khói đặc.

Xem ra, Thiên Âm Tông La Vĩnh cùng Quách Dịch cũng không có khoanh tay chịu chết, ngược lại phấn khởi phản kháng chút.

Nếu không làm sao lại tạo thành động tĩnh lớn như vậy.

Cũng thế, người ta là tám tông người.

Lúc trước Lý Đán cùng Trần Hải Lăng Phong bị Nhị sư huynh ngọc bội hấp dẫn ra đi, lại phát hiện là Diêu Thịnh đặt bẫy.

Diêu Thịnh đặc biệt cẩn thận, đoán chừng đoán được học viện có bọn hắn thế lực đối địch Đại Hiền Giả thế lực ở đây, cho nên đem thần thức tụ tại người giấy trên thân.

Nhưng cuối cùng như thế, cũng có Anh Biến cảnh thực lực kinh khủng, đối phó bọn hắn ba cái Tụ Linh cảnh viên mãn, dễ như trở bàn tay.

Nhưng không nghĩ tới Đại Hiền Giả người bù nhìn sẽ xuất hiện, dọa đến chạy trối chết.

Nhưng là, phía bên mình lại cùng Thiên Âm Tông người đối đầu tay.

Cho nên Lý Đán rất hoài nghi, Hắc Đế tùy tùng thế tất cùng Thiên Âm Tông người có chỗ cấu kết, hay là chôn lấy quân cờ đâu.

Nếu không làm sao lại làm sao xảo, không nói hai lời liền khai chiến.

Dù sao Thiên Nhai Hải Các Diêu Thịnh, Tinh Cung Công Thúc Trinh Uyển, liên tiếp Thiên Hà thư viện đổ thạch tác phường đại chiến đều có thể nhìn ra, bọn hắn người chân chính không chỗ không thấm a.

Cho nên, Thiên Âm Tông La Vĩnh cùng Quách Dịch hai người, tuyệt đối có năng lực cùng đầu này Anh Biến cảnh đại viên mãn con cóc một trận chiến.

Chỉ bất quá khả năng trả ra đại giới rất lớn, nếu không, Lý Đán cũng sẽ không đánh bạo lại vụng trộm lui về tới.

"Ngươi phun ra không có, " Lý Đán lặng lẽ hỏi hướng Tào Vũ.

Tào Vũ gật gật đầu: "Đã phun ra, chỉ là có chút xú xú cảm giác."

"Không có việc gì, thối liền thối, nhưng thời điểm then chốt bảo mệnh, đây chính là ta dùng chìa khóa bên trên con cóc da dùng đơn giản nhất phương pháp chế tác phun sương dược tề, nhập gia tùy tục, có cỗ này mùi, nó liền sẽ không tuỳ tiện phát hiện chúng ta, " Lý Đán nói.

Tào Vũ gật gật đầu, nhưng vừa nghi nghi ngờ: "Chúng ta trước đó cũng không có bị phát hiện a."

Lý Đán nhất thời không cách nào giải thích, cũng không thể nói, ta nghe hiểu những cái kia nhỏ cóc cáo trạng âm thanh đi.

"Không nói trước cái này, đi vào lại nói!" Lý Đán sau khi nói xong, lưu lại phân thân bên ngoài giám thị cùng tiếp dẫn, mình mang theo Tào Vũ lại lần nữa sờ soạng đi vào.

Thuận sơn động không ngừng hướng bên trong, rất nhanh, trước đó cảnh tượng lại lần nữa xuất hiện.

Bất quá đầu kia con cóc giờ phút này toàn thân chảy xuôi dòng máu màu xanh lam, trên lưng nổi mụt cũng phá không còn mấy cái, màu trắng mà mang theo lục sắc khí thể, đang không ngừng từ bên trong thẩm thấu ra.

Nó kịch liệt thở hổn hển, trên đỉnh đầu, một cái cổ lão trận bàn đang phát ra uy áp, kim sắc quang mang mang theo rườm rà phù văn, đưa nó cho trấn áp.

Đang không ngừng đụng chạm lấy hàng rào.

Mà tại đối diện, sụp đổ băng tinh bên trên, hai cái máu me be bét khắp người người, đồng dạng thở hồng hộc.

Nhất là người cao La Vĩnh, nửa gương mặt đều bị ăn mòn, sâm bạch xương cốt lộ ra, để một bên Tào Vũ lập tức che miệng lại.

Đơn giản không thể tin được, trước mắt đây là trước đây không lâu, còn tại Cao Cấp Ban cùng nhau học tập đồng học.

Hai người giờ phút này hùng hùng hổ hổ.

"Đáng chết, nếu không phải Lý Đán, chúng ta làm sao có thể bị động như vậy cùng đột ngột, " không có nửa gương mặt La Vĩnh nổi giận mắng.

Quách Dịch đứng dậy: "Hừ, người này ta đã sớm thấy ngứa mắt, nhưng làm sao tại học viện chúng ta không tiện động thủ, bây giờ đã chủ động trêu chọc chúng ta, vậy cũng đừng trách chúng ta lòng dạ độc ác, cũng may cái này gốc bốn ngàn năm Mặc Liên không có bị lấy đi, ngược lại là tiện nghi chúng ta."

"Ha ha, đúng, có cái này gốc linh dược, coi như kết thúc không thành nhiệm vụ, cũng sẽ giảm bớt trách phạt, lại nói, ngươi trông thấy hắn đột nhiên đến đầu này cóc trên thân, cầm thứ gì đi rồi?" La Vĩnh hỏi.

Quách Dịch lắc đầu: "Ta cũng không có chú ý, chúng ta lúc ấy chỉ lo nằm sấp ẩn núp không có chú ý a, yên tâm, đoán chừng hắn không biết chúng ta ở chỗ này, cho nên va chạm đầu này cóc, để chúng ta cõng lên nồi, lần sau gặp, trước nhiệt tâm chào hỏi tê liệt đối phương, sau đó nhất kích tất sát, quản hắn cầm thứ gì, đến lúc đó còn không phải chúng ta."

La Vĩnh biểu thị đồng ý, sau đó nhìn xem trong trận pháp cóc: "Chúng ta không kiên trì được bao lâu, vẫn là trước hoàn thành nhiệm vụ lại nói, cái bóng đại nhân phân phó, để chúng ta cố ý kiểm tra một chút, nơi này có hay không ngủ say Thái Cổ sinh vật, nếu như có thể mang đi ra ngoài thức tỉnh lời nói, chúng ta chính là đại công thần."

"Đúng nha, Đa Bảo chi địa địa linh nhân kiệt, không chừng có đâu, cái bóng đại nhân nói, Thái Cổ chủng tộc đều lấy phương thức đặc thù chết đi, nhục thân bất hủ, nhưng mai táng địa điểm không có một cái nào minh xác phương hướng, mù đụng, ai cũng không rõ ràng ở nơi nào, không nói trước, thừa dịp đầu này cóc còn không cách nào động đậy, chúng ta nắm chặt tìm xem, cái sơn động này nhìn rất cổ lão." Quách Dịch nói.

Hai người sau khi nói xong, liền tranh thủ thời gian tìm kiếm khắp nơi.

Làm sao kia la bàn mặc dù đem cóc nhốt ở bên trong, nhưng này gốc bốn Diệp Mặc sen đồng dạng bị vây ở phía dưới.

Hoặc là nói, con cóc sợ bị phá hủy, một mực tại dưới thân che chở đâu.

Trong sơn động có hồi âm, Lý Đán đem bọn hắn hai người đối thoại nghe được là nhất thanh nhị sở.

Quả nhiên, danh hiệu 【  cái bóng 】 Diêu Thịnh cùng Thiên Âm Tông có chỗ liên quan, vậy mà phái bọn hắn đi vào nơi này tìm thuộc về bọn hắn trận doanh ngủ say sinh linh.

Nhìn, đây là một trận có tổ chức, có dự mưu hành động.

Nhìn xem Tào Vũ, nàng không rõ ràng cái này hai đại trận doanh sự tình, tự nhiên nghe được là như lọt vào trong sương mù.

Không được, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn lại lần nữa tìm tới cùng tỉnh lại Thái Cổ chủng tộc thi thể, mình mặc dù không phải điện thờ thành viên, nhưng là, chỉ cần có thể buồn nôn đến Diêu Thịnh sự tình, hắn liền vui lòng làm.

Huống hồ, đổ thạch tác phường mở ra một đầu đã chân chính ý nghĩa chết đi Thái Cổ sinh vật thi thể, hắn nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Thật rất đáng sợ.

Chỉ tiếc mọi người ký ức đều bị xóa đi, chỉ có hắn nhớ kỹ.

Mà trong trận pháp, đầu kia cóc va chạm không ra về sau, oác oác mắng lấy.

"Nhân tộc đáng chết, muốn hay không điểm mặt, hai đánh một coi như xong, thừa dịp ta họp công phu vậy mà làm đánh lén, có bản lĩnh đơn đấu a."

"Ta A Hoa, hai cô nàng, tam oa tử, các ngươi chết rất thảm a, yên tâm  chờ cô nãi nãi thoát khốn về sau, nhất định báo thù cho các ngươi."

To lớn con cóc cúi đầu nhìn xem trên mặt nước nổi lên đến, đảo trắng noãn cái bụng kia mười cái nhỏ cóc, thanh âm bi thiết.

"Nhân loại, ngươi đừng nhúc nhích ta đồ vật, đó là của ta gia sản, đáng chết, đáng chết, ta đồ trang điểm a."

"Các ngươi cũng dám quẳng nó, ta tuyệt đối không buông tha các ngươi, bởi vì các ngươi chân chính trên ý nghĩa chạm đến vảy ngược của ta."

"A a a, rương của ta, kia là ta từ lòng đất thật vất vả móc ra, các ngươi xong, thật xong."

. . .

Tại Tào Vũ nghe tới, đầu kia cóc oa oa oa gọi ca không ngừng, nhưng tinh thông Hải yêu ngữ Lý Đán, lại nghe được thật sự rõ ràng.

Trong lúc nhất thời, không biết nên dùng loại nào ngôn ngữ để diễn tả mình tâm tình.

Cái này lại là một đầu cực độ thích chưng diện con cóc.

Mẫu cóc, danh tự liền gọi cô nãi nãi.

Lý Đán nhìn xem đang không ngừng tìm cửa ngầm, hoặc là hủy hoại vách tường, tìm cổ mộ hai người, lập tức tới chủ ý.

Hắn ra hiệu Tào Vũ theo sát mình về sau, lặng lẽ tìm tòi qua một bên, sau đó thừa dịp chỗ sâu oanh minh tiếng nổ, hai tay đặt ở ngoài miệng, lớn tiếng nói: "Oa, oa oa, oa oa oa oa —— "

【  Hải yêu mà nói: Uy, mỹ nữ, ngươi không sao chứ, chúng ta tới cứu ngươi tới. 】

Tào Vũ không dám tin bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lý Đán, da mặt cấp tốc run run.

Lý đại ca, ngươi đùa ta đây à.

Ta chân trước nhưng vừa xé nó trên bụng da a.

Nhưng không nghĩ tới, sau một khắc, đầu kia nguyên bản đang không ngừng tuyệt, va chạm linh lực bích chướng con cóc lớn, vậy mà trong nháy mắt khóa chặt lại Lý Đán, nhìn ra được, một mặt kích động.

"Oa oa, oa oa, oa oa oa oa oa —— "

【  các ngươi là ai? Trên thân tại sao có thể có khí tức của ta? Không đúng, các ngươi là nhân tộc, nhưng làm sao lại nói ngôn ngữ của chúng ta? 】

Lý Đán nói: "Mỹ nữ, ta là Hải tộc a, đương nhiên sẽ nói chúng ta Hải yêu ngữ, trước đó ngoài ý muốn nếm qua Hóa Hình Thảo, còn cần một chút thủ đoạn đặc thù, để cho ta khí tức cùng nhân loại, không bị phát giác, bây giờ nhìn gặp ngươi như thế một đại mỹ nữ bị nhân tộc ức hiếp, ta khó chịu a, mới nhịn không được bại lộ thân phận nguy hiểm, chuẩn bị giúp ngươi thoát hiểm."

Con cóc: "Oa oa, oa oa, oa oa oa oa oa —— "

【  ngươi vận khí đơn giản quá tốt rồi, có thể đụng tới Hóa Hình Thảo vật như vậy, nhất là nghe được tiếng mẹ đẻ để cho ta rất cảm thấy thân thiết, ngươi là không biết, vì cùng đám kia lão gia hỏa câu thông, ta đều học xong thứ hai cửa ngôn ngữ —— thú ngữ, hiện tại ta có chút phiền phức, bọn hắn không riêng khinh bạc ta, xé ta da, còn cần một kiện tàn phá Cổ Hầu binh khí trấn áp ta, ngươi giúp ta từ bên ngoài đánh nát nó là được. 】

Tào Vũ nhìn xem Lý Đán một câu oa oa, trận bàn hạ cóc yêu thú oa oa, triệt để hoài nghi nhân sinh.

Tốt nói nhảm a!

Cảm tạ 【  nơi ở ẩn nguyệt sơ ảnh 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, lễ tình nhân khoái hoạt! (tấu chương xong).