Chương 217: Không cho phép ngươi trò cười ta à (cầu đặt mua)

Chương 217: Không cho phép ngươi trò cười ta à (cầu đặt mua)

Đánh vỡ Cổ Hầu binh?"

Lý Đán nghe được con cóc lời của cô nãi nãi về sau, ngẩng đầu nhìn về phía nó đỉnh đầu cái kia màu đen trận bàn.

Thật sự là không nghĩ tới, thường thường không có gì lạ một vật, vậy mà lại là Cổ Hầu binh khí, cho dù là tàn phá, nhưng cũng là cấp bậc kia, trách không được dễ dàng như vậy trấn áp nó.

Lý Đán biết, Anh Biến cảnh còn dễ nói, phía trên Thần Phủ cảnh, đầu tiên cần phải làm là chế tạo mình Thần Phủ, một chút xíu lợp nhà.

Có thể đóng mấy tầng thật phi thường khó.

Không giống mình, trước mắt tối cao định nghĩa chín tầng phôi thô phòng đã tốt, khung xương thành, còn lại chính là mình đạt tới cảnh giới kia, sau đó dựa vào linh lực khổng lồ, góp một viên gạch, tu bổ mặt tường trùng tu sạch sẽ liền tốt.

Cho nên, Thần Phủ cảnh bắt đầu, bọn hắn sở dụng binh khí thống nhất xưng là Thần Phủ binh.

Bởi vì chỉ có như thế vũ khí mới chống đỡ được linh lực của bọn hắn, lớn nhất công năng phát huy tác dụng của mình.

Thần Phủ cảnh rất thưa thớt, binh khí như thế đương nhiên cũng ít lại càng ít, càng thêm quý giá.

Mà tại Thần Phủ cảnh phía trên, chính là trong truyền thuyết Cổ Hầu cảnh, một loại cực kì khủng bố cảnh giới.

Mà bọn hắn sở dụng binh khí, chính là tầng thứ cao hơn Cổ Hầu binh, vô luận là uy thế vẫn là rèn đúc vật liệu, đều cực kì hi hữu cùng trân quý.

Cho nên Lý Đán nghe thấy cóc cô sữa ** đỉnh chính là một cái tàn phá Cổ Hầu binh lúc, lúc này mới có chút chấn kinh.

Không hổ là tám tông, không hổ là Hắc Đế tùy tùng tín đồ, loại bảo vật này đều có thể tùy tiện lấy ra.

Lý Đán: "Oa oa, oa oa, oa oa —— "

【  ta nên làm như thế nào? 】

Cóc cô nãi nãi: Oa oa oa oa oa oa. . .

【  cái này Cổ Hầu binh hẳn là tàn phá, bây giờ năng lượng cũng bị ta tiêu hao một chút, trông thấy trận bàn bên trên đầu kia tơ hồng sao, nó đang không ngừng lưu chuyển, chỉ cần ngươi tay mắt lanh lẹ, đuổi tại trước mặt nó chặt đứt nó vận hành là được. 】

Lý Đán minh bạch, liền muốn có hành động.

La Vĩnh cùng Quách Dịch hai người ra.

Lý Đán lập tức cùng Tào Vũ cúi người đi.

Cô nãi nãi cũng thông minh, lại là trực tiếp oác oác chửi rủa.

La Vĩnh một mặt ngoan sắc: "Kêu la cái gì  chờ chúng ta giúp xong, không phải lột da của ngươi, thay ta gương mặt này báo thù."

Quách Dịch nói: "Trước đừng quản con súc sinh này, nó lại nghe không hiểu tiếng người, bắt chút gấp đi, ta sợ nơi này chiến đấu sẽ đem những người khác hấp dẫn đến, hiện tại chúng ta chiến lực nghiêm trọng hạ xuống, đến lúc đó kiếm một chén canh còn dễ nói, nếu là bọn hắn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, xui xẻo vẫn là chúng ta."

Hai người sau khi nói xong, lại đổi một cái phương hướng, tiếp tục tìm tìm.

Nhìn thấy Lý Đán nhìn chằm chằm vào cái kia trận bàn, Tào Vũ một mặt khẩn trương, nhẹ nhàng giữ chặt Lý Đán.

"Lý đại ca, ngươi thật muốn phóng thích nó sao, chúng ta chìa khoá thế nhưng là từ trên người nó cầm. . ."

Lý Đán một chút che Tào Vũ miệng, ra hiệu nàng nói nhỏ chút.

Hiện tại thật vất vả cóc cô nãi nãi tưởng rằng La Vĩnh cùng Quách Dịch xé rách da của nó, ngươi đừng để nó cho nghe được.

Rất nhanh, trong lòng bàn tay truyền đến kia cỗ mềm mại để Lý Đán mặt đỏ lên, lập tức buông tay ra.

Tào Vũ giờ phút này cũng có chút hoang mang lo sợ, một ngày nhiều lần bị khác phái như thế tiếp xúc, để nàng cũng có chút co quắp luống cuống.

Cái này nếu là đổi lại người khác, nàng đã sớm nổi giận.

"Không, không có việc gì, ta cùng nó ý kiến đã đạt thành nhất trí, gắn cái nho nhỏ láo, chúng ta bây giờ là người một nhà, yên tâm, mà lại vừa rồi La Vĩnh cùng Quách Dịch ngươi cũng nghe đến, vô luận hôm nay bọn hắn có hay không cho chúng ta cõng nồi, hắn cũng sẽ không buông tha chúng ta, nếu như thế, không bằng tiên hạ thủ vi cường!"

Lý Đán ánh mắt lộ ra một cỗ ngoan sắc.

Cỗ này ngoan sắc góp nhặt đã lâu, đối với Thiên Âm Tông người, Lý Đán không có một chút hảo cảm.

Tào Vũ trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, Lý Đán cũng đã lặng yên bò lên, khoảng cách gần nhìn xem trận kia bàn.

Quả nhiên, phía trên lưu quang lấp lóe, giống như đèn nê ông giống như, hấp thu thiên địa linh lực, lấy phương thức đặc thù trấn áp cóc cô nãi nãi.

Lý Đán đầu tiên là liếc mắt nhìn vội vàng tìm địa huyệt La Vĩnh cùng Quách Dịch, sau đó lại nhìn một chút cô nãi nãi.

Cóc cô nãi nãi một mặt kích động, không ngừng cho Lý Đán nháy mắt, sau đó va chạm hàng rào, chế tạo vang động đánh yểm trợ.

Lý Đán nhìn về phía trận bàn, hai mắt hợp thành Tụ Linh lực, không ngừng tìm lấy đầu kia dây đỏ.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Đông đảo lưu quang tốc độ ở trong mắt Lý Đán càng ngày càng chậm chạp, Lý Đán nín thở ngưng thần, cảm giác đau đầu quá, thật buồn nôn.

Không hổ là Cổ Hầu binh khí a, dù là tàn phá thành dạng này, dù là bị cô nãi nãi tiêu hao lâu như vậy, vẫn như cũ có uy lực lớn như vậy.

Cho đến sau một khắc, một đầu dây đỏ xuất hiện, Lý Đán bỗng nhiên mà động.

Ngón tay hợp thành Tụ Linh lực, bỗng nhiên điểm vào nó cấp tốc lưu chuyển phía trước.

Răng rắc!

Theo đạo thanh âm này bỗng nhiên vang lên, cái này Cổ Hầu binh vậy mà trực tiếp vỡ vụn, sau đó trong nháy mắt bôn hội.

Dựa vào,  cái này không riêng gì tàn phá, vẫn là duy nhất một lần.

Thiên Âm Tông người thế nào như thế keo kiệt, ta vẫn chờ đoạt bảo đâu.

Lý Đán một trận xúi quẩy, một cái xoay người đã đến Tào Vũ bên người.

Mà không Cổ Hầu binh trấn áp, con cóc cô nãi nãi bỗng nhiên tránh thoát lồng giam, vừa muốn nhảy vọt, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía Lý Đán.

"Soái ca, giúp ta xem trọng ta đại bảo bối, ta trước giải quyết bọn hắn!"

Lý Đán xem xét trong hồ nước gốc kia trước đó bị cô nãi nãi bảo hộ ở dưới thân bốn ngàn năm Mặc Liên, lập tức liên tục gật đầu.

"Mỹ nữ, đi thôi, nơi này có ta đây, đối ta người trong nhà, ngươi cứ thả 100% mà yên tâm a!"

Cô nãi nãi gật gật đầu, sau đó oa một tiếng, nhảy lên một cái.

"Nhân loại ti bỉ, các ngươi xong, ta muốn để các ngươi sống không bằng chết, ta muốn đem các ngươi hóa thành nước chua!"

To lớn bật lên để toàn bộ động phủ đều là run lên, sau đó chỗ sâu truyền đến hai người có chút thanh âm hoảng sợ.

"Con súc sinh này làm sao ra?"

"Không có khả năng, Cổ Hầu binh hạ ngươi tuyệt đối không tránh thoát được."

"Lúc này ngươi cũng đừng bục giảng từ, hướng ra xông lên a."

. . .

Tiếng oanh minh không ngừng, tiếng nổ không ngừng, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Tào Vũ nghe nghe, sau đó nghiêng mặt qua, đối Lý Đán một mặt bội phục.

Oa oa hai tiếng, thật để đầu này cóc coi bọn họ là làm người mình, đơn giản giống giống như nằm mơ.

Lý Đán thì nhìn xem kia nhiều Mặc Liên, con mắt đều tại tỏa sáng, nước bọt ào ào.

Tào Vũ nghe bên trong chiến đấu, thử dò xét nói: "Lý đại ca, nếu không, chúng ta lại làm một lần ngư dân?"

Lý Đán bỗng nhiên trở về thần đến, dùng sức đè xuống nội tâm tham lam.

"Không được không được, ta đã đáp ứng cô nãi nãi, nhất định sẽ giúp nó xem trọng, làm người liền phải giảng thành tín!" Lý Đán cự tuyệt nói.

Tào Vũ da mặt lắc một cái, lời này của ngươi nói, ta thế nào như thế không tin đâu.

"Chờ một chút, ngươi nói nó gọi cô nãi nãi? Ngươi thật có thể cùng nó giao lưu sao?" Tào Vũ hỏi.

Lý Đán lập tức một mặt tự hào, vỗ bộ ngực: "Vậy cũng không!"

"Thật là lợi hại, ngươi có thể dạy dỗ ta sao?"

"Cái này thật đúng là không có cách nào dạy, Hải yêu ngữ thế nhưng là rất khó học, ngươi nếu là muốn học, ta đề nghị ngươi học vạn thú ngữ, bờ biển rất ít đi, đụng phải tỉ lệ quá nhỏ, học xong cùng lục địa yêu ** lưu thật không tệ." Lý Đán đề nghị.

Tào Vũ lắc đầu, nàng nói đùa.

Phiến đại lục này chủng tộc rất nhiều, ngôn ngữ càng là nhiều mặt, học được một cái thật rất khó.

Lý Đán nghiêng tai nghe bên trong chiến đấu, tựa hồ đã tới kết thúc rồi.

Cường giả chân chính là không cần động thủ, động động não là được rồi.

Không đúng, phải nói là động động mồm mép.

Mà hắn sở dĩ không có cướp đoạt cái này gốc hi hữu bốn ngàn năm linh dược chạy trốn, là bởi vì hắn muốn triệt để cùng cóc cô nãi nãi hoà mình.

Cùng thứ tư chỗ mù đi dạo, không bằng cùng cái này Dân bản xứ hảo hảo lảm nhảm lảm nhảm, đến một chút đầu mối hữu dụng.

Huống hồ trước đó thế nhưng là nghe những cái kia nhỏ cóc nói, mình sở dĩ có thể tận dụng mọi thứ cướp đi chìa khoá, cũng là bởi vì nó thần thức ly thể, đi họp.

Như vậy, mở họp cái gì?

Với ai họp? Cái khác chìa khoá ở đâu? Bảo bối đâu? Ta thế nhưng là đến tầm bảo.

Rất nhanh, bên trong liền an tĩnh lại, Lý Đán lập tức tròng mắt quay tròn chuyển.

Sau đó ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt trên mặt nước đảo bạch cái bụng, đã ngỏm củ tỏi mười mấy con nhỏ cóc, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

Lý Đán nhìn về phía Tào Vũ, có chút thẹn thùng.

"Tào cô nương, ta cái này thuần túy là vì đánh vào địch nhân nội bộ, thu hoạch tình báo, đó cũng không phải chân chính ta, ngươi cũng không cho phép trò cười ta à."

Tào Vũ sững sờ: "Cái gì?"

Cảm tạ 【  phương đông Tô Minh 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).