Chương 218: Nữ hài tử nha, rất dễ bị lừa (cầu đặt mua)

Chương 218: Nữ hài tử nha, rất dễ bị lừa (cầu đặt mua)

Đương cóc cô nãi nãi kéo lấy hai cỗ tàn phá thi thể đi tới lúc, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, lập tức toàn thân run lên.

Bên hồ bên trên, đã bị đứng lên mười cái bọc nhỏ, Lý Đán chính quỳ gối bên cạnh cho chúng nó hoá vàng mã.

Nước mắt tứ chảy ngang.

Một bên nữ hài kia cũng giống như thế.

"Các ngươi thế nào chết nhanh như vậy đâu, đều là ta không tốt, không có kịp thời chạy đến."

"Yên tâm đi, có cô nãi nãi xuất thủ, bọn hắn tuyệt đối trốn không thoát."

"Kiếp sau, ta tin tưởng các ngươi sẽ còn trở về, lại cùng cô nãi nãi trở thành người một nhà."

To lớn cóc con mắt trong nháy mắt ngập nước, sau đó thân thể chậm rãi thu nhỏ, trở thành một cái nửa người trên vẫn là một bộ cóc bộ dáng, nửa người dưới lại là bạch hề hề mỹ nữ đôi chân dài dáng vẻ.

Lý Đán một bộ nghe được động tĩnh, chảy nước mắt quay đầu đi, nhìn thấy như thế một màn, kém chút buồn nôn nôn.

Bỗng nhiên quay người: "A a a a, các ngươi chết rất thảm a, khụ khụ —— ọe —— "

Cô nãi nãi đem La Vĩnh cùng Quách Dịch hai cỗ thi thể vứt xuống, thất tha thất thểu, một mặt cảm động mà tới.

"Đại huynh đệ, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi vì chúng nó làm nhỏ nấm mồ, nhưng ta cảm thấy, bọn chúng thuỷ táng càng thích hợp chút, " cô nãi nãi đi tới, trong mắt rưng rưng nói.

Lý Đán đứng dậy: "A, qua loa, đây là ta tại nhân tộc bên kia học nhập thổ vi an, thật có lỗi a Đại muội tử!"

Lý Đán quay đầu, nhìn xem thất tha thất thểu mà đến cô nãi nãi, lần nữa một trận buồn nôn.

Ngươi cái này tiến hóa cũng sẽ không tiến hóa a.

Nhìn ngươi cái này đôi chân dài, sau khi biến hóa tuyệt đối là cái đại mỹ nữ, cũng coi như xứng đáng ngươi cô nãi nãi này danh tự.

Thế nhưng là, có phải hay không tiến hóa phản.

Ngươi ngược lại là trước tiên đem nửa người trên hóa hình xong, cũng coi như đẹp mắt một chút, nửa người dưới cóc chân mặc cái lớn quần liền nhìn không thấy.

Ngươi bây giờ cái dạng này quá quỷ dị.

Đều khiến ta có loại ảo giác, một cái êm đẹp đại mỹ nữ, bị một con xấu xí con cóc ăn hết, sau đó nữ hai cái đùi lại nứt vỡ cóc cái bụng cho đạp ra.

Ngươi nói khiếp người không khiếp người.

Hơn nữa nó đi đường còn uốn éo uốn éo.

Phái Đại Tinh đều so ngươi tiến hóa đáng yêu chút a, mặc dù đầu rất nhọn, thân thể rất đỏ.

Cô nãi nãi ngồi xổm xuống, nhìn xem nấm mồ: "Vẫn là cám ơn ngươi, vô luận thổ táng vẫn là thuỷ táng, bọn chúng đều không sống được, là ta hại bọn chúng không có bảo vệ tốt bọn chúng, ô ô ~~ "

Cùng nhân loại lớn nhỏ cô nãi nãi, bắt đầu bi thiết khóc lên.

Lý Đán rất muốn vỗ vỗ bờ vai của nàng an ủi an nguy nàng, nhưng nhìn bả vai nàng bên trên túi độc, hắn vẫn là quyết định được rồi.

Nguy hiểm hệ số quá lớn, Thiên Âm Tông cái kia La Vĩnh, nửa gương mặt đều bị ăn mòn xong.

"Nhỏ cóc chết không thể phục sinh, ngươi muốn bớt đau buồn đi a, cũng may hai người kia loại rốt cục chết!"

Lý Đán một bộ tức giận bộ dạng đứng dậy.

Nguyên bản bị cưỡng chế an bài cùng một chỗ khóc thét Tào Vũ gặp đây, tranh thủ thời gian đi theo.

Ta không hiểu Hải yêu ngữ, vạn nhất nàng hướng ta oa oa, ta oa oa không đối làm thế nào.

Hai người tới La Vĩnh cùng Quách Dịch bên cạnh thi thể, bọn hắn đã sớm chết không thể lại chết.

Lý Đán một trận thư thái, trực tiếp ngồi xổm người xuống, trên người bọn hắn một trận tìm kiếm.

Hai cái túi trữ vật chính là xuất hiện, thần thức dò vào, không có chìa khoá.

Nhưng lại nhiều mấy gốc bảy tám trăm năm linh dược, xem ra hai ngày này bọn hắn vận khí rất tốt a.

Còn có một số đan dược, phẩm giai đều không cao, hẳn là mang vào, cái khác thì là một chút Linh Tinh.

Về phần Thần Phủ binh hoặc là Cổ Hầu binh, lại một cái đều không có gặp.

Lý Đán một trận xúi quẩy, các ngươi cái này tông môn liền cho cái duy nhất một lần a, quá keo kiệt đi.

Chính nhìn xem, một đôi mỹ lệ chân trắng lại tới, đối hai người thi thể chính là một trận đạp mạnh, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ.

Lý Đán ngẩng đầu.

Được rồi, vẫn là nhìn chân đi.

Không đành lòng nhìn thẳng, tiếp tục như vậy ta sẽ có bóng ma tâm lý.

Chờ xuất khí xong, nàng mới thở hổn hển thở phì phò, cực kì hả giận hướng bên cạnh ngồi xuống, nhìn thoáng qua mình Mặc Liên, đây chính là mình triệt để tiến hóa duy nhất bảo bối.

Đây mới là tín nhiệm a.

Trước mắt cái này hóa hình đồng loại, vậy mà không có thừa cơ cướp đi.

Quá cảm động.

"Khí tức của ngươi thật tốt thuần túy, không nói ta còn thực sự không biết ngươi là chúng ta yêu tộc, " cô nãi nãi nói.

Lý Đán cười hắc hắc: "Vậy cũng không, vì tốt hơn dung hợp, chuyện ta sau còn ăn một viên Hóa Hình Đan đâu, Hóa Hình Đan biết không, Bát phẩm đan dược."

Cô nãi nãi nghe xong, một trận hâm mộ: "Hóa Hình Thảo đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu, ngươi không chỉ ăn Hóa Hình Thảo, còn có Hóa Hình Đan, thật hâm mộ, vậy cái này cô nương đâu, cũng là chúng ta yêu tộc sao?"

Lý Đán nhìn thoáng qua Tào Vũ, lắc đầu: "Không phải không phải, nàng là chân chính nhân tộc, xem như ta tại nhân tộc bên này yểm hộ, ngươi hiểu được."

Cô nãi nãi một trận gật đầu: "Mê mê hiểu, nhân loại bên này nói đạo lữ thôi, vậy chúng ta nói như vậy. . ."

"Không có việc gì, nàng nghe không hiểu, trước đó ta cũng cùng với nàng giải thích, nói ta chuyên môn học tập, nữ hài tử nha, rất dễ bị lừa, " Lý Đán vội vàng nói.

Cô nãi nãi tỏ ra hiểu rõ: "Ta rất hiếu kì, bản thể của ngươi là cái gì?"

Lý Đán mặt lập tức cứng đờ.

Các ngươi nữ đều như thế thích truy vấn ngọn nguồn sao?

"Ta? Bản thể của ta. . . Cái này, thật không thể nói cho ngươi, ngươi cũng biết, chúng ta mỗi cái yêu tộc đều có khắc chế chi vật cùng nhược điểm, cho nên. . ." Lý Đán một bộ thần sắc khó khăn.

Cô nãi nãi cũng không còn hỏi thăm, nhẹ gật đầu.

Tào Vũ nhìn xem một người một yêu, oa oa oa không ngừng, đột nhiên cảm giác thật đáng sợ.

Dùng hết khả năng bảo trì nội tâm bình tĩnh, phòng ngừa cho Lý Đán tạo thành bối rối.

"Hai người các ngươi hẳn là từ bên ngoài tiến đến a, " sau một khắc, cô nãi nãi nói thẳng.

Lý Đán con mắt ngưng tụ, rốt cục đến chính đề lên.

"Đúng, nơi này ta còn là lần đầu tiên tới, nói như thế nào đây, bình thường, nhưng lại mang theo không bình thường, " Lý Đán nói.

Cô nãi nãi lập tức cười ha ha một tiếng, một trận kịch liệt ho khan.

Lý Đán thuận thế lấy ra một chút chữa thương đan dược: "Không chê. . ."

Còn chưa nói xong đâu, người ta tiếp nhận trực tiếp toàn bộ rót vào miệng bên trong.

Nhìn thấy nàng tín nhiệm như vậy, thật đem mình làm yêu tộc, Lý Đán trong lòng cũng không phải tư vị.

"Không chê không chê, nhân loại đan dược chính là dễ dùng, ăn một lần liền có tác dụng, " cô nãi nãi một trận tán dương.

Lý Đán ngượng ngùng cười theo.

Cô nãi nãi nói: "Đương nhiên biết, huyễn cảnh là phong bế, căn bản không có các ngươi cấp độ này tu vi xuất hiện qua, không đúng không đúng, mấy trăm năm trước có một nhóm người xuất hiện, cùng ngươi tu vi không sai biệt lắm, đại khái mười mấy người, cầm đi thật nhiều đồ vật, còn phá hủy một tòa cổ điện đâu, đều cho dời trống."

Lý Đán minh bạch, đây đại khái là viện trưởng thủ đoạn của bọn hắn đi.

Nhưng không nghĩ tới, cách mấy trăm năm, bọn hắn mới xem như nhóm thứ hai người.

"Nguyên lai gọi huyễn cảnh a, bên ngoài đều đem nơi này gọi là Đa Bảo chi địa, vậy các ngươi làm sao biết, nơi này là một mảnh phong cấm không gian, còn gọi huyễn cảnh?" Lý Đán nghi ngờ nói.

Cô nãi nãi lập tức đứng dậy: "Là Lão hầu tử nói."

"Lão hầu tử?"

"Ừm ân, hắn là đầu của chúng ta."

"Chúng ta?"

"Đúng, giống ta dạng này, huyễn cảnh bên trong hết thảy có hơn một ngàn cái, vừa rồi ta chính là họp đi, mới bị hai nhân tộc kia đánh lén, ta dây chuyền cũng bị mất, " cô nãi nãi nói nơi đây, vội vàng đi lật đối phương túi trữ vật.

Lý Đán thì nuốt nước miếng một cái.

Không nghe lầm chứ, huyễn cảnh, có hơn một ngàn cái Anh Biến cảnh đại viên mãn, vậy chúng ta tiến đến, chẳng phải là dê vào miệng cọp.

Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, tại thời khắc mấu chốt hỗn thành bọn chúng một thành viên.

"Kỳ quái, ta dây chuyền đâu?" Cô nãi nãi có chút ảo não.

Lý Đán nghĩ minh bạch giả hồ đồ: "Cái gì dây chuyền a?"

(tấu chương xong).