Chương 219: Một đám đáng thương NPC

Chương 219: Một đám đáng thương NPC

Lý Đán lẳng lặng nghe xong lời của cô nãi nãi, đối cái này cái gọi là huyễn cảnh có một thứ đại khái hiểu rõ.

Huyễn cảnh rất lớn, như cùng nhân loại một cái cỡ lớn châu thành địa vực, thành viên phân bố càng là rộng khắp.

Giống nàng dạng này Anh Biến cảnh đại viên mãn có hơn một ngàn cái, trước kia thật là kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, mọi người liều mạng tu luyện, cướp đoạt tài nguyên cùng địa bàn.

Cho đến chậm rãi tiếp xúc mới hiểu rõ, mọi người thực lực đều không khác mấy.

Ngươi đánh thắng cái này, khác yêu liền sẽ thừa cơ đòi mạng ngươi.

Nếu như nói muốn liên hợp kết minh, thì càng khó mà nói.

Nhiều lắm, ai cũng không biết minh hữu của ngươi có thể hay không đột nhiên phản chiến.

Hiện tại không có một cái nào yêu đột phá trở thành Thần Phủ cảnh, mọi người tựa hồ cũng đạt đến một cái trần nhà mà tấn thăng không được.

Cho nên, chúng yêu liền đem đột phá sự tình buông xuống, chuyên chú dưỡng sinh trường thọ cùng hóa hình.

Bởi vì huyễn cảnh bên trong còn có nhân tộc ở lại, tất cả mọi người chậm rãi hướng về bọn hắn dựa sát vào.

Bởi vì nghe nói nhân tộc bên kia đã từng có một cái Thần Phủ cảnh đại viên mãn tọa hóa người, nghĩ đến sau khi biến hóa, có phải hay không liền có thể đột phá.

Điểm ấy Lý Đán nghĩ đến Tịch Nguyệt thôn Đan Linh Hầu, lão thôn trưởng không phải đã nói rồi sao, mình tiên tổ là một cái Thần Phủ cảnh đại viên mãn.

Xem ra cái thôn này có thể bình yên vô sự sống sót, Đan Linh Hầu trận pháp là tiếp theo, càng nhiều hơn chính là tất cả Anh Biến cảnh đối bọn hắn Che chở .

Bởi vì đây là mô bản, đến tham khảo.

"Nhưng là, chúng ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Lại vì cái gì thống nhất tấn thăng không được Thần Phủ cảnh, chúng ta đều rất mơ hồ, không có một chút tương quan ký ức, " cô nãi nãi nói.

Lý Đán đương nhiên không biết.

Nếu như nói có một cái yêu đột phá Thần Phủ cảnh còn dễ nói, nhưng một đám Anh Biến cảnh đại viên mãn đều thẻ đến nơi đây, liền có vấn đề.

Mà lại bọn chúng không có ký ức, bị vây ở chỗ này.

Mà ngoại nhân lại là có thể tiến đến cầm đồ vật, cái này huyễn cảnh ngược lại có điểm giống bên ngoài người hậu hoa viên.

Bất quá cái này hậu hoa viên thời gian quá lâu, một mực lang thang tại không gian cái nào đó điểm trúng, cho đến bị Huyền Không Tử bọn hắn phát hiện, sau đó lấy phương thức đặc thù mở ra.

"Mấy trăm năm trước, một đám không phải bản địa nhân tộc đột nhiên xuất hiện, cũng cho chúng ta biết thế giới bên ngoài tồn tại, nhưng chính là ra không được, còn có, lúc đương thời bảy cái Anh Biến cảnh đại viên mãn người đã chết, bọn hắn thống nhất tiêu chí chính là trên cổ có cái kia chìa khoá dây chuyền."

"Cho nên chúng ta suy đoán, có lẽ cái này chìa khoá chính là chúng ta đi ra yếu tố mấu chốt, cho đến hơn một trăm năm trước, dạng này chìa khoá quỷ dị xuất hiện ở chúng ta bảy cái yêu thân bên trên, để chúng ta đã sợ hãi lại hưng phấn, bởi vì chúng ta biết, lại có người bên ngoài phải vào tới."

"Thế nhưng là tại cái này hơn một trăm năm đến, chúng ta cũng phát hiện, cái này chìa khoá căn bản lấy không xuống, cũng vô pháp vận dụng, lúc này mới biết được, chúng ta kỳ thật chính là người khác nuôi cổ, bởi vì những cái kia toàn bộ huyễn cảnh nhân tộc ba mươi mấy cái thôn xóm, ngày bình thường đều là chết, chỉ có tại gần nhất trong khoảng thời gian này mới có thể đột nhiên sinh động cùng mở ra."

"Kinh khủng là, bọn hắn hình dạng một mực không có biến hóa, phàm là có Anh Biến cảnh yêu muốn đi vào dò xét đến tột cùng, thật một đi không trở lại, mà lại mỗi lần, luôn có một chút yêu lại đột nhiên làm ra một chút kỳ quái cử động, người bên ngoài liền sẽ đến săn giết bọn hắn, liền phảng phất, phảng phất từ nơi sâu xa có cái gì đang thao túng chúng ta đồng dạng."

Cô nãi nãi nói nơi đây, một mặt hoảng sợ ngẩng đầu, cố ý thấp giọng.

Lý Đán cau mày, xem ra, nơi này thật đúng là giống một cái trò chơi a.

Chìa khoá mở ra, có người tiến đến, những này thôn xóm liền sẽ bị kích hoạt, tuyên bố nhiệm vụ.

Tựa như lão thôn trưởng cho bọn hắn tà ma thần a, trận pháp tu sửa a vân vân.

Một chút yêu tộc làm ra ngay cả mình đều không khống chế được hành động, là bởi vì các thôn dân ban bố nhiệm vụ cùng chúng nó có quan hệ.

Cưỡng chế tính Phối hợp .

Nhưng là, bọn hắn tu vi lại không thể đột phá đến Thần Phủ cảnh, chỉ có thể kẹt tại Anh Biến cảnh viên mãn, đó là bởi vì, bọn hắn đám người này chỉ có cứng rắn Anh Biến cảnh thực lực.

Viện trưởng Huyền Không Tử nói, ngoại trừ Anh Biến cảnh, còn lại vào không được, bằng không bọn hắn đám người này đã sớm đi vào đại phát hoành tài.

Nghe xong lời của cô nãi nãi, Lý Đán có một cái to gan suy đoán.

Huyễn cảnh, kỳ thật chính là rất cổ lão trước đó, một cái tông môn huấn luyện đệ tử địa phương, tựa như Thiên Hà thư viện Tinh Hải Sâm Lâm đồng dạng.

Phái Đại Tinh tồn tại chính là phòng ngừa Anh Biến cảnh yêu thú xuất hiện, định kỳ thanh lý.

Bởi vì lớp sơ cấp đều là một chút Hóa Nguyên cảnh, bọn hắn có thể đối phó nhiều lắm là liên thủ chống lại Tụ Linh cảnh.

Nghĩ như thế, cả hai thật đúng là có dị khúc đồng công chi diệu.

Chỉ bất quá cái không gian này là phong bế, cho đến tông môn đột nhiên hủy diệt, nhưng cái không gian này lại một mực lưu truyền tới nay.

Không ai tiến đến cùng quản khống, khiến cho Anh Biến cảnh đại viên mãn yêu thú số lượng càng ngày càng nhiều, chất lượng lại thẻ gắt gao.

Bọn chúng, đều là bọn này thí luyện trò chơi không thể không tham dự 【NPC 】.

Thời kỳ viễn cổ, đến cùng là một cái như thế nào tông môn, lại có phách lực như thế, kiến tạo dạng này phong bế không gian.

Dù là đến bây giờ, những này thôn xóm NPC vẫn như cũ có thể vận hành bình thường, tuyên bố nhiệm vụ.

Những này dù là đạt đến Anh Biến cảnh viên mãn yêu thú, vẫn như cũ sẽ không bị khống chế tham dự phối hợp.

Còn có những này mang theo bọn hắn đi ra chìa khoá.

Vừa rồi cô nãi nãi thế nhưng là nói, bọn hắn không phải nhóm đầu tiên, trước đó còn có rất nhiều thọ nguyên khô kiệt mà chết.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, thật đáng sợ.

Thật sự là một đám đáng thương Dã quái a.

Tào Vũ nhìn xem Lý Đán cùng cô nãi nãi, oa oa không ngừng, đột nhiên cảm giác tâm thật hoảng.

Các ngươi như thế thông thuận giao lưu, có phải hay không đang gạt ta cái gì.

Có thể cho ta lộ ra một chút sao, tốt xấu ta cũng là người trong cuộc, có chút cảm kích quyền cũng có thể đi.

Mà Lý Đán giao lưu hoàn tất về sau, đối nơi này tối thiểu nhất có chút mò thấy.

"Nếu không như vậy đi, cái này chìa khoá các ngươi đã lấy không hạ, chúng ta lại cần bọn chúng rời đi, ngươi cho ta dẫn tiến hai cái, ta giúp các ngươi gỡ xuống sau đó rời đi không phải tốt, " Lý Đán đề nghị.

Trước đó những cái kia có chìa khoá chết rồi, đoán chừng là vì cầm xuống chìa khoá, bị bên ngoài người tiến vào sinh tử vật lộn mà chết, hiện tại mình đã có thể theo chân chúng nó giao lưu, không bằng cầm xuống, đối ngươi ta đều là chuyện tốt a.

Theo như nhu cầu.

Cô nãi nãi nhìn xem bộ ngực của mình, nơi đó một khối lớn huyết nhục.

"Đi ngược lại là đi, nhưng cái này thật rất đau, liền sợ bọn chúng không đồng ý, nếu không ta dẫn ngươi đi tìm Lão hầu tử đi, nó kiến thức rộng rãi, tri thức rất uyên bác, là chúng ta tất cả yêu bên trong thông minh nhất một cái, " cô nãi nãi ánh mắt sáng lên nói.

Lý Đán có chút rụt rè, dạng này có thể hay không vạch trần chính mình.

Kỳ thật chỉ cần lại tìm một cái, giống như ngươi, không có nhiều như vậy tâm nhãn yêu thú, sau đó cho Tào Vũ lấy chìa khoá là được rồi.

Lý Đán có chút khó khăn.

Đúng lúc này, một cỗ cảm giác quỷ dị bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến.

Nguyên bản có chút hưng phấn cô nãi nãi lập tức biến sắc, tranh thủ thời gian lôi kéo Lý Đán tránh sang bên, một mặt hoảng sợ.

"Thế nào?" Lý Đán hỏi vội.

Cô nãi nãi sắc mặt tái nhợt: "Xuỵt xuỵt, đừng lên tiếng, hắn tới, hắn tới."

Ai

"Tà ma thần."

Lý Đán lập tức sắc mặt đại biến.

Tà ma thần không phải bị Vương Diễm cùng Cổ Hoa phục kích giết chết sao, đây chẳng qua là một đầu Tụ Linh cảnh tiểu yêu a.

Hiện tại tại sao lại toát ra một cái tà ma thần tới.

Chẳng lẽ ——

(tấu chương xong).