Chương 220: Một tôn sống Thái Cổ Vương tộc (cầu đặt mua)

Chương 220: Một tôn sống Thái Cổ Vương tộc (cầu đặt mua)

Bên ngoài sơn động, Lý Đán cùng Tào Vũ hai người chạy tới, lặng lẽ hướng đỉnh đầu nhìn lại.

Về phần cóc cô nãi nãi, phảng phất mỗi ngày địch giống như, trốn ở trong động run lẩy bẩy.

Theo nàng nói, đoán chừng lúc này, tất cả yêu thú tất cả đều không nhúc nhích.

"Kia là —— "

Trên bầu trời, một cái áo xanh lão nhân tia như tuyết, sắc mặt non mịn như ngọc, không có một tia nếp nhăn, một đôi mắt lại là hôi bại chi sắc.

Giống như mù lòa.

Mà tại sau lưng của hắn, phảng phất màn đêm buông xuống, đen kịt một màu, giống như một ngụm hang không đáy, thôn phệ toàn bộ hư không.

Kinh khủng là, tại dưới chân hắn, vậy mà giẫm lên một cái ngưng tụ thành thực chất tử sắc thiểm điện.

Hắn liền tựa như một cái vương giả, một cái trò chơi kiểm trắc, dò xét hết thảy.

Quần áo của hắn lam lũ, nhìn càng là cổ xưa rất, căn bản không giống trang phục của thời đại này.

Chẳng biết tại sao, Lý Đán không khỏi nhớ tới ban đầu ở đổ thạch tác phường mở thạch mở ra cái kia chết đi Thái Cổ sinh vật.

Hai người cho người cảm giác giống nhau như đúc.

Lý Đán lập tức con mắt ngưng tụ, cái này cái gọi là tà ma thần, là Thái Cổ sinh vật.

Là Thiên Âm Tông La Vĩnh cùng Quách Dịch hai người muốn tìm được, cũng dự định mang đi ra ngoài Thái Cổ sinh vật.

Không cần bọn hắn đi thức tỉnh, hắn đã tự hành tỉnh lại.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Đây là Hắc Đế thành viên vẫn là điện thờ trận doanh?

Lý Đán vội vàng nhìn kỹ lại, hắn giống như nhớ kỹ Đại Hiền Giả nói qua, Hắc Đế tùy tùng tuyệt đại bộ phận thành viên, trên thân đều có đế văn, cơ bản đều tụ tại mi tâm cùng cái trán vị trí.

Bởi vì bọn hắn tựa hồ cũng tu luyện cùng một loại đồ vật.

Ngược lại là đem đối ứng điện thờ, thì tự do một chút, theo đuổi đồ vật không giống.

Nhưng lại tại sau một khắc, nguyên bản giẫm lên thiểm điện lão giả, một giây sau bỗng nhiên xuất hiện tại Lý Đán trước mặt.

Một cỗ cường đại áp bách để Tào Vũ cùng Lý Đán, hô hấp cũng không dám ra ngoài.

Tốt, tốt đáng sợ uy áp.

Bọn hắn tựa hồ bị một tòa núi cao nguy nga mà áp bách.

Mà giờ khắc này lão giả khí tức như tuyệt thế lợi kiếm ra hơi, phong mang tất lộ.

Khí thế bén nhọn để hai người mặt bị quát đau nhức, nơm nớp lo sợ.

Cái này không riêng gì Thái Cổ sinh vật, vẫn là Thái Cổ Vương tộc tồn tại.

Mà lại Lý Đán phát hiện, mi tâm của hắn không có màu đen đường vân, cái này đại biểu cho, có rất lớn xác suất, hắn là điện thờ trận doanh.

Từ trước tới nay, hắn lần thứ nhất gặp được một cái sống một cái khác thời đại người.

Sau một khắc, cái kia song tay khô héo lập tức bắt lấy Lý Đán cánh tay.

Lý Đán chỉ cảm thấy, mình xương gân đều muốn bị đối phương bóp gãy, đau một trận nhe răng nhếch miệng.

Mà Tào Vũ càng là kinh hãi, run rẩy, hai mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ: "Lý, Lý đại ca —— "

Nhưng là, tại lão giả uy áp dưới, nàng không cách nào động đậy mảy may.

"Tiền, tiền bối, ta, ta là ngươi bên này, ta là người tốt, " Lý Đán hiện tại thật hối hận, vì cái gì hiếu kì chạy đến nhìn cái này tà ma thần hình dạng thế nào a.

Ta tiện a ta.

Xong xong, ánh mắt của hắn tràn đầy tử khí, bây giờ tới gần, kia cỗ phảng phất mới từ trong phần mộ bò ra tới mùi thối càng thêm nồng hậu dày đặc.

Ngươi

Sau một khắc, cái này nửa đời bất tử lão đầu nói ra một chữ.

Liền một chữ này, như núi cao áp lực, kém chút để Lý Đán một hơi không có hút vào đến, nghẹn tại yết hầu.

Thái Cổ chủng tộc, đều khủng bố như vậy sao.

Cỗ uy áp này, trực tiếp vượt qua trước mắt hắn mới thôi, nhìn thấy bất kỳ một cái nào cường giả.

Bao quát Đại Hiền Giả cùng viện trưởng Huyền Không Tử.

Nên không nói trước đó tất cả đi ra người ký ức, đều là bị hắn cho xóa đi a.

Nếu không làm sao có thể không biết, trong này có như thế một tôn đại lão lưu thủ a.

Rất nhanh, lão giả ở trên người hắn phất một cái, trong chốc lát, đổ thạch tác phường bóng hình chính là nổi lên, sống sờ sờ đứng ở giữa không trung.

Trên tấm hình, to lớn tảng đá cái kia không trọn vẹn Thái Cổ chủng tộc thi thể nổi lên, đám người chấn kinh, ba cái cái trán vằn đen người xuất hiện cướp đoạt, đám người loạn cả một đoàn.

Đại Hiền Giả giống như một tôn thần minh, sau đầu mang theo thần hoàn, cánh tay phải hoàng kim đổ bê tông phá hủy người cái kia sinh vật.

Còn có người bù nhìn xuất thủ chặn đường, Lý Đán lo lắng nói gì đó.

Muốn hỗ trợ, lại bị viện trưởng a lui đông đảo Cao Cấp Ban Anh Biến cảnh, tỉ như Tào Vũ.

Tào Vũ giờ phút này đứng sau lưng Lý Đán, đầy mắt không dám tin nhìn xem đây hết thảy.

Không phải, cái này, cái này lúc nào sự tình a?

Ta làm sao một điểm ký ức đều không có?

Lý Đán sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối, đây là như thế nào một loại thần thông? Nhẹ nhàng phất một cái, liền gọi ra đã từng phát sinh trên người mình bóng hình, đơn giản chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy.

Quá kinh dị.

Mà trước mặt cái này nửa chết nửa sống lão đầu, tại nhìn thấy trên tảng đá sinh vật lúc, lập tức chau mày, một mặt chán ghét.

Bẩn

Hắn chữ thứ hai từ yết hầu ra, Lý Đán cùng Tào Vũ hai người lỗ tai ông ông, một ngụm máu trực tiếp nhịn không được phun ra ra.

Đường đường Anh Biến cảnh trung kỳ, vô số mắt người bên trong thiên tài cùng cường giả, vậy mà ngăn không được một người hai chữ.

Nói ra ai mà tin.

Lý Đán chóng mặt, nhưng cũng trong nháy mắt minh bạch, cái này tại Thái Cổ thời kì, tuyệt đối là điện thờ trận doanh một phương.

Thật sự là không nghĩ tới, Thiên Âm Tông phái người tiến đến, muốn nhìn nơi này có hay không bọn hắn thành viên, không nghĩ tới lại có một tôn đã thức tỉnh đối phương Thái Cổ chủng tộc.

"Tiền, tiền bối, thần, thần. . ."

Lý Đán muốn hoàn chỉnh nói ra điện thờ hai chữ, nhìn có thể hay không để cho hắn biết, trước mắt ngươi vô ý muốn giết chết người, là người trong nhà.

Nhưng đối phương uy áp thật là đáng sợ, đầu lưỡi run lên, căn bản nói không nên lời.

Rất nhanh, tay của hắn lại phật.

Lúc này, hình tượng nhất chuyển, hồ nước màu đen, to lớn kiến lửa, không trọn vẹn Thạch Đầu Nhân, không thấy đáy vực sâu, kim sắc hầu tử. . .

Cũng là vào lúc này, lão giả nguyên bản đục ngầu không có chút nào sinh khí con mắt, mới có một chút kinh ngạc.

Hoang

Có rất ít người biết được khối thứ năm đại lục —— hoang, ngày đó Đại Hiền Giả nghe nói Lý Đán về sau, trước tiên liền biết nơi này, nhưng làm sao không người tiến vào được.

Bởi vì nó là tồn tại, cũng là không tồn tại.

Lối ra căn bản tìm không thấy.

Đương nhiên, cũng chính là bởi vì Lý Đán nói bóng nói gió nói đây là Đại sư huynh cho hắn nắm mộng, cho nên Đại Hiền Giả kiên định tìm kiếm Mục Thiên Hành quyết tâm.

Bởi vì cái này, rất có thể là trở thành tìm tới khối thứ năm đại lục cửa vào nhân vật mấu chốt, lại thật tình không biết, đây là Lý Đán mượn nhờ hệ thống, lại chỉ có cái này một trương Truy Tung Phù nhìn thấy cảnh tượng.

Lý Đán tại đối phương chữ thứ ba rơi xuống, cùng nhau cùng Tào Vũ lại phun ra một ngụm máu.

Hắn căn bản không nghĩ tới, mình nhìn thấy cảnh tượng cũng sẽ xuất hiện ở đây.

Chẳng lẽ lại, Đại sư huynh đã từng đi địa phương, cũng là cùng Thái Cổ chủng tộc công việc có quan hệ?

Bằng không hắn làm sao lại tinh như vậy xác thực tìm tới.

Còn có hoang? Đây là vật gì, địa danh vẫn là thế nào?

"Tiền, tiền bối, ta. . ." Lý Đán lồng ngực kịch liệt phập phồng, nhưng lão giả nghiêng nghiêng đầu, tựa hồ lại đã nhận ra cái gì, một cái tay khác một chiêu.

Lập tức, trong động quật Thiên Âm Tông La Vĩnh cùng Quách Dịch hai người thi thể bay thẳng bắn mà ra, lơ lửng tại bên cạnh mình.

Theo lại phất một cái, một cái thuộc về hai người ký ức hình tượng xuất hiện.

Lý Đán lập tức tròng mắt hơi híp.

"Diêu Thịnh!"

Trên tấm hình, Diêu Thịnh tựa hồ tại nói với bọn hắn cái gì, mà tại phía sau hắn, có một cái cao lớn bóng người chính đi tới.

Hai người lập tức quỳ xuống lạy, xem bọn hắn môi ngữ, tựa hồ muốn nói 【  tham kiến Quan Âm 】.

Mà lúc này đây, cái này bóng người cao lớn chậm rãi nhấc xuống khăn trùm đầu.

Lý Đán con mắt lập tức trừng lão đại. . .

(tấu chương xong).