Chương 221: Lão phong tử (cầu đặt mua)

Chương 221: Lão phong tử (cầu đặt mua)

Khăn trùm đầu dưới, lộ ra một cái tóc tím nam tử trung niên.

Trên mặt của hắn che kín kim sắc lân phiến, xem xét cũng không phải là nhân loại, càng quỷ dị chính là, mi tâm của hắn còn có một cái lỗ máu, ba đầu kim sắc tơ máu còn treo ở phía trên, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Nhưng dù là như thế, cũng lộ ra đối phương vô cùng thần võ, để cho người ta không nhịn được nghĩ cúng bái xúc động.

Loại này đẹp trai, không phải Lý Đán cái chủng loại kia làm xấu đẹp trai, cũng không phải Lăng Phong cái chủng loại kia trắng nõn đẹp trai.

Mà là một loại phát ra từ thực chất bên trong khí chất đẹp trai.

Liên tiếp Tào Vũ giờ khắc này ở nhìn thấy đối phương hình chiếu lúc, cũng thiếu chút quên đi mình thân ở trong nguy hiểm.

Đây chính là lúc trước Đại Hiền Giả nói Hắc Đế trận doanh 【  Quan Âm 】 sao, lại là một cái suất khí đại thúc a.

Đại Hiền Giả lúc trước nói, mình khắc đối phương trận doanh, trong lúc vô tình hấp dẫn ra mấy cái.

Mà trước mặt cái này nửa chết nửa sống lão giả, tại nhìn thấy cái này tóc tím trung niên nhân lúc, lập tức toàn thân run rẩy, lập tức che đầu, không ngừng dùng nắm đấm vuốt đầu của mình.

Cường đại khí lực trực tiếp đem hai người tung bay ra ngoài, đâm vào nham thạch bên trên.

Lý Đán không lo được nội tâm đau rát, vội vàng bò lên, kéo đã bị ngã mơ hồ Tào Vũ, liền hướng trong sơn động điên cuồng chạy tới.

Trên bầu trời, giẫm lên hồng sắc thiểm điện lão đầu lại khóc lớn cười ha hả, giống như một người điên.

Lập tức, hắn ra một tiếng trầm muộn gầm nhẹ, hai mắt dữ tợn, dưới chân bỗng nhiên giẫm mạnh, toàn bộ huyễn cảnh đều đang run rẩy, sau đó trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Thật là đáng sợ.

"Các ngươi lại còn còn sống? Thụ thương đi, nói với ngươi đừng đi ra đừng đi ra lệch không tin, " trong động, phát giác được tà ma thần đã rời đi cô nãi nãi, toàn thân rốt cục không run lên, lại gặp được thổ huyết hai người tiến đến, một trận nói.

Lý Đán thở hổn hển, chân chính lòng còn sợ hãi.

Kém chút liền chết a.

"Ngươi không phải nói trong này không có đạt tới Thần Phủ cảnh người sao, " Lý Đán cố gắng điều chỉnh trong kinh mạch tán loạn linh lực nói.

Cô nãi nãi lắc đầu: "Đúng vậy a, thế nhưng là hắn không phải người a, hắn là tà ma thần, nói tới chỗ này còn phải nói một chút, cũng là bởi vì mấy trăm năm trước tiến đến một nhóm người, đem trong này một cái cung điện phá hủy, cầm đi thật nhiều đồ vật, bọn hắn sau khi rời đi không lâu, toàn bộ đại điện liền sập, sau đó tà ma thần liền từ lòng đất bò lên ra."

"Chúng ta bây giờ tất cả yêu sợ nhất chính là hắn, hắn quá lợi hại, phàm là muốn cùng hắn lôi kéo làm quen yêu, tất cả đều chết rồi, không có một cái nào còn sống, cũng may hắn đại đa số thời gian một mực trên Thánh Sơn, ngồi ngơ ngẩn, nếu không chúng ta coi như tao ương."

Lý Đán dò xét một chút Tào Vũ tình huống, hai người đều chỉ là bị một chút nội thương, còn lại cũng không có lớn tổn thương, lấy hai viên thuốc, một người một viên nuốt vào.

Thần Phủ cảnh phía trên là Cổ Hầu cảnh, Lý Đán cho đến tận này, thấy qua Cổ Hầu cảnh, đoán chừng chính là viện trưởng Huyền Không Tử.

Chỉ bất quá hắn đại đa số bình thường cùng người bình thường, cho nên Lý Đán cũng không biết Cổ Hầu cảnh đến cùng khủng bố đến mức nào.

Nhưng hôm nay lão đầu này, tuyệt đối là vượt qua Cổ Hầu cảnh tồn tại.

Nếu như nói hắn là Thái Cổ sinh vật, vậy cũng tuyệt đối là Thái Cổ Vương tộc tồn tại.

Cái này nếu để cho Đại Hiền Giả biết, đoán chừng điện thờ cùng Hắc Đế thành viên, điên cuồng muốn tràn vào, một cái muốn tiếp, một cái muốn giết.

Chỉ tiếc đi ra người, sẽ bởi vậy địa nhân tố mà triệt để mất trí nhớ.

Lý Đán muốn hỏi một chút Thánh Sơn ở nơi nào, nhưng vừa tới bên miệng ngẫm lại thôi được rồi, hỏi cái này rõ ràng làm gì.

Hôm nay hắn nổi điên không có giết mình, chẳng lẽ hắn còn muốn đụng lên cửa lại đi bị giết một lần à.

Tào Vũ chỉ là đại khái điều chỉnh một chút, liền ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Lý Đán.

"Đổ thạch tác phường vậy làm sao chuyện? Ta vì cái gì một điểm ký ức đều không có?"

Lý Đán xoay đầu lại, nhất thời cũng không biết làm như thế nào đi giải thích.

Hắc Đế cùng điện thờ, Đại Hiền Giả, Thái Cổ chủng tộc sinh vật các loại, có rất ít người biết.

Đây là hai cái giấu ở tất cả thế lực sau lưng, lại lặng yên xen kẽ ở trong đó kinh khủng đánh cờ người chơi.

Từ ngày đó cấp tốc chiến đấu, khôi phục trật tự, xóa đi bảy, tám vạn người ký ức thủ đoạn cũng có thể thấy được, thủ đoạn của bọn hắn có bao nhiêu lợi hại.

Mình nếu không phải là bị chiêu an, đoán chừng cũng quên đi hôm đó sự tình.

Nhìn thấy Lý Đán do dự, Tào Vũ khẽ cắn bờ môi: "Ngươi không muốn nói coi như xong, nhưng ta cũng đại khái đoán được, đây không phải là ta có khả năng tiếp xúc tồn tại đi."

Cho tới nay, nàng cảm thấy mình là thiên kiêu, là cùng Lý Đán không sai biệt lắm.

Nhưng là vừa rồi hình tượng bên trong, ma hóa học viên, đứng tại người bù nhìn trên bờ vai quạ đen, trong viên đá thân rắn sinh vật cùng giống như thần minh kim cánh tay lão giả, đều là nàng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Còn có Lý Đán trong trí nhớ kia kinh khủng con kiến, không trọn vẹn Thạch Đầu Nhân, kim sắc hầu tử các loại, đều để nàng bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Lý Đán trải qua, căn bản không phải nàng có thể biết giải.

Có lẽ không nhớ ra được đây hết thảy, là đối với nàng một loại bảo hộ đi.

Trong mấy ngày kế tiếp, Lý Đán cùng Tào Vũ một mực đợi ở chỗ này chữa thương.

Cái này nếu là chạy lung tung ra ngoài, lại tùy tiện đụng phải một cái Anh Biến cảnh đại viên mãn yêu thú, bọn hắn thật đúng là không có cách nào chống cự.

Về phần cóc tinh cô nãi nãi cũng giống như thế, bọn hắn Thiên Âm Tông hai người đánh lén vốn là thụ thương, giờ phút này ghé vào gốc kia bốn ngàn năm Mặc Liên bên cạnh, lẳng lặng tu dưỡng bên trong.

Nhoáng một cái bảy ngày thời gian mà qua, Lý Đán cùng Tào Vũ cuối cùng là khôi phục lại, trải qua Lý Đán ngữ trọng tâm trường kể ra, cô nãi nãi quyết định không mang theo Lý Đán đi thông minh nhất Lão hầu tử nơi đó đi, mà là cho hắn một cái tín vật, tìm bên kia Anh Biến cảnh đại viên mãn thằn lằn yêu thú.

Nó trên cổ đồng dạng có một cái chìa khoá, mà lại thần thức họp đã trao đổi qua, đối phương đồng ý Lý Đán cái này Người một nhà đến đây, giúp nó gỡ xuống chìa khoá mạng sống.

Về phần cô nãi nãi, liền không đồng nhất cùng tiến đến, nàng đến trông coi bảo bối của mình Mặc Liên.

Dù sao hiện tại ngoại trừ hai người bọn họ, tăng thêm chết đi hai cái, còn có sáu cái ngoại giới người bốn phía tản bộ đâu.

Lý Đán lý giải, liền cầm một khối cóc da, hướng về Tích Dịch Yêu Vương nơi đó mà đi.

Chỉ là vừa đi đến nửa đường, đột nhiên trên bầu trời, vọt xuống một đạo quang trụ.

Sau đó, một cái cả người là máu bóng người, đột nhiên vọt trời mà lên.

Lý Đán cùng Tào Vũ lập tức cùng nhau con mắt ngưng tụ.

Bởi vì người kia bọn hắn nhận biết, chính là lần này bài danh thứ ba, đến từ Xà Thần Điện Xà Mị.

Đồng dạng là trong đội ngũ một tên khác nữ tính.

Nhìn bộ dạng này hẳn là truyền tống rời đi.

Xem ra Xà Mị là tìm được một cái chìa khóa khác.

Cô nãi nãi nói qua, toàn bộ huyễn cảnh nhân loại thôn trang có hơn ba mươi, cũng không phải là chỉ có Tịch Nguyệt thôn một cái.

Có lẽ nàng hoàn thành những thôn khác trang nhiệm vụ, đạt được chìa khoá manh mối cũng không nhất định.

Bất quá làm sao chật vật thành dạng này.

Rất nhanh, hai người liền hiểu.

Tại kia cột sáng đằng sau, bốn đầu phi hành yêu thú đuổi theo, từng cái gào thét.

Trong đó một cái, lồng ngực thiếu một khối lớn da thịt.

Đây là bốn tôn Yêu Vương, tất cả đều tản ra Anh Biến cảnh đại viên mãn khí tức.

Trách không được Xà Mị sẽ ở lúc này vội vã rời đi, đoán chừng không có cam lòng nhưng lại không có cách nào đi.

"Ngươi nghe thấy bọn chúng đang kêu cái gì?" Tào Vũ cúi người xuống hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Nghe không rõ, Hải yêu ngữ là nhằm vào thuỷ sản sinh vật, bọn chúng dùng chính là vạn thú ngữ, môn này ngôn ngữ ta không có học qua, thật nghe không hiểu."

Tào Vũ ồ một tiếng, trơ mắt nhìn phía xa Xà Mị chậm rãi biến mất tại thiên không bên trong, cũng không biết truyền tống tới nơi nào.

Nhưng tuyệt đối là đi ra, bảy chuôi chìa khoá, bây giờ Lý đại ca nơi này một cái, Xà Mị dùng xong một cái.

Còn thừa lại năm thanh, thế nhưng là sống sót người vẫn còn có năm người.

Mà bọn hắn, tất cả đều là có nội tình tám tông nhân viên, mỗi người bọn họ mục tiêu, là tận khả năng không tặng cho những người khác ra ngoài.

Vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Nói cách khác  bất kỳ cái gì một người đạt được hai thanh phía trên, nhất định sẽ hủy đi dư thừa.

Về phần đồng học tình thứ này, tại tàn khốc Tu Chân giới, là nhất hi vọng xa vời cùng không đáng tin cậy đồ vật, ngoại trừ Lý Đán.

Tào Vũ nhìn về phía Lý Đán, cũng bởi vì một cái hứa hẹn, hắn lại một mực tại giúp đỡ chính mình.

"Đi nhanh đi, đừng để bọn này Yêu Vương phát hiện, " Lý Đán hạ giọng nói.

Tào Vũ A một chút, cũng là tranh thủ thời gian đứng dậy, đi theo Lý Đán lặng lẽ rời đi. . .

Cảm tạ 【  cổ thiện lương de vương tử VIP 】 【  hàng tháng êm đềm 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).