Chương 222: Không tốt, người liên hệ bị xử lý(cầu đặt mua)

Chương 222: Không tốt, người liên hệ bị xử lý(cầu đặt mua)

Dựa theo cô nãi nãi cho tuyến đường, hai người trên đường đi không ngừng tránh né cái khác Yêu Vương, lúc này mới tại ba ngày sau, đến Tích Dịch Yêu Vương địa bàn.

Cô nãi nãi nói, mặc dù bọn hắn đều là tại cùng một cái vòng tròn sinh hoạt, nhưng có chút Yêu Vương cũng không phải là thực tình cùng ngươi tại một khối, mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ.

Lại chào hỏi, người ta nên làm ngươi vẫn như cũ làm ngươi.

Thậm chí có một Bán Yêu Vương, bọn hắn ý nghĩ vẫn là muốn thông qua lấy xuống chìa khoá nghiên cứu làm sao ra ngoài.

Bọn hắn chính mình lấy không xuống, có chìa khoá Yêu Vương lại trốn tránh.

Bên ngoài bây giờ người tiến đến, có thể gỡ xuống tới, ngươi cảm thấy bọn chúng sẽ thả các ngươi à.

Nhưng khi hai người tới Tích Dịch Yêu Vương địa bàn lúc, khổ cực phát hiện, mảnh này đầm lầy đã bị phá hủy.

Tích Dịch Yêu Vương thi thể còn tại bên cạnh nằm sấp, trên ngực một mảng lớn da thịt đều không thấy.

Sắc mặt hai người biến đổi, vội vàng chạy tới.

Trên mặt đất, hỏa diễm đang thiêu đốt, Tích Dịch Yêu Vương trên thi thể còn có trường thương lưu lại lỗ máu, cùng một chút không có thiêu đốt hầu như không còn phù văn.

"Là Vương Diễm cùng Cổ Hoa hai người làm, " Lý Đán kiểm tra một lần nói.

Muộn một bước, không nghĩ tới người liên hệ bị hai người cho xử lý.

Vận khí cũng quá kém đi.

Tào Vũ sắc mặt trắng bệch, không nói lời nào.

Loại này cảm giác cấp bách càng ngày càng nghiêm trọng.

Nàng cùng Lý Đán tựa như hai cái ngoại nhân, cùng bối cảnh hùng hậu tám tông người tiến hành sừng.

Có đôi khi nàng đang nghĩ, mình vì cái gì không có một cái nào tốt bối cảnh đâu.

Mà Lý Đán thì nhìn xem Tích Dịch Yêu Vương thi thể một trận nhíu mày.

Vương Diễm cùng Cổ Hoa hai người, đều là Anh Biến cảnh sơ kỳ tu vi, coi như hợp lực, chiến lực nhiều lắm là chiến thắng trung kỳ yêu thú, nhưng là đầu này đại viên mãn Yêu Vương lại là quả thật chết tại trước mặt bọn hắn.

Tám tông người, không có một cái nào đơn giản.

Mình còn đánh giá thấp bọn hắn.

Lý Đán nhìn xem cảm xúc sa sút Tào Vũ, biết nàng đang lo lắng cái gì.

Bây giờ toàn bộ huyễn cảnh liền thừa nàng một cái nữ hài tử gia, còn lại mấy người nếu như đều nghĩ tới ngoài định mức chìa khoá sau đó phá hủy, Tào Vũ thật là có khả năng, vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Trừ phi. . . Có người cho nàng một thanh, triệt để yên tâm.

Làm sao bây giờ, quay trở lại tìm cô nãi nãi, nói ngươi giới thiệu cho chúng ta người đã bị sớm xử lý rồi? Như thế suy, ai còn dám tiếp đơn? Nếu như mình hai người đi tìm, hơn một ngàn cái Yêu Vương a, có chìa khoá mấy cái kia đã sớm không biết giấu ở chỗ nào, làm sao tìm được?

【  đinh: Phía trước ngàn dặm phát hiện một chỗ cỡ lớn mộ tràng, kiểm trắc đến oán khí còn tại, mời túc chủ kiên trì một tháng vì đó thủ mộ quét sạch. 】

【  tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành, đem ban thưởng hạo nhiên chính khí châu, tịnh hóa oán khí, túc chủ sẽ ngẫu nhiên thu hoạch được chúng mộ chủ nhân một trong trên người vật nào đó. 】

Đúng lúc này, hệ thống vậy mà tuyên bố ra nhiệm vụ.

Thật là có thể chọn thời điểm a.

Bất quá cỡ lớn mộ tràng, sẽ có hay không có đồ tốt?

Lý Đán một trận hưng phấn, dù sao nơi này là Đa Bảo chi địa, cho đến tận này, hắn cũng đành phải đến một gốc ba ngàn năm linh dược, cùng Thiên Âm Tông La Vĩnh cùng Quách Dịch trong Túi Trữ Vật vài cọng trăm năm linh dược, cái khác cái gì cũng không có, cũng không thể một chuyến tay không đi.

Mà lại hệ thống nói, sẽ còn ban thưởng hạo nhiên chính khí châu, tịnh hóa oán khí, lập tức thu hoạch được mộ chủ nhân đồ vật.

Như vậy mộ chủ nhân sẽ là ai chứ? Tuyệt đối không phải hiện đại.

Lý Đán nhìn về phía Tào Vũ, cắn răng một cái, đem chìa khoá lấy ra.

Cho

"Cái... cái gì?" Lý Đán đột nhiên cử động, để Tào Vũ sững sờ.

Xem xét lệnh bài, lập tức hiểu được: "Không, không cần Lý đại ca, đây là ngươi đạt được, chúng ta còn có cơ hội đâu."

Lý Đán trực tiếp kéo qua Tào Vũ tay, tướng lệnh bài nhét ở trong tay nàng: "Ta biết, cho nên ta không lo lắng, đừng quên, ta thế nhưng là hiểu Hải yêu ngữ, tối thiểu nhất có thể cùng cô nãi nãi chen mồm vào được, cái lệnh bài này liền cho ngươi."

"Ta không muốn, ngươi nhanh cầm. . ."

Lý Đán lắc đầu: "Không có việc gì, ngươi cầm đi, con người của ta vận khí thế nhưng là rất tốt, nhưng tiếp xuống ta chỉ sợ không thể bồi tiếp ngươi tìm cái khác Yêu Vương lệnh bài."

Lý Đán lựa chọn nói thật.

Một tháng thời gian, đoán chừng tất cả mọi người đang tìm lệnh bài, tìm bảo bối, nhưng hắn lại nhận được hệ thống nhiệm vụ đi thủ mộ.

Mặc dù rất có thể có rất không tệ bảo bối ban thưởng.

"Ngươi muốn cùng ta tách ra?" Tào Vũ nghe xong, lập tức gấp.

Trước đó tiến đến, còn tưởng rằng mọi người hội hợp băng được bảo bối, tỉ như cộng đồng mở ra cái gì cấm chế a các loại  ấn cực khổ phân phối.

Nhưng bây giờ phát hiện, căn bản không phải mình nghĩ như vậy.

Hơn ngàn tên Anh Biến cảnh đại viên mãn Yêu Vương, mang riêng phần mình tâm tư tám tông người, chỉ có chỉ là bảy chuôi chìa khoá, còn có rất xem thêm không thấy nguy hiểm.

Lý Đán lắc đầu: "Cũng không phải tách ra, chỉ là sợ không giúp được ngươi, bởi vì tiếp xuống ta khả năng có chút."

"Ta mặc kệ, chúng ta nói xong kết minh, ngươi cũng có thể cho ta hạ dược, đem ta từ Liễu Thiên Đạo nơi đó ôm ra, dựa vào cái gì lúc này liền mặc kệ ta, " Tào Vũ nước mắt một chút liền ra, tựa hồ sắp bị người vứt bỏ tại một cái lạ lẫm địa phương đồng dạng.

Lý Đán chỉ là không muốn chậm trễ nàng tìm bảo bối thời gian, có trời mới biết nơi này có hay không hạn chế.

Liền ngay cả hắn, đến lúc đó hoàn thành tự hạn chế nhiệm vụ, thực sự không được, đều chuẩn bị ăn cướp đi nha.

Đối chiến một đầu đại viên mãn Yêu Vương, không bằng phục kích một trong đó kỳ người phần thắng lớn.

"Tốt a, đã ngươi muốn cùng liền theo đi, nhưng không cho phép hỏi vì cái gì, " Lý Đán đành phải thỏa hiệp.

Tào Vũ lập tức mặt mày hớn hở, bay sượt nước mắt, liền đem chìa khoá muốn đưa cho Lý Đán.

Lý Đán quay người: "Ngươi liền giúp ta tạm thời trông giữ đi."

Dù sao cũng phải cho nàng một cái cảm giác an toàn đồ vật đi.

Tào Vũ ừ gật gật đầu, thu chìa khoá, lanh lợi đi theo.

Rất nhanh, hai người liền đi tới một chỗ bãi tha ma.

Nơi này khắp nơi đều là tán loạn mộ bia, rất nhiều hố sâu to lớn, gần như mỗi một vị mộ bia đằng sau đều bị người đào qua.

Cũng không biết là trước kia đám người kia vẫn là gần nhất.

Chỉ là, trên bia mộ không có tên người, tựa hồ đã sớm bị mưa gió rửa sạch qua.

Thời gian, quá xa xưa chút.

"Làm sao cảm giác nơi này giống một cái bình thường bãi tha ma giống như, " Lý Đán có chút hồ nghi.

Ta như vậy thủ một tháng, xác định có thể có tốt mộ chủ nhân rơi xuống đồ vật ra?

"Lý đại ca, ngươi mau nhìn!" Đúng lúc này, Tào Vũ kêu lên.

Lý Đán đi qua, liền gặp được một chỗ có cổ lão kiểu dáng, chỉ còn lại một nửa lớn trên bia mộ viết: 【  Kiếm Thần Tông Liễu Thiên Đạo từng du lịch qua đây, đừng lật ra, cái gì cũng không có, lãng phí lão tử thời gian! 】

Sau đó nhìn lên trên, có đại khái hơn ba mươi hầm mộ lại bị bới một lần, lộ ra tươi mới bùn đất.

Xem ra nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt, cuối cùng thất vọng rời đi.

Tào Vũ một trận che miệng mũi, bởi vì mộ bia bên cạnh, còn có một cỗ mùi nước tiểu khai.

Không nghĩ tới Liễu Thiên Đạo gia hỏa này lại còn chạy đến trước mặt bọn họ đi, hai người mình thuần túy là bị lão già điên kia làm bị thương, một mực tại cô nãi nãi trong động chữa thương tới.

Lần này, lại muốn ở chỗ này chậm trễ một tháng thời gian.

"Lý đại ca, nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy vô danh mộ bia a? Bọn hắn thi thể đi nơi nào?" Tào Vũ hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Có lẽ, là mộ quần áo đi, nhìn cái này mộ bia bộ dáng tràn đầy cổ lão, đúng, chúng ta một tháng này thời gian, cứ đợi ở chỗ này đi, vì bọn họ thủ mộ."

Tào Vũ lập tức sững sờ: "Thủ, thủ mộ? Vì sao?"

"Bởi vì có oán khí, đến tiêu a, trước đó chúng ta thế nhưng là nói xong, không cho phép ngươi hỏi, " Lý Đán đưa ngón trỏ ra lắc lắc nói.

【  đinh, nơi đây oán khí cực sâu, nhưng lại khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, mời túc chủ vì bọn họ quét sạch mộ thạch, lưu bọn hắn lại danh tự, đại biểu bọn hắn từng tại thế gian này đi qua một chuyến! 】

Hệ thống thanh âm vang lên, ngay sau đó, hạo nhiên chính khí trong mắt hắn lưu chuyển, nhàn nhạt kim quang để hắn thấy được trước mặt trên bia mộ, bị vô tận tuế nguyệt ăn mòn qua danh tự.

"Đông Hoang Thánh Địa ---- Linh Kiếm Vương ---- Ngọc Hà Linh chi mộ!"

(tấu chương xong).