Chương 223: Nhào vào Lý Đán trong ngực Tào Vũ (cầu đặt mua)

Chương 223: Nhào vào Lý Đán trong ngực Tào Vũ (cầu đặt mua)

Đương Lý Đán thông qua hạo nhiên chính khí, nhìn thấy trên bia mộ chữ lúc, có chút sững sờ.

Đông Hoang Thánh Địa?

Làm sao chưa từng nghe qua cái này tông môn danh tự.

Còn có Linh Kiếm Vương, nghe xong chính là cái rất có cấp bậc xưng hào.

Chẳng lẽ cái này huyễn cảnh trước kia, là một cái chưa từng nghe qua thánh địa thí luyện chi địa?

Lý Đán hồ nghi, sau đó lại độ nhìn về phía cái khác thất oai bát nữu mộ bia.

"Đông Hoang Thánh Địa nhất đại Đế tử Phiền Mạnh chi mộ!"

"Đông Hoang Thánh Địa nhất đại Đế tử Thực Nhã Đan chi mộ!"

"Đông Hoang Thánh Địa Thất trưởng lão làm còn chi mộ!"

"Đông Hoang Thánh Địa Hồng Nhai Vương Quảng Hải Chi mộ!"

"Đông Hoang Thánh Địa Huyết Ưng Vương Hậu Hưng chi mộ!"

"Đông Hoang Thánh Địa Tu La Vương Mục Anh chi mộ!"

. . .

Lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, tất cả không trọn vẹn trên tấm bia đá, đều xuất hiện từng cái kim hoàng sắc chữ.

Nhưng Lý Đán càng xem càng chấn kinh.

Mảnh này bãi tha ma, là một cái thánh địa tất cả tinh anh thành viên mộ táng à.

Hùng vĩ sau khi, một cỗ nồng đậm bi ý đánh tới, càng là đều nổi da gà.

Đến cùng là cái gì lực lượng, trực tiếp hủy diệt một cái thánh địa? Như vậy, là ai cho bọn hắn dựng lên cái này bia? Nhưng nhìn cái này bia thời gian dài như vậy không có bị đánh lý, đoán chừng lập bia người sớm đã chết ở tuế nguyệt trường hà bên trong.

"Lý đại ca, ngươi, làm sao rơi lệ?" Tào Vũ nhìn thấy Lý Đán không nhúc nhích, đi lên phía trước, đã thấy đến Lý Đán nhìn chằm chằm khắp núi bãi tha ma, con mắt vậy mà lưu lại hai hàng thanh lệ.

Bị đánh thức Lý Đán vội vàng bay sượt con mắt: "Không, không có gì, chính là cảm giác đám người này thật đáng thương, nhưng cát bụi trở về với cát bụi, hiện tại cái này thời đại lại sớm đã không có bọn hắn truyền thuyết, thậm chí ngay cả danh tự, thi cốt đều không có."

Tào Vũ đồng dạng nhìn về phía đầy khắp núi đồi nghiêng vỡ vụn bia đá, cũng là một trận xúc cảnh sinh tình.

Đúng nha, một số năm sau, nếu như là nhóm người mình, lại có ai nhớ kỹ ai đây.

"Ngươi thật muốn ở chỗ này thay bọn hắn thủ mộ?" Tào Vũ hỏi.

Dù sao cái này Đa Bảo chi địa, tất cả mọi người tại đoạt chìa khoá, cướp bảo bối đâu.

Chúng ta cùng bọn hắn lại không biết, lãng phí một tháng thời gian có phải hay không có chút cái kia.

Lý Đán gật gật đầu: "Không sai, ta dự định thay bọn hắn quét sạch một tháng mộ, có lẽ người ta vì cảm tạ chúng ta, ném cho chúng ta một chút tốt hơn bảo bối đâu."

Tào Vũ lập tức cười.

Nhưng là, đã Lý đại ca cầm chủ ý, mình lại không đi được địa phương khác, đành phải cùng nhau.

"Hiện tại chúng ta làm thế nào?"

"Múc nước, quét sạch, nhổ cỏ, lập mộ bia."

Nói động thủ liền động thủ, về phần nguyên nhân, Tào Vũ không muốn hỏi, Lý đại ca làm như vậy nhất định có hắn nguyên nhân.

Lý Đán cùng Tào Vũ hai người liền bắt đầu chỉnh lý bãi tha ma công việc.

Thanh trừ cỏ dại, đoan chính mộ bia, múc nước thanh tẩy, lấp đầy mộ phần hố. . .

Cùng lúc đó, tại đối diện một tòa nguy nga bầy bên trên phía trên, một cái bẩn thỉu lão đầu, ngơ ngác làm tại trên một tảng đá.

Cặp mắt của hắn mang theo mê mang, trên người tử khí đã phai nhạt rất nhiều.

Sau lưng hắn, một cái tử sắc thiểm điện như cái tiểu tinh linh giống như, không ngừng đung đưa.

Mà giờ khắc này hắn chỗ nhìn địa phương, chính là mảnh này mộ táng chi địa.

"Nhà. . ." Lão phong tử thì thào.

Ròng rã bảy ngày sau, mảnh này bãi tha ma mới có chút nghĩa trang dáng vẻ.

Chỉnh chỉnh tề tề, nhưng lại không trọn vẹn không thôi.

"Hiện tại thế nào?" Tào Vũ bay sượt mồ hôi trên đầu, mấy ngày nay mặc dù vất vả, nhưng là trong lòng kia phần lo nghĩ đang bận rộn bên trong, ngược lại chậm rãi để xuống.

Càng thú vị chính là, nơi này mặc dù cho người ta làm người ta sợ hãi cảm giác, nhưng không có một con yêu thú ở chỗ này ẩn hiện.

Hệ số an toàn cao lạ kỳ.

Đương nhiên, những người khác càng là không có đụng phải.

Lý Đán cũng không biết chỗ nào mân mê ra một chút bút mực, ngay tại một cái trên bia mộ viết chữ.

"Đông Hoang Thánh Địa nhất đại Đế tử Thực Nhã Đan chi mộ!" Tào Vũ niệm xong về sau, lập tức che miệng lại, khiếp sợ liên tiếp lui về phía sau.

Lý Đán lập tức dừng lại bút.

"Ngươi biết Đông Hoang thánh sự tình? Mau nói, " Lý Đán thích nghe nhất chuyện bí ẩn.

Nhưng không nghĩ tới, Tào Vũ lại là lắc đầu: "Ta không biết a, không phải ngươi viết sao?"

Lý Đán sững sờ: "Vậy ngươi kinh ngạc cái gì kình?"

Tào Vũ lập tức cười hắc hắc: "Ta chẳng qua là cảm thấy, lúc này đến kinh ngạc một đợt, làm nổi một chút bầu không khí, ngươi làm sao lại biết bọn hắn tông môn cùng danh tự?"

Nghe nói Tào Vũ, Lý Đán lập tức im lặng.

Đùa bỡn ta là không.

Lý Đán con ngươi đảo một vòng, khụ khụ một tiếng, đi vào một cái khác trên bia mộ bắt đầu viết: "Đương nhiên là bọn hắn nói cho ta biết, tối hôm qua bọn hắn không có tìm ngươi sao? Ta xem trọng mấy cái một mực tại ngươi bên tai nói chuyện đâu, ngươi còn gật đầu, ta cho là ngươi biết đâu."

Tào Vũ lập tức mặt tái đi.

Vừa đúng lúc này, một cỗ gió lạnh mà đến, để Tào Vũ lập tức đánh run một cái.

Nàng vội vàng ngắm nhìn bốn phía.

"Lý đại ca, cái, cái gì người a?"

Lý Đán tiếp tục nghiêm túc nói: "Chính là chỗ này chôn lấy người a, bọn hắn mặc cổ lão quần áo, thân thể không trọn vẹn, từng cái miệng bên trong chảy máu, thậm chí có trong tay còn cầm nội tạng, ta nhìn ngươi ngủ ở bên cạnh, bọn chúng tại bên cạnh ngươi bay tới bay lui một mực tại nói chuyện."

"Bọn chúng chúng nói chúng nó chết rất thảm, mình là Đông Hoang Thánh Địa ai ai ai, đa tạ chúng ta cho chúng nó một lần nữa lập bia các loại, đúng, còn có một cái chỉ còn lại nửa gương mặt Đông Hoang nam đệ tử, nói ngươi xinh đẹp, chuẩn bị ban đêm cưới ngươi. . ."

Lý Đán còn chưa nói xong, Tào Vũ hét lên một tiếng, trực tiếp nhảy tới Lý Đán trên thân.

Cùng cái bạch tuộc giống như chăm chú khóa lại, hai cánh tay càng là một chút che Lý Đán miệng để hắn đừng nói nữa.

Đột ngột cử động, thấm người mùi thơm, để Lý Đán hai tay cầm bút mực, cứ như vậy ngây dại.

Đại tỷ, ngươi tốt xấu cũng là một cái Anh Biến cảnh trung kỳ cường giả, về phần như thế dọa à.

Huống hồ, giữa ban ngày giảng chuyện ma cũng không dọa người a.

Các loại, ngươi sẽ không phải là thuận cán trèo lên trên, thích ta chứ? Lý Đán lập tức phát ra geigeigei tiếng cười, để kịp phản ứng Tào Vũ lập tức từ trên thân xuống tới, trắng bệch mặt lập tức trở nên xinh đẹp đỏ.

"Ngươi ngươi ngươi, không để ý tới ngươi, " Tào Vũ vậy mà lộ ra hiếm thấy nữ nhi thái, nhất thời lúng túng không thôi, xoay người chạy.

Nhưng vừa đi hai bước, lại nghĩ tới Lý Đán chuyện ma, trù trừ, ngồi tại một cái mộ bia bên cạnh, khẽ cắn bờ môi.

Lý Đán chơi hưng nổi lên: "Uy, chính là bên cạnh ngươi cái này nam, nói buổi tối tới cưới ngươi."

"A ——" Tào Vũ lần nữa hét lên một tiếng, trực tiếp nhảy lên cao ba thước, biến mất tại trong rừng cây.

Lý Đán thì cầm bút mực một trận cười ha ha.

Cười cười, hắn không để lại dấu vết cúi đầu xuống ngửi ngửi trên thân.

Có như vậy một cỗ mùi thơm.

Nữ hài tử chính là lợi hại, nàng nhiều ngày như vậy một mực đi theo bên cạnh mình bận bịu hồ, chưa hề không gặp nàng tắm rửa qua, nhưng là mùi vị kia nhưng mạnh hơn chính mình nhiều.

Ai nha, tốt biến thái, ta đang suy nghĩ gì đấy.

Lý Đán tranh thủ thời gian lắc đầu, sau đó tiếp tục viết lên nguyên lai trên bia mộ chữ tới. . .

Một canh giờ sau, Lý Đán lắc lắc có chút tê dại cánh tay, nhìn xem trước mặt bia đá, viết xong cái này, liền hoàn thành một phần mười đi.

Mà lại hắn phát hiện, hệ thống nói muốn thưởng hạo nhiên chính khí châu, dùng nó đến hấp thu nơi đây oán khí cùng không cam lòng.

Cái này có chút thua lỗ, nguyên lai hạt châu này vẫn là căn cứ tự thân thể nội hạo nhiên chính khí tại một chút xíu ngưng tụ a, bây giờ qua cái này bảy ngày, nó đã đi tại áp súc ra tới đường.

Thật sự là chờ mong, đến lúc đó sẽ ban thưởng ra vật gì tốt tới.

Quản chi là lập tức một người đệ tử, Thái Cổ trước đó đồ vật đặt ở hiện tại cũng đã là giá trị liên thành đi.

Răng rắc ——

Đúng lúc này, sau lưng có tiếng bước chân, Lý Đán lập tức cười hắc hắc: "Thế nào, không sợ rồi? Ta đùa giỡn với ngươi đâu."

Lý Đán xoay đầu lại, nguyên bản cười hì hì mặt lập tức cứng ngắc ở.

Một cử động nhỏ cũng không dám.

(tấu chương xong).