Chương 224: Ngươi muốn làm gì a (cầu đặt mua)

Chương 224: Ngươi muốn làm gì a (cầu đặt mua)

Thối Lý Đán, xấu Lý Đán, làm ta sợ rất có ý tứ sao, ngươi không biết nữ hài tử sợ nhất những vật này à."

Trong rừng, Tào Vũ không biết nơi nào bẻ tới nhánh cây  vừa đi bên cạnh sinh khí vuốt bụi cỏ.

Ngẩng đầu lên đến, mặt trời chói chang.

Ánh nắng xuyên thấu qua cành lá khe hở chiếu xuống, pha tạp cái bóng cho người ta một loại bình tĩnh tường hòa không khí.

Tào Vũ tìm một chỗ tựa ở cây trên lưng, tham lam hít một hơi.

Kỳ thật ngẫm lại, từ khi tiến vào mảnh này huyễn cảnh về sau, nàng tựa hồ rất lâu không có nhẹ nhàng như vậy bị người quấy rối cảm giác.

Không, phải nói là, tiến vào học viện về sau, dạng này chơi đùa tâm tình không tiếp tục cảm thụ qua.

Lần trước, có lẽ còn là hơn mười năm trước đi.

Nàng đến từ một cái gọi Lạc Hà Môn môn phái nhỏ, môn chủ mạnh nhất tu vi, cũng là mới Thần Phủ cảnh sơ kỳ.

Mẫu thân một cái đem nàng nuôi lớn, mà lại tuổi còn nhỏ liền hiển lộ ra xuất sắc thiên phú.

Nàng bị rất nhiều người gọi là thiên tài, trong môn càng là rất nhiều tài nguyên đều đưa lên đến nàng trên thân.

Mà mẫu thân nguyện vọng, là nàng dốc hết toàn lực, nhất định phải thi đậu Thiên Hà thư viện.

Dù sao Thiên Hà thư viện phân viện, thế nhưng là trải rộng toàn bộ Đông Đại Lục, mà lại bọn hắn chiêu sinh rất nghiêm ngặt, mười năm mới đến một lần.

Cho nên nàng rất trân quý, cũng lấy ưu dị nhất thành tích thi đi lên.

Nàng Tào Vũ, thành toàn bộ Lạc Hà Môn hi vọng.

Chỉ cần từ thư viện tốt nghiệp, vô số thế lực sẽ cường giả muốn nàng, nàng cũng sẽ đứng tại cao hơn trên sân khấu, cho tông môn che chở.

Cũng sẽ trở thành rất nhiều sư đệ các sư muội mục tiêu.

Cho nên nàng không thể chết ở chỗ này, càng không thể cô phụ mẫu thân kỳ vọng.

Nói đến mẫu thân, nàng khi còn bé thế nhưng là bản thân hoài nghi thật lâu, bởi vì nàng là cùng mẫu thân họ, mà lại trước mắt nhìn đều có chút vẻ già nua.

Lúc kia các sư huynh đệ tổng gọi nàng là con hoang, có nương sinh không có cha dạy cái chủng loại kia.

Còn có nói, mình là mẫu thân từ trong thùng rác nhặt được, thậm chí một chút đấu giá hội làm hoạt động tặng.

Vì thế mỗi lần bị khi dễ, kiểu gì cũng sẽ khóc sướt mướt.

Mẫu thân liền sẽ cầm bổng tử cho nàng tìm những cái kia truyền bá lời đàm tiếu tiểu hài.

Theo thiên phú hiển lộ, những này truyền ngôn dần dần không có, cho dù có, đó cũng là ước ao ghen tị.

"Tiểu Vũ, đến thư viện học tập cho giỏi, tranh thủ sớm ngày trở thành Thần Phủ cảnh, tương lai của ngươi không nên bị nho nhỏ tông môn kiềm chế lại, nhớ kỹ, nữ nhân cũng có thể chống lên nửa bầu trời, đừng bị người cho coi thường!"

Đây là lúc gần đi, mẫu thân cho nàng nói lời, nàng đến bây giờ đều nhớ.

"A, ta đã biết, không ai sẽ xem nhẹ ta!"

"Xem nhẹ ngươi người sẽ không đem tâm tư viết lên mặt, còn có, về sau tìm đạo lữ nhất định phải đánh trước tra rõ ràng, đối phương có hay không chần chừ hoặc là vị hôn thê loại hình, nếu không đến lúc đó đánh mặt vẫn là chính ngươi."

Đây là mẫu thân cho nàng câu thứ hai lời khuyên.

Nói thật, tại học viện mười năm lâu, nàng cố gắng cố gắng học tập, bị từng cái đạo sư nhìn trúng.

Càng là tạo thành nữ đoàn, một đường đi tới 【  sáng tạo 108 】 hạng năm, thu hoạch fan hâm mộ vô số.

Tu vi tại không có thế lực to lớn các loại tài nguyên chống đỡ dưới, vẫn như cũ tu luyện đến Anh Biến cảnh trung kỳ.

Thật không dám tin tưởng, bề ngoài kiên cường nàng, là thế nào từng bước một giết ra khỏi trùng vây, đi đến hôm nay bước này.

Về phần tìm đạo lữ sự tình, nàng chưa hề không nghĩ tới.

Không dám hi vọng xa vời, nàng sợ hãi mình sẽ trầm mê trong đó, tổn hại mình đi vào tâm, cũng cô phụ toàn bộ tông môn ngưỡng vọng.

Nhiều năm như vậy cố gắng, rõ ràng đã đến một bước cuối cùng, chỉ cần ra ngoài, nàng đem tốt nghiệp.

Cho nên, nàng tuyệt đối không thể chết ở chỗ này.

Tào Vũ nhẹ nhàng lấy ra viên kia Nguyệt Hoàn chìa khoá, phía trên khắc đầy truyền tống phù văn, tựa hồ chỉ cần nắm chặt nó, chuyển vận linh lực, mình liền có thể trong nháy mắt bị truyền tống ra ngoài.

Tựa như ngày đó nhìn thấy đến từ Xà Thần Điện Xà Mị đồng dạng.

Nàng quay đầu đi, nhìn về phía nơi xa.

Đạo lữ a ——

"Tào sư muội, nguyên lai ngươi tìm tới một cái chìa khóa a, chúc mừng chúc mừng a, " đúng lúc này, một đạo ngạc nhiên thanh âm đột nhiên vang lên.

Chính xuất thần Tào Vũ lập tức đứng dậy, thu chìa khoá, toàn thân linh lực mà động, nhìn về phía mục tiêu.

Chẳng biết lúc nào, tại trước mặt hắn, một thân khối cơ thịt Hạng Côn Lôn khiêng một thanh đại đao chính đi tới.

Hạng Côn Lôn, lần này xếp hạng thứ sáu, xuất từ tám tông một trong Long Ma Cung.

Tại Tịch Nguyệt thôn thời điểm, là cái thứ ba không nói hai lời rời đi.

Dựa theo thời gian, bọn hắn đám người này hẳn là sớm đã tìm kiếm đến trước mặt bọn họ, làm sao còn ở nơi này.

"Nguyên lai là Hạng sư huynh a, ngươi tại sao lại ở chỗ này, ngươi thương thế kia —— "

Hạng Côn Lôn khiêng đại hoàn đao, trần trụi trên lồng ngực có một đầu thật dài vết sẹo, tựa hồ trước đây không lâu mới kinh lịch một trận đại chiến.

"A cái này, chút lòng thành, cùng một đầu Anh Biến cảnh đại viên mãn yêu thú đấu một phen, thuận tiện xong một cái thôn xóm ban bố nhiệm vụ, Tào sư muội, ngươi vừa mới cầm cái kia chìa khoá, ta tại trong thôn làng trên một tảng đá gặp qua, không nghĩ tới ngươi vậy mà tìm được trước, thật đáng mừng a, " Hạng Côn Lôn cười ha ha.

Tào Vũ thì đứng dậy, không ngừng lui về sau.

Thôn trưởng cho bọn hắn nhìn tiên tổ Đan Linh Hầu lưu lại bản chép tay lúc, bọn hắn năm cái đã sớm rời đi.

Mà bây giờ hắn lại dễ như trở bàn tay nhận ra chìa khoá, hẳn là các thôn xóm khác người nói cho hắn biết.

Nhìn hắn bộ dạng này, cái khác chìa khoá còn không có tìm tới đâu.

Nhưng là, hắn cũng đã biết, chìa khoá chỉ có bảy chuôi!

"Tào sư muội, nơi này quá nguy hiểm, ta trên đường tới đã gặp mấy cái Anh Biến cảnh đại viên mãn Yêu Vương, ngươi nhưng nhất định phải coi chừng a, bằng không, chúng ta kết minh đi!" Hạng Côn Lôn một bộ nhìn thấy người quen chào hỏi bộ dáng.

Tào Vũ toàn thân đề phòng, không ngừng lui về sau: "Hạng sư huynh, ta đã cùng Lý đại ca kết minh, nhưng ở này trước đó, hi vọng chúng ta có thể bảo trì một chút khoảng cách."

"Khoảng cách? Làm sao, chẳng lẽ Hạng sư muội còn sợ hãi ta sẽ đoạt ngươi chìa khoá hay sao? Yên tâm đi, ta người của Long Ma Cung sẽ không giống những người khác, mặt mũi một bộ, sau lưng một bộ, chúng ta đều là đường đường chính chính!"

Hạng Côn Lôn lập tức nhếch miệng cười một tiếng, dưới chân bỗng nhiên khẽ động.

Sau một khắc, nguyên bản còn tại trăm mét có hơn Hạng Côn Lôn, vẻn vẹn một cái hô hấp, trực tiếp xuất hiện tại Tào Vũ trước mặt.

Đại đao trong tay trực tiếp mãnh bổ xuống, mang theo lăng lệ kiếm khí, khiến cho không gian xung quanh đều là xuất hiện kịch liệt ba động.

Tào Vũ biến sắc, lập tức bật lên mà ra, xoay người bỏ chạy.

Ầm

Bụi đất văng khắp nơi, toàn bộ trong rừng đều đang run rẩy.

"Tào sư muội, đem chìa khoá cho ta đi, ngươi hoàn toàn có thể lại đi tìm một thanh, nếu không đừng quản ta không khách khí!"

Chìa khoá chỉ có bảy chuôi, hắn đã xa xa trông thấy Xà Mị rời đi, còn lại mấy cái sẽ chỉ càng thêm khó được.

Tào Vũ không phải tám tông người, trên thân đồ vật bảo mệnh ít, không giống những người khác, mang cho nguy hiểm của mình lớn.

Nàng hiện tại đã có chìa khoá, chính là lão thiên ban cho mình.

Một cái xoay đến vặn vẹo khiêu vũ, không có tư cách cầm cái này chìa khoá.

Đột nhiên xuất hiện công kích, trắng trợn đến đoạt, để Tào Vũ gương mặt băng hàn.

Tám tông người, không có một cái nào đồ tốt.

Trong cơ thể nàng linh lực như như hồng thủy trào lên, mũi chân điểm nhẹ mặt đất.

Một tay phất lên, một thanh thon dài màu xanh nhạt trường kiếm, thoáng hiện mà ra.

Mượn nhờ thân pháp mà chạy, mấy đạo nhỏ bé phong nhận ngưng tụ mà ra, nổ bắn ra hậu phương.

Đinh đinh đang đang!

Lăng lệ công kích bị Hạng Côn Lôn đại hoàn đao tất cả đều ngăn cản mà xuống, người khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười tà, trong nháy mắt nắm chặt công kích.

Đến tốc chiến tốc thắng!

Cùng lúc đó, Lý Đán đứng tại một chỗ trước mộ bia, nuốt nước miếng một cái, nhìn xem trước mặt.

Trước đó cái kia nôn ba chữ, suýt chút nữa thì mình cùng Đường Vũ mệnh cái kia Phong lão đầu, ngơ ngác đứng tại một chỗ trước mộ bia, nhìn xem Lý Đán viết danh tự.

Không may, hắn làm sao xuất hiện vào lúc này.

Oanh! Sau một khắc, nơi xa rừng cây một trận run rẩy, hỏa diễm nổi lên bốn phía.

Lý Đán biến sắc: "Tào Vũ?"

(tấu chương xong).