Chương 225: Điểm nhẹ, đau! (cầu đặt mua)

Chương 225: Điểm nhẹ, đau! (cầu đặt mua)

Khoảng cách bãi tha ma cách đó không xa trong rừng rậm, tiếng nổ không ngừng vang lên.

Hai cỗ hỗn loạn linh lực ba động, Lý Đán có thể rõ ràng cảm nhận được, trong đó một cỗ thuộc về Tào Vũ.

Một cái khác thì tràn đầy thế không thể đỡ bá đạo, không biết là cái nào.

Nhưng là, hiện tại ta cũng là Nê Bồ Tát qua sông a.

Nhưng là rất nhanh Lý Đán liền phát hiện, Lão phong tử chỉ là đứng tại Lý Đán viết danh tự trước mộ bia, ngơ ngác nhìn, không nhúc nhích.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, chậm rãi di động.

Lão phong tử không nhúc nhích.

Lý Đán trong lòng vui mừng.

Lần nữa như cái con cua giống như dời hai bước.

Vẫn như cũ không biến hóa.

Lý Đán tranh thủ thời gian chạy chậm.

Sau một khắc, một cỗ ánh mắt lạnh như băng như mang lưng gai, để Lý Đán thân hình lập tức trì trệ.

Lý Đán lập tức vẻ mặt cầu xin, chậm rãi xoay người lại, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Tiền, tiền bối, ta, ta không đi, ta chỉ là, chỉ là mắc tiểu."

Bẩn thỉu Lão phong tử, hai mắt trắng bệch nhìn chằm chằm Lý Đán: "Ngươi, làm sao lại biết tên của bọn hắn?"

Cứng rắn lời nói, để Lý Đán gần như vô ý thức liền muốn bịt lỗ tai.

Nhưng rất nhanh phát hiện, cũng không có lần trước thổ lộ ba chữ, suýt chút nữa thì mệnh kia cỗ kinh khủng uy thế, lập tức trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá hắn tại sao lại hỏi ra như vậy lời nói đến?

Các loại, hắn là Thái Cổ chủng tộc sự tình, Lý Đán hiện tại đã có tám thành phán đoán.

Mà những này mộ bia cũng là xa xưa vô cùng, chẳng lẽ lại, là hắn vì những người này lập bia? Đương nhiên, còn có một loại khả năng, đó chính là là hắn tru diệt cái này thánh địa, lưu tại nơi này, chẳng lẽ lại đang nhìn, có phải hay không còn có dư nghiệt không có thanh trừ?

Lý Đán đầu óc chuyển rất nhanh, đột nhiên không biết trả lời như thế nào vấn đề này.

Nhìn thấy Lý Đán do dự, Lão phong tử đột nhiên tiến lên một bước.

Lý Đán lập tức vô ý thức lui về sau một bước, hai tay làm công kích tư thế: "Ngươi, ngươi đừng tới đây a."

"Ta, ta giống như nhớ kỹ bọn hắn, có thể nghĩ không nổi, ngươi viết ra, ta tặng nó cho ngươi, " Lão phong tử đột nhiên một chỉ sau lưng cái kia đạo ngưng tụ thành thực chất tử sắc thiểm điện.

Lý Đán con mắt lập tức trừng lớn.

Cái gì, ý gì? Này lại sẽ không quá đột nhiên, vật kia xem xét cũng không phải là phàm vật.

Thiểm điện đều là một giây sự tình, ngươi cái này trực tiếp hầu ở bên người ngưng tụ thành vật thật.

Nhất là giờ phút này, đang nghe Lão phong tử muốn đem nó đưa cho trước mặt người xa lạ này lúc, bên cạnh hắn tử sắc thiểm điện lập tức lốp bốp lôi hồ phun trào, tựa hồ sau một khắc liền muốn tự mình làm chủ, đem Lý Đán cho đánh chết.

Khá lắm, cái này đều sinh ra linh trí.

Lý Đán lập tức lắc đầu: "Tiền, tiền bối, ngài đồ vật ta cũng không muốn rồi, ta, ta cũng là lung tung viết."

Lão phong tử mặc cổ lão quần áo cũ, chậm rãi xoay đầu lại, nhìn xem đầy khắp núi đồi mộ bia, tự lẩm bẩm: "Ta, ta tựa như là Đông Hoang Thánh Địa người, nhưng là, ta nhớ không rõ, cái gì đều nhớ không rõ, giúp ta, viết xuống tên của bọn hắn, cái này giống như, đối ta rất trọng yếu, giúp ta —— "

Sau một khắc, Lão phong tử đột nhiên như lần trước, hai mắt tì vết muốn nứt, phẫn nộ vuốt đầu lâu của mình, thống khổ thét dài.

Giống như trống trận, quanh quẩn tại toàn bộ dãy núi.

Vô số bia đá ông ông hồi âm.

Một cỗ cực hạn vẻ bi thương tràn ngập hóa thành sâm bạch mê vụ, phiêu đãng tại mộ phần phía trên.

Lão phong tử giống như gầm thét, không ngừng gào thét: "Ta là ai? Đông Hoang Thánh Địa lại là cái gì? Ta vì cái gì ở chỗ này? Chết rồi, đều đã chết, đều tại ta, đều tại ta. . ."

Sau lưng hắn, gần như ngưng tụ thành thực chất tử sắc thiểm điện, lập tức hóa thành một mảnh lôi hải.

Trong tiếng ầm ầm, tản ra kinh khủng uy áp, để Lý Đán toàn thân run rẩy.

Càng là tại trong biển lôi, Lý Đán tựa hồ thấy được từng tòa ngay tại đốt hao tổn cung điện.

Vô số hài cốt trên mặt đất bò, trên bầu trời, một vòng huyết sắc mặt trăng đem trọn phiến thiên địa đều chiếu rọi tinh hồng.

Một cái chưa từng thấy qua khổng lồ trận pháp tại chuyển động, càng có từng đạo thân ảnh cấp tốc xông tới.

"Ta, Đông Hoang Thánh Địa Linh Kiếm Vương Ngọc Hà Linh, nguyện ý chịu chết! !"

"Ta, Đông Hoang Thánh Địa Hồng Nhai vương rộng biển, nguyện ý chịu chết! !"

"Ta, Đông Hoang Thánh Địa Huyết Ưng Vương Hậu Hưng, nguyện ý chịu chết! !"

"Ta, Đông Hoang Thánh Địa Tu La Vương Mục Anh, nguyện ý chịu chết! !"

. . .

Từng bóng người, mang theo bi thương cùng nghĩa vô phản cố kiên quyết, không ngừng xông vào cái kia đạo xoay tròn trong trận pháp.

Giờ phút này Lão phong tử không ngừng vuốt đầu lâu của mình, vừa khóc lại cười, giống như điên.

Kinh khủng gợn sóng, giống như từng đạo gợn sóng không ngừng tràn lan ra ngoài.

Lý Đán tức thì bị thổi như cái chơi diều, ôm chặt lấy một tấm bia đá, híp mắt.

Nơi xa trong rừng, Tào Vũ cả người là máu thất tha thất thểu mà ra.

Nàng đã dùng năng lực lớn nhất, thật sự là Hạng Côn Lôn theo đuổi là tốc chiến tốc thắng, phòng ngừa phức tạp.

Mà lại bản thân mang theo vương bài thủ đoạn muốn so Tào Vũ hơn rất nhiều.

"Lý đại ca, cứu ——" Tào Vũ còn chưa hô ra, liền thấy đứng tại trên bia mộ vừa khóc lại gào lão già điên kia.

Nàng nguyên bản sắc mặt tái nhợt càng là tái đi.

Dù sao Lão phong tử kinh khủng, hai người bọn họ thế nhưng là so với ai khác đều rõ ràng.

Lại xem xét Lý Đán, tự thân cũng khó khăn bảo đảm.

Trong chốc lát, Hạng Côn Lôn đuổi tới.

Hắn giờ phút này cả người thân hình đều cất cao rất nhiều, toàn thân đen nhánh, đỉnh đầu càng là lớn một đôi cùng loại sừng rồng đồ vật.

Tu vi cũng không còn là Anh Biến trung kỳ, mà là đạt đến đại viên mãn tình trạng.

Thân là tám tông một trong Long Ma Cung, có bí thuật không thể khinh thường.

Tào Vũ muốn xông vào đi, nhưng làm sao kinh khủng gợn sóng trực tiếp đưa nàng tung bay ra ngoài, một ngụm máu phun ra ra.

Căn bản cận thân không được.

Hạng Côn Lôn cũng là một mặt kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới, nơi đây lại còn có như thế nhân loại khủng bố.

Không đúng, xem bộ dáng là Lý Đán tại cái này trong bãi tha ma đào đồ vật, đào ra một cái cương thi vương a.

Cái này nhưng rất khó lường, đến mau chóng rời đi, miễn cho tai bay vạ gió.

Không được, nhìn Tào Vũ dáng vẻ cũng tiến không đến kia vòng tròn bên trong đi, chìa khoá nhất định phải nắm bắt tới tay, bỏ lỡ lần này, lần sau nói không chừng liền bị những người khác cướp đi.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, liều mạng!

Hạng Côn Lôn lập tức quyết định, cũng không lề mề chậm chạp, thẳng đến Tào Vũ mà tới.

Tào Vũ đã không có nhiều ít khí lực, thật sự là giao phong ngắn ngủn, Hạng Côn Lôn tất cả đều là đại chiêu cùng sát chiêu.

Đem hết toàn lực chạy đến nơi đây, lại phát hiện càng lớn một cái vực sâu chờ lấy nàng.

Lý Đán nhìn xem không ngừng đối nàng lắc đầu, nói có lỗi với Tào Vũ, tựa hồ minh bạch cái gì, lớn tiếng hô hào.

"Đi, đi mau!"

Sau một khắc, Tào Vũ trực tiếp lấy ra cái kia chìa khoá, đưa vào linh lực.

Hạng Côn Lôn kinh hãi: "Không muốn —— "

Oanh! Chỉ là trong nháy mắt, liên hoàn đại đao chém thẳng vào hướng Tào Vũ cái cổ, một cỗ truyền tống chi lực lại là bỗng nhiên đem đao bắn đi ra.

Hạng Côn Lôn thất tha thất thểu ổn định thân hình, trên bầu trời, một đạo vòi rồng giống như đồ vật trực tiếp đem Tào Vũ cuốn lên không trung.

Hạng Côn Lôn tức giận một quyền đánh vào trên mặt đất.

Hắn sợ nhất chính là cái này, cho nên muốn dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết chiến đấu, nơi đây nhiều như vậy bảo bối, lấy hắn đối Tào Vũ hiểu rõ, hẳn là sẽ còn tiếp tục đợi đi tìm đâu.

Không nghĩ tới nàng kiên quyết như vậy.

Kém một chút, còn kém một điểm a.

Nhìn một chút bãi tha ma bên trên Lý Đán cùng Cương Thi Vương, Hạng Côn Lôn mau chóng rời đi.

Hắn phải nắm chắc thời gian đi tìm kế tiếp chìa khóa, mà lại cái này bí thuật di chứng cũng sắp mà tới.

Trên bầu trời, Tào Vũ đầy mắt nước mắt, nàng không muốn, thật không muốn.

Đây là Lý đại ca để nàng tạm thời đảm bảo a.

"Có lỗi với Lý đại ca, thật có lỗi với ——" Tào Vũ lớn tiếng hô hào.

Cho đến dưới chân cảnh tượng càng ngày càng nhỏ, ông một tiếng, nàng tựa hồ xuyên ra một cái kết giới, trong đầu rất nhiều đồ vật, tựa hồ chậm rãi quên mất.

Cho đến một đạo ngạc nhiên thanh âm từ xa tới gần vang lên.

"Tào sư tỷ, ngươi, ngươi làm sao từ trên trời rớt xuống?"

Tinh Hải Sâm Lâm bên trong, Đường Hồng Lăng mới từ bí mật của mình trong căn cứ ra, ở chỗ này hoài niệm một chút cùng Từ Chung từng li từng tí về sau, đang chuẩn bị trở về thư viện, liền thấy Tào Vũ bịch một cái rơi xuống mà xuống.

Nàng vội vàng lao tới quá khứ.

Tào Vũ nhìn xem Đường Hồng Lăng, nhẹ nhàng lắc lắc đầu.

Bên trong địa vực tình huống triệt để trống rỗng, nhưng có một số việc lại không tại xóa đi phạm vi bên trong.

Nước mắt của nàng lần nữa mà ra: "Thật xin lỗi, ta có lỗi với Lý đại ca —— "

"Chuyện gì xảy ra, ngươi chậm một chút nói, " Đường Hồng Lăng nói.

Tào Vũ lại là bỗng nhiên đứng dậy, lộ ra hoang mang lo sợ: "Thư viện, về thư viện tìm viện trưởng, hắn nhất định có biện pháp, hắn nhất định có biện pháp."

(tấu chương xong).