Chương 226: Trời ạ, làm sao lại như thế lớn (cầu đặt mua)

Chương 226: Trời ạ, làm sao lại như thế lớn (cầu đặt mua)

Lý Đán nhìn xem Tào Vũ rời đi, trong lòng là đã thở dài một hơi, lại một cỗ bi thương.

Bi thương không phải chìa khoá không có, trước đó vốn chính là cho nàng, chủ yếu đột nhiên lại biến thành một mình hắn.

Từ tiến vào huyễn cảnh bắt đầu, Tào Vũ vẫn đi cùng với mình, nhất là những ngày này đi theo mình tại nghĩa địa đi làm, càng là vất vả không thôi.

Nhưng dưới mắt rời đi là biện pháp tốt nhất, ai có thể nghĩ tới nửa đường giết ra cái Hạng Côn Lôn cùng Lão phong tử đâu.

Cứ như vậy, Lý Đán treo ở trên bia mộ như cái cờ xí giống như theo gió tung bay, cứ như vậy thử lấy răng, híp mắt, khoảng cách gần nhìn xem Lão phong tử tại nổi điên.

Bất quá nửa híp con mắt vẫn là nhìn phía sau lôi hải xuất hiện tầng tầng hình tượng.

Hắn hiện tại đã có một thứ đại khái suy đoán, đó chính là lão đầu tuyệt đối là cái này Đông Hoang Thánh Địa người, nếu không làm sao có thể có hắn lập bia những người này danh tự cùng thân ảnh đâu.

Xem ra, lúc ấy cái này tông môn hẳn là gặp đại nạn, tất cả thành viên toàn bộ chịu chết, chỉ sống hắn một cái.

Sau đó những bia đá này cũng là hắn lập, nhưng phía sau hẳn là chuyện gì xảy ra, hắn được chôn cất tại một cái bên dưới cung điện phương.

Tuế nguyệt biến thiên, thân là Thái Cổ cường đại, hắn tại mấy trăm năm trước đắp lên một nhóm người phá hủy điện, đoạt đồ vật, lại mơ mơ hồ hồ sống lại.

Nhưng là muốn a chính là thời gian quá dài, hoặc là chính là bị cái gì kích thích, hiện tại luôn luôn mơ mơ màng màng.

Ân, hẳn là dạng này.

Đoán được nơi này, Lý Đán cuối cùng là yên lòng, có lẽ mình có thể chậm rãi viết danh tự, chậm rãi xong nhiệm vụ, có thể giúp hắn nhớ tới một vài thứ tới.

Đến lúc đó nói không chừng thật đúng là có thể cho mình một chút không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Tỉ như làm thù lao, ngươi cho ta toàn bộ chìa khoá tới.

Chậm rãi, tựa hồ phát tiết xong, lão giả thanh âm dần dần nhỏ xuống tới, khí thế kinh khủng cũng tiêu tán.

Lý Đán bỗng nhiên ngã xuống, trong lòng run sợ nhìn xem té quỵ dưới đất, kịch liệt thở hổn hển Lão phong tử.

Sau lưng hắn tử sắc thiểm điện, lốp bốp lóe hồ quang điện, cảnh cáo Lý Đán cấm chỉ tiến lên.

"Tiền, tiền bối ——" Lý Đán nhỏ giọng lấy gọi hàng.

Lão giả chậm rãi ngẩng đầu, Lý Đán thình lình phát hiện, ánh mắt của hắn vậy mà dần dần dần dần khôi phục một chút thanh minh, trên người tử khí cũng giảm bớt rất nhiều.

Vậy mà thật đang từ từ phục sinh.

Những này Thái Cổ chủng tộc cũng quá trâu cánh đi.

Thật không biết Hắc Đế cùng điện thờ hai phe cánh, hiện tại đến tột cùng sống lại mấy tôn xa như vậy cổ chủng tộc.

Nhưng không nghĩ tới, lần này Lão phong tử chỉ là thản nhiên nhìn một chút Lý Đán, sau đó ngồi xổm người xuống, ngồi trên mặt đất, si ngốc nhìn xem trước mặt bia đá.

Lý Đán không có ý định rời đi, đoán chừng cũng rời đi không được.

Vẫn là trước hoàn thành nhiệm vụ đem.

Nhìn một chút đầy khắp núi đồi mộ bia, đoán chừng thời gian còn lại không sai biệt lắm vừa mới viết xong.

"Vậy, vậy ta liền tiếp tục a, " Lý Đán khiếp khiếp nói.

Thấy Lão phong tử không để ý tới hắn, Lý Đán liền cầm bút lên mực, viết.

. . .

"Yên tâm đi không có việc gì, tiểu tử kia cơ trí đâu, ta chỉ lo lắng bọn hắn không có hảo ý, mới khiến cho ngươi cùng Lý Đán kết minh, tiểu tử kia ta quả nhiên không nhìn lầm."

Thời gian qua đi nhiều ngày như vậy, lần nữa nhìn thấy Tào Vũ, Huyền Không Tử một trái tim rốt cục để xuống.

Dù sao đem nữ nhi bỏ vào, hắn cũng do dự hồi lâu đâu.

"Viện trưởng, thế nhưng là Lý Đán. . ." Tào Vũ còn muốn nói điều gì, Huyền Không Tử lắc đầu.

"Ta biết ngươi muốn cho ta cứu hắn, thế nhưng là ta nếu có thể đi vào, đã sớm tiến vào, ở trong đó thế nhưng là Đa Bảo chi địa a, chúng ta mở ra một chút, đều cực kì gian nan đâu, mà lại nhân viên cùng tu vi đều là có hạn chế, chỉ là ta không nghĩ tới, Long Ma Cung Hạng Côn Lôn vậy mà ra tay với ngươi, ngươi chờ, chỉ cần hắn ra, thù này, ta cho ngươi báo!"

Huyền Không Tử lập tức một mặt nộ khí.

Nhìn xem viện trưởng như thế dáng vẻ, ngược lại làm cho có thiên ngôn vạn ngữ Tào Vũ làm không biết làm sao.

Vì cái gì, ngươi phải cho ta lần lượt thiên vị?

Các loại, đây không phải trọng điểm: "Chìa khoá chỉ có bảy chuôi, chúng ta mười người đâu, Lý đại ca chìa khoá là lưu tại ta bên này giúp hắn trông coi, nếu như không phải, không phải. . ."

Tào Vũ nhíu nhíu mày, dùng sức lắc đầu.

Nàng không nhớ nổi tới.

Chỉ nhớ rõ mình cùng Lý đại ca giống như tại làm một sự kiện, sau đó Hạng Côn Lôn đến đây, mình vì đào mệnh, dùng truyền tống chìa khoá, sau đó liền ra.

Nhìn thấy Tào Vũ như vậy bộ dáng, Huyền Không Tử đi tới, thở dài một hơi: "Đa Bảo chi địa hẳn là thượng cổ một cái tông môn thí luyện chi địa, đây là ta thôi diễn ra, cho nên phàm là từ bên trong ra người, đều sẽ quên bên trong rất nhiều thứ, chính là vì phòng ngừa đám tiếp theo người đi vào, dùng tới một nhóm người lưu lại tiêu ký a, địa đồ a các loại gian lận."

"Thí luyện chi địa?" Tào Vũ theo sát lông mày, tựa hồ có đồ vật gì một chút từ não hải chợt lóe lên, lại không nhớ nổi.

"Đông Hoang. . . Thánh địa, " Tào Vũ thấp giọng thì thào, nhưng lại cảm thấy rất xa lạ.

"Ngươi, nói cái gì?" Sau một khắc, viện trưởng chỗ đại điện bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng không dám tin thanh âm.

Đạo thanh âm này đem Tào Vũ giật mình kêu lên, không đợi kịp phản ứng, một cái tóc trắng phơ, lông mày dài đều có thể chải cái bím tóc lão đầu trực tiếp xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Ngươi sao lại ra làm gì?" Huyền Không Tử vội vàng nói.

Điện thờ cùng Hắc Đế sự tình, hắn không muốn để cho bất luận kẻ nào tham dự vào, nhất là nữ nhi duy nhất.

"Ngươi mới vừa nói cái gì, Đông Hoang Thánh Địa có phải hay không?" Đại Hiền Giả thì không có quản Huyền Không Tử, vội vàng nói.

Nhìn trước mắt lão đầu này, một tia sáng cấp tốc thoáng hiện não hải.

Tào Vũ liên tiếp lui về phía sau: "Là ngươi, ngươi là cái kia đang đánh cược thạch tác phường, đem trong viên đá sinh vật giết chết người kia."

Lần này, đến phiên Đại Hiền Giả cùng Huyền Không Tử chấn kinh.

Lúc ấy không phải đem ngoại trừ Lý Đán ngoài ý muốn tất cả mọi người ký ức đều biến mất ngoại trừ sao, nàng làm sao lại nhớ kỹ? Lý Đán nói cho nàng biết?

Vậy cũng không nên a, chớ nói lúc ấy Lý Đán cam đoan qua, coi như nói, cũng sẽ không một chút liền nhận ra.

Hai cái lão đầu trầm mặc xuống.

Tào Vũ lại là lập tức che miệng.

Nàng nhớ kỹ đổ thạch tác phường cảnh tượng như vậy, thế nhưng lại lại hoàn toàn mơ hồ.

Bởi vì nàng cảm giác mình không có trải qua a, vậy cái này ký ức lại là làm sao tới?

Đa Bảo chi địa, mình rốt cuộc kinh lịch cái gì, vì cái gì có quan hệ bên trong ký ức đều không có a.

"Nha đầu, ngươi đừng vội, trước cùng gia gia nói một chút, cái này Đông Hoang Thánh Địa sự tình ngươi là thế nào biết đến? Có phải hay không Đa Bảo chi địa bên trong? Ngươi có phải hay không đụng phải cái gì rồi?" Đại Hiền Giả ngữ khí tận lực thư giãn.

Không ai biết, bốn chữ này tại điện thờ cùng Hắc Đế trong trận doanh, có như thế nào phân lượng.

Tào Vũ lắc đầu liên tục: "Ta, ta không biết."

Đại Hiền Giả mặt lập tức xụ xuống.

. . .

Rất nhanh, hai mươi ngày thời gian lại lần nữa mà qua, ngoại trừ Xà Thần Điện Xà Mị cùng Tào Vũ sau khi ra ngoài, Long Ma Cung Hạng Côn Lôn, Kiếm Thần Tông Liễu Thiên Đạo, Cửu U Cung Tập Phàm, Phù Tông Cổ Hoa, cùng Linh Vũ Tông dài Thương Vương diễm cũng là tuần tự đều đi ra.

Đều là truyền tống đáp xuống địa phương khác nhau, riêng phần mình về tông, không có tới học viện.

Mang hộ tới chính là thụ thương khôi phục, chủ yếu là cầm có được đồ vật báo cáo đi.

Điểm ấy học viện ngược lại là để ý liệu bên trong, cũng đã nói, có được đồ vật về chính mình, dù sao đây là mười vị trí đầu ban thưởng.

Ngoại trừ Liễu Thiên Đạo, một bộ khí hò hét dáng vẻ tìm đến Tào Vũ.

Hắn nhớ kỹ ba người là tổ đội tới, tỉnh lại sau giấc ngủ, thừa hắn một cái.

Kém chút không có bị hù chết, coi là đêm hôm khuya khoắt có đồ vật gì đem hai người ăn đâu.

Nhưng Tào Vũ thì theo cái này đến cái khác người ra, sắc mặt càng ngày càng trắng bệch.

Thiên Âm Tông La Vĩnh cùng Quách Dịch chết rồi, nàng nhớ kỹ, mà bây giờ tăng thêm nàng, tám tông mọi người đều đi ra ngoài.

Vừa vặn bảy người, bảy chuôi chìa khoá.

Nói cách khác, Lý đại ca, vĩnh viễn lưu tại Đa Bảo chi địa bên trong.

Nàng triệt để luống cuống, lưu lại người kia hẳn là nàng, là nàng a.

Là nàng có lỗi với Lý đại ca, là nàng đoạt Lý đại ca danh ngạch a.

Mà Đại Hiền Giả cùng Huyền Không Tử, cũng theo bảy người ra, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Tiểu tử kia, thật vĩnh viễn ở lại nơi đó mặt?

Theo một tháng ngày cuối cùng kết thúc, theo Lý Đán cuối cùng một bút viết mộ chí minh, hệ thống thanh âm đúng hẹn vang lên.

【  đinh: Chúc mừng túc chủ kiên trì một tháng thủ mộ  nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng Hạo Nhiên Chính Khí Châu! 】

Thanh âm rơi xuống, Lý Đán trong lồng ngực hạo nhiên chính khí triệt để ngưng tụ thành một cái hạt châu màu vàng óng.

Có điểm giống Xá Lợi, nhưng ở Lý Đán trong ý thức, cảm giác như cái kết sỏi.

Đột nhiên, Hạo Nhiên Chính Khí Châu bỗng nhiên nhộn nhạo lên tầng tầng gợn sóng, Lý Đán rõ ràng nhìn thấy, khắp núi âm lãnh khí lưu không ngừng hướng bên trong thân thể của mình tụ đến.

"Đây chính là bọn chúng oán khí sao?" Lý Đán thì thào.

Hạo Nhiên Chính Khí Châu không ngừng thu nạp tịnh hóa, có lẽ ngay cả Lý Đán cũng không có chú ý tới, chân núi Lão phong tử trên thân, đồng dạng oán khí không chia lìa mở hội tụ.

Mà thông qua tịnh hóa, một tia cực kì tinh thuần, nhưng lại tràn đầy cổ lão linh lực, từ hạt châu tràn lan ra, tiến vào kinh mạch bên trong.

Cái này khiến Lý Đán kinh hỉ vạn phần, tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng, tiến hành thu nạp.

Nghĩ không ra còn có chỗ tốt này a.

Thật sự là tinh thuần a, không biết lần này, có thể hay không trợ giúp mình, lại đến một bậc thang! (tấu chương xong).