Chương 227: Ta dựa vào, dựa dựa dựa vào (cầu đặt mua)

Chương 227: Ta dựa vào, dựa dựa dựa vào (cầu đặt mua)

Bãi tha ma bên trên, không, hẳn là xác thực nói, trải qua Lý Đán cùng Tào Vũ chỉnh lý, cùng danh tự quy vị viết.

Nơi này, đã có thể tính được là một chỗ có chút quy mô nghĩa trang.

Phía dưới, Lão phong tử từng cái sờ lấy mộ bia, mặc niệm lấy phía trên danh tự.

Tựa hồ đang nhớ lại, lại tựa hồ dưới đáy lòng khắc ấn.

Mà tại đỉnh cao nhất, Lý Đán ngồi xếp bằng.

Tại bộ ngực hắn chỗ, một viên hạt châu màu vàng óng tản ra tầng tầng gợn sóng.

Giữa thiên địa oán khí, hóa thành gợn sóng sương mù, bị Hạo Nhiên Chính Khí Châu tất cả đều hút vào trong đó, sau đó trả lại ra Thái Cổ thời kì cực kì năng lượng tinh thuần, trả lại cho Lý Đán.

Ai cũng không có phát hiện, quanh năm bao phủ mảnh này bãi tha ma đỉnh đầu bầu trời xám xịt, vậy mà tại chậm rãi trở nên trong suốt.

Cho đến, một sợi ánh mặt trời chiếu xuống, chiếu vào Lão phong tử trước mặt trên tấm bia đá.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm tầng mây kia một sợi ánh nắng, khóe miệng chậm rãi vỡ ra.

Cùng lúc đó, Lý Đán thể nội, linh lực gào thét mà qua, phiến thiên địa này năng lượng đều tại đây khắc trở nên dâng trào lên.

Tại Lý Đán đỉnh đầu, dần dần xuất hiện một cái năm sáu tuổi hài tử thần anh.

Nó giang hai cánh tay, từ từ nhắm hai mắt, tham lam hấp thu thiên địa linh lực, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Cho đến, trở thành một cái cùng Lý Đán càng ngày càng tương tự, tiểu tử mười bảy mười tám tuổi bộ dáng.

Ông

Thiên địa năng lượng tại thời khắc này bỗng nhiên trống rỗng tán đi, theo thần anh chậm rãi nhập thể, Lý Đán con mắt đột nhiên mở ra!

Tại đôi mắt mở ra kia một sát na, một cỗ khí thế cường hãn, cũng là đột nhiên từ thể nội phô thiên cái địa bạo dũng mà ra!

Anh Biến cảnh hậu kỳ! Lý Đán không nghĩ tới, lúc trước bế quan thời gian bảy tháng, hao phí một ngàn vạn Linh Tinh cùng còn lại mười lăm vạn điểm tích lũy, mới đột phá đến trung kỳ.

Sau đó cùng tiến vào cái này trong ảo cảnh, trước sau lại một tháng kế tiếp thời gian, vậy mà mượn nhờ những này oán khí, bước vào đến cuối cùng.

Đợi đến Nguyên Anh trở thành càng thêm thuần thục về sau, chính là hắn bước vào đại viên mãn thời gian.

Mà đến lúc đó, đột phá Thần Phủ cảnh, hắn đem trước nay chưa từng có thông thuận.

Bởi vì hắn chín tầng Thần Phủ phôi thô phòng sớm đã dựng tốt.

Đương nhiên, đối với người khác mà nói, Thần Phủ cảnh, mỗi một bước cũng khó như lên trời.

Lý Đán còn không có đứng dậy, hệ thống lần này chân chính ban thưởng, mới tính ra đến.

【  chúc mừng túc chủ hoàn thành thủ mộ nhiệm vụ, hệ thống ngay tại lập tức lục soát chúng mộ chủ nhân nhưng thất lạc đồ vật. 】

【  lục soát tiến độ 1% 2% 3% 4%. . . 】

Đến rồi đến rồi.

Lý Đán trở nên kích động.

Dù sao hắn từ Lão phong tử trên thân liền có thể nhìn ra, cái này gọi Đông Hoang Thánh Địa tại Thái Cổ thời kì tuyệt đối không tầm thường, mà lại nơi này mai táng nhưng tất cả đều là đã từng đại lão a.

Về phần Hạo Nhiên Chính Khí Châu cùng tu vi đột phá, thuần túy là bổ sung.

Nếu không phải chủ yếu vì cái này ban thưởng, hắn đã sớm ý nghĩ thiết pháp chạy trốn, dù sao tìm chìa khoá mới là yếu tố đầu tiên.

Vạn nhất bị vây ở chỗ này liền xong con bê.

Bất quá lúc này mới qua một tháng kế tiếp thời gian, phiến địa vực này lại như thế lớn, nói không chừng đám người kia còn không có ra ngoài đâu.

Đến lúc đó tìm cô nãi nãi hỏi một chút, nhìn còn có cái nào Yêu Vương trên người có chìa khoá, cho hắn dự định một chút.

【  đinh, lục soát tiến độ hoàn thành, phát hiện nơi đây còn sót lại Đông Hoang Thánh Địa Thánh Chủ —— Tả tông từ năm đó thi triển còn chưa tiêu tán thần thông « Nhất Tinh Lưỡng Nguyệt Tam Dương » ngay tại trở lại như cũ đang load. . . 】

Lý Đán nghe xong, lập tức hai mắt sáng lên.

Không nghĩ tới vậy mà phát hiện Thánh Chủ thần thông, Thánh Chủ cái này nghe xong, chính là cái này môn phái lão đại.

Thật sự là lợi hại, thời gian qua đi lâu như vậy, hắn thần thông vết tích còn có thể còn sót lại.

Tại Lý Đán ánh mắt mong chờ dưới, ở trên đỉnh đầu hắn phương, dần dần xuất hiện một cái thân mặc cổ bào trung niên nhân.

Hắn tóc dài phiêu động, thấy không rõ khuôn mặt, một thân áo xanh, tựa hồ hoà vào thiên địa trong tự nhiên.

Thần hoàn lồng thân, có một loại không hiểu thần vận.

Để Lý Đán triệt để minh bạch, cái gì gọi là đạo pháp tự nhiên thiên nhân hợp nhất cảm giác.

Lão phong tử giờ phút này cũng là chậm rãi ngẩng đầu lên, khóe mắt chảy xuống nước mắt.

"Thánh Chủ —— "

Ông! Sau một khắc, cái kia đạo áo xanh thân ảnh động, chân đạp hư không, sau lưng hắn, chậm rãi xuất hiện một ngôi sao.

Viên này tinh cực vì loá mắt, phảng phất thu nạp thiên địa linh lực, cuối cùng theo tay một chỉ, ầm vang rơi xuống.

Tựa hồ hư không đều bị đánh nát.

Lý Đán ánh mắt ngơ ngác, vô số tinh quang không ngừng tiến vào trong cơ thể của hắn.

Đông Hoang Thánh Địa Thánh Chủ tiếp tục đang diễn biến, cho đến phía sau hắn, lại xuất hiện hai cái mặt trăng.

Bọn chúng tản ra thanh lãnh ánh sáng huy, giống như băng tuyết lâm địa.

Băng tinh bông tuyết hạ xuống, tựa hồ đến thời đại băng hà.

Sau đó, lại hóa thành ba viên mặt trời, thiêu đốt vạn thế, ba đầu Kim Ô giơ thẳng lên trời gào thét, Lưu Hỏa thiêu đốt. . .

Lý Đán toàn thân run rẩy, không ngừng tại tiếp nhận.

Thần thông « Nhất Tinh Nhị Nguyệt Tam Dương » Lý Đán càng phát ra cảm thấy trong đó đến cùng khủng bố đến mức nào.

Nhưng lấy trước mắt hắn tu vi cùng linh lực chèo chống, nhiều nhất miễn cưỡng thi triển trong đó nhất tinh, mà lại cũng không có như thế lớn, như thế có uy thế.

Đến Thần Phủ cảnh, mới miễn cưỡng thi triển tháng hai.

Cổ Hầu cảnh có thể thi triển tam dương.

Nhưng mỗi lần linh lực đoán chừng đều chỉ có thể chống đỡ trong đó một cái khâu, muốn toàn bộ uy lực lớn nhất liên tục thi triển, chỉ sợ chỉ có chờ đến Cổ Hầu cảnh trở lên mới có thể.

Thật sự là không thể tin được, lúc trước cái này thánh địa nên cường hãn bao nhiêu, vẫn như trước trốn không thoát bị diệt môn.

Lão phong tử thì nhìn xem một màn này, ánh mắt tại thời khắc này, đột nhiên ngắn ngủi sáng sủa lên.

Đầu tiên là nhìn một chút truyền thừa, lại nhìn một chút nơi đây đông đảo mộ bia.

"Đây là Thánh Chủ tại cảm tạ hắn à."

Lão phong tử tự lẩm bẩm, sau đó nhìn về phía bên cạnh hồng sắc thiểm điện.

Hồng sắc thiểm điện một mặt không tình nguyện, sau đó lôi đình gào thét, thời gian dần trôi qua, theo nó thể nội, tách ra một đạo tia chớp màu xanh lam.

Lam sắc thiểm điện cùng hồng sắc thiểm điện lớn nhỏ không khác nhau chút nào, sau đó bị lão giả một điểm, bỗng nhiên chui vào đang tiếp thụ truyền thừa Lý Đán thể nội.

Lý Đán thân thể run lên, sau đó nhìn về phía lão giả.

Mà cái kia đạo hồng sắc thiểm điện thì triệt để uể oải, tiến vào lão giả thể nội, biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian dần trôi qua, Lý Đán mi tâm, chậm rãi xuất hiện một cái lam sắc thiểm điện ấn ký.

Một cỗ ngây thơ thao tác phương pháp cũng là đi theo tràn vào. . .

Theo tiếp nhận hoàn tất, Lý Đán đầu đầy mồ hôi, lảo đảo lui lại.

Đang kinh hỉ sau khi, vội vàng nhìn về phía Lão phong tử.

Không nghĩ tới cuối cùng, hắn vậy mà cũng đưa cho mình một phần lễ vật.

Đạo thiểm điện kia tốc độ, nhưng là muốn so hệ thống ban thưởng cho mình « Phong Hành Thuật » nhanh hơn mười mấy lần, hơn nữa còn có thể tu luyện tiến hóa.

Đến cực hạn, thì trở thành tử sắc.

Lúc kia, chỉ bằng vào tốc độ, chỉ sợ ngay cả Cổ Hầu cảnh muốn đuổi kịp, đều theo không kịp.

"Đa tạ tiền bối!" Lý Đán liền vội vàng đứng lên cảm tạ.

Lão phong tử ánh mắt lại lần nữa run rẩy lên, tựa hồ sắp mê ly.

Thừa dịp cái này thanh tỉnh ngắn ngủi, hắn bỗng nhiên vung tay lên.

Toàn bộ bãi tha ma lập tức bị một tầng lồng ánh sáng nơi bao bọc, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Mà hắn bỗng nhiên một trảo, Lý Đán đã đến bên người, sau đó đối trước mặt Không Kiến xé ra nứt, trực tiếp xuất hiện một cái vòng xoáy.

Nhấc chân liền lôi kéo Lý Đán chui vào.

Bên người ngân sắc quang mang trước nay chưa từng có gào thét mà qua, Lý Đán tức thì bị thổi đến mặt đều biến hình.

Mà Lão phong tử thì dùng sức một tay vỗ đầu của mình.

Lý Đán kinh hãi, nhìn chung quanh kinh khủng phong bạo, ngồi qua nhiều lần truyền tống trận Lý Đán biết rõ xảy ra chuyện gì: "Tiền, tiền bối, chúng ta tại truyền tống, ngươi nhưng tuyệt đối đừng, đừng lúc này xuất sai lầm a."

Cảm tạ sách thành 【  lỗ thủng 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).