Chương 228: Nhổ củ cải, nhổ củ cải, ai yêu ai yêu nhổ củ cải

Chương 228: Nhổ củ cải, nhổ củ cải, ai yêu ai yêu nhổ củ cải

Lý Đán không rõ, lão già điên này nói thế nào truyền tống liền truyền tống.

Ngươi nếu là thanh tỉnh, muốn rời đi cũng đừng lôi kéo ta à.

Cái này Đa Bảo chi địa như thế lớn, nhiều như vậy bảo bối ta còn không có làm sao tìm kiếm đâu.

Tốt a, đi thì đi, ngươi đừng tại đây cái thời điểm then chốt như xe bị tuột xích a.

Bên tai gào thét không ngừng, màu bạc không gian quang mang phi nhanh trở ra, Lý Đán lần nữa cảm giác choáng.

Hắn một truyền tống liền choáng, đối cái này dị ứng.

Càng làm hắn hơn trong lòng run sợ chính là, Lão phong tử không ngừng quơ đầu, một bộ thời khắc sẽ chết cơ dáng vẻ, để Lý Đán một mặt hoảng sợ.

"Tiền, tiền bối, ngươi ổn định điểm a, ngươi cái này siêu tốc a, chậm một chút a, " bên người truyền tống hô hô, là Lý Đán gặp qua nhanh nhất.

So với lúc trước từ Nho Uyên thành về Đại Tấn vương triều khu vực cùng Lư Nghiên Nhã cầm truyền tống quyển trục vụng trộm mang mình tới Tinh Cung còn muốn kích thích.

Sau một khắc, không gian một trận run rẩy dữ dội, Lão phong tử một trận kêu rên.

Tại Lý Đán ánh mắt tuyệt vọng dưới, không gian một trận bất ổn, phảng phất phá một cái động lớn, trực tiếp đem Lý Đán cùng Lão phong tử hai người đều cho hút vào.

Theo một trận ai yêu ai yêu đau đớn âm thanh về sau, Lý Đán chậm rãi chỉ cảm thấy đau lưng, tựa hồ đâm vào địa phương nào đồng dạng.

Mơ mơ màng màng mở mắt ra, liền thấy chung quanh vây quanh rất nhiều người, từng cái yên tĩnh không thôi.

Đã là đêm khuya, chung quanh đống lửa tràn ngập, mọi người ngơ ngác nhìn chằm chằm Lý Đán.

Lý Đán đứng lên chính là nôn mửa liên tu, lúc này mới phát hiện, dưới thân còn đè ép một người.

Không phải Lão phong tử, còn có thể là ai.

Đây là, chỗ nào? Lý Đán lung la lung lay đứng dậy đến, một cái cao lớn tượng đồng lập sau lưng hắn.

Tượng đồng dưới chân, càng là đặt vào rất nhiều hoa quả cùng đồ hải sản, còn nhu thuận ngồi mười cái mi tâm có điểm đỏ điểm hai ba tuổi tiểu hài tử.

Nhìn ra được, đám người này tại cầu phúc.

Không đúng, cái này tượng đồng như vậy suất khí, làm sao khá quen?

"Lý Đán?" Đúng lúc này, một đạo ngạc nhiên thanh âm vang lên.

Lý Đán bỗng nhiên xoay đầu lại, phát hiện trong đám người một người quen cũ, chính một mặt kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

Không phải Cát Dương còn có thể là ai.

Chẳng lẽ nơi này là Thiên Hô Đảo?

Lý Đán bỗng nhiên nhớ tới, Cát Dương nói qua, cái này địa vực có chút đặc biệt, thật nhiều truyền tống sai lầm người đều sẽ hạ xuống nơi này.

Lúc trước hắn chính là bị Cửu Độc Âm Lân Mãng hút vào thể nội, tiến vào sông ngầm dưới lòng đất, thông qua một năm lâu thiếu tu sửa lão truyền tống trận cho truyền tống xuống tới.

Vì thế ở chỗ này, học xong Hải yêu ngữ, bị trăm vạn hải thú truy sát.

Càng là mơ mơ hồ hồ kiềm chế vùng biển này Yêu Vương bộ đội chủ lực, để chung quanh đông đảo hải đảo chủ liên thủ diệt Yêu Vương, trộm nhà.

Vì cảm tạ, chung quanh hòn đảo đều dựng lên hắn pho tượng làm hậu nhân cảm kích.

Không nghĩ tới lại tới.

"Đã lâu không gặp a, không nghĩ tới chúng ta lấy phương thức như vậy lại gặp mặt!" Cát Dương cười ha ha, từ trong đám người ra, liền muốn ôm Lý Đán.

Người chung quanh cũng là kích động lên.

Nhưng vào lúc này, Lão phong tử từ dưới đất bò dậy, hắn ánh mắt lạnh như băng làm cho tất cả mọi người sợ hãi.

Sau đó sau một khắc, hắn một tay bắt lấy Lý Đán, lần nữa xé mở không gian, liền chui đi vào.

Đám người một trận mơ hồ.

"Đảo chủ, ân nhân, giống như nói cái gì bảo?"

"Ta nghe thấy được, giống như nói, ai u ta đi."

"Đúng đúng đúng, chính là bốn chữ này, ân nhân, bị bắt cóc rồi?"

"Không biết, nhưng này người thật đáng sợ, một ánh mắt ta cũng cảm giác mình phải chết."

Cát Dương đồng dạng ngơ ngác nhìn trước mặt không gian, có chút lắc đầu.

Có lẽ, còn có cơ hội gặp mặt cũng không nhất định.

"Tới tới tới, để chúng ta tiếp tục này, ân nhân hiện thân, điềm tốt lắm a!"

Lập tức, đống lửa thiêu đốt, toàn bộ Thiên Hô Đảo vừa múa vừa hát. . .

. . .

Lý Đán rất muốn chửi mẹ, hắn hiện tại đã xác định, Lão phong tử lần nữa điên rồi, đầu óc không bình thường.

Tựa như hiện tại, hắn vừa khóc lại cười, miệng bên trong không ngừng hô hào: "Chết chết rồi, đều đã chết, thật xin lỗi, có lỗi với ——" như vậy lời nói.

Nhất là kia điên cuồng ánh mắt cùng động tác, nhìn Lý Đán tê cả da đầu.

Nhưng là một cái tay của hắn, lại như cái kìm sắt giống như, nắm thật chặt cánh tay của hắn.

Nhất là giờ phút này chung quanh thông đạo, hô hô, cùng mười tám cấp vòi rồng giống như, để cho người ta sợ hãi.

Trước kia dùng chính là truyền tống trận cùng không gian quyển trục, bọn chúng có cố định không gian tọa độ, hai hai xa xôi tương hỗ đáp lại.

Coi là cố định đường thuyền cùng thông đạo.

Khá lắm, hắn lần thứ nhất nhìn thấy có nhân sinh sinh mình trực tiếp mở, lão già điên này nên cường hãn bao nhiêu a.

Mà lại giờ phút này chung quanh ngân sắc không gian chậm rãi đều xuất hiện đứng im hình tượng.

Loại này đứng im, là bởi vì nhanh đến mức cực hạn sinh ra ảo giác.

"Tiền, tiền bối, ngươi thanh tỉnh một điểm a, vừa rồi ta đều nhanh đến nhà, ngươi đây là muốn đem ta mang đi đâu a? Cái này thiểm điện ta từ bỏ còn không được sao, ai nha, ngươi tuyệt đối đừng buông tay a —— "

Thời khắc này Lý Đán vẫn như cũ như cái cờ xí giống như, đón gió tung bay, ngay tại vừa mới, vậy mà nhìn thấy Lão phong tử muốn buông tay ra đi vỗ đầu.

Dọa đến Lý Đán tranh thủ thời gian một cái tay khác tới, nắm chắc.

Rống

Đúng lúc này, Lý Đán hoảng sợ phát hiện, ở bên cạnh không gian bên trong, một cái cự đại bóng đen chậm rãi tới gần, nổi giận gầm lên một tiếng.

Lý Đán giống như ở nơi nào thấy qua một chút ghi chép, không gian bên trong cũng cất ở đây một chút không gian yêu thú, bọn chúng lấy hư vô làm thức ăn, cũng lấy rơi vào bên trong mê thất nhân loại làm thức ăn, lại lớn vừa kinh khủng.

Cái này nếu là rơi ra đi, tuyệt đối bị ăn.

Không đúng, đoán chừng còn không có ra ngoài, liền bị không gian phong bạo cho xé rách.

Lý Đán lần nữa quát to một tiếng, đầu kia bóng đen tựa hồ cũng phát hiện bọn hắn, bỗng nhiên một đầu đụng vào.

To lớn lực trùng kích để Lão phong tử nắm lấy Lý Đán tay bỗng nhiên buông lỏng.

Lý Đán ngơ ngác nhìn.

"Thật xong con bê!"

Lý Đán bỗng nhiên đụng vào chung quanh ngân mang thông đạo, giống một chiếc thuyền lá nhỏ, ba trăm sáu mươi độ xoay tròn cấp tốc, tiến vào trục lăn máy giặt, a a a không ngừng.

Chỉ mơ hồ nhìn thấy, đạo hắc ảnh kia tựa hồ truy Lão phong tử đi, sau đó trời đất quay cuồng.

Quanh thân linh lực tự phát hiện lên mà ra, mi tâm lam sắc thiểm điện, cũng giống cái ngây thơ hài nhi chui ra, quấn chặt lấy Lý Đán hộ chủ, để hắn thuận kinh khủng không gian gợn sóng, chậm rãi đạt thành tốc độ nhất trí, tiến hành tương đối đứng im.

Cho đến bỗng nhiên gần sát, biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ không gian, vô luận là phía trước vẫn là đằng sau, ngắn ngủi hình thành thông đạo lần nữa trở nên bắt đầu cuồng bạo, vô sinh cơ, chỉ có từng đầu bóng đen cùng phong bạo, đang điên cuồng tứ ngược, thật lâu không tiêu tan. . .

. . .

Nam Đại Lục! Rộng lớn trên thảo nguyên, bách hoa tranh nhau khoe sắc, sau cơn mưa giọt sương vẫn như cũ dừng lại ở phía trên, gió nhẹ mang theo bùn đất mùi thơm ngát để cho người ta say mê.

Từng cái ngũ thải ban lan hồ điệp trên dưới bay múa, lộ ra yên tĩnh lại tường hòa.

Từ xa nhìn lại, cùng thảo nguyên giáp giới bên kia, là một mảnh nhìn không thấy cuối rừng rậm, mà tại biên giới, tựa hồ có từng cây từng cây cây đang đi lại.

Bọn chúng, tựa như là thụ nhân.

Một loại không giống với hải thú, yêu tộc khác loại chủng tộc.

Gió nhẹ mà động, để cỏ dại thân thể khom xuống, lộ ra một cái toàn thân quần áo rách rưới, mi tâm có một đạo lam sắc thiểm điện cháy đen bóng người.

Hắn máu me khắp người, khí tức yếu ớt, lồng ngực điểm điểm chập trùng.

Đúng lúc này, từ xa tới gần, một cái đầu bên trên mang theo đỏ mũ, vác trên lưng lấy giỏ trúc cái bóng nhún nhảy một cái mà tới.

"Nhổ củ cải, nhổ củ cải, ai u ai u nhổ củ cải, không đúng không đúng, ta là hái nấm tiểu cô nương, không phải nhổ củ cải, ai nha —— "

Tiểu cô nương đột nhiên bị trượt chân, giỏ trúc lăn xuống, màu đỏ áo choàng cũng rơi mất, lộ ra sau lưng một đôi trong suốt cánh nhỏ. . .

(tấu chương xong).