Chương 229: Một nhảy mũi liền tạ đỉnh (cầu đặt mua)

Chương 229: Một nhảy mũi liền tạ đỉnh (cầu đặt mua)

Lý Đán cảm giác lồng ngực truyền ra trận trận quặn đau, loại kia khó chịu khó nói lên lời.

Chẳng lẽ chết rồi? Sau đó cũng cảm giác, mình giống như một bộ thi thể lạnh băng, bị người kéo lấy đi.

Còn không ngừng gặp được hố to, rơi xuống kéo lên đến, lại rơi xuống, cùng xe cáp treo giống như.

Không biết chừng nào thì bắt đầu, có một cỗ lạnh buốt cảm giác từ miệng bên trong đi vào, thật to hóa giải đau đớn, một cỗ ủ rũ, lại lần nữa phun lên đầu, để hắn mê man tán đi.

Mơ hồ ở giữa, tựa hồ mơ hồ nghe thấy được một chút tiếng kinh hô. . .

Đương Lý Đán chậm rãi mở hai mắt ra lúc, đập vào mắt chỗ là một cái to lớn trần nhà, phía trên quấn đầy dây leo, còn có chút ít tiểu Hoa.

Có điểm giống nhà trên cây cảm giác, cũng nương theo lấy một cỗ cỏ cây hương khí.

Ánh mắt trên người mình lướt qua, phát hiện toàn thân mình quấn đầy băng vải, quả nhiên, nằm tại một cái cùng loại thớt gỗ trên giường, sau đó, bên cạnh truyền đến trận trận khe khẽ tiếng cãi vã.

Kia cỗ tiếng cãi vã thoạt đầu căn bản nghe không hiểu, cho đến càng ngày càng rõ ràng.

"Cái này chính là nhân loại túi trữ vật sao?"

"Vậy cũng không, nghe nói lão cao cấp, bên trong có không gian, bọn hắn đem đồ tốt đều đặt ở bên trong đâu."

"Thế nhưng là, phía trên rõ ràng chỉ buộc lại một cây sợi dây đỏ, vì sao ta làm như vậy lực mạnh đều kéo không xuống?"

"Ha ha, cái này nhưng chạm tới ta đến tri thức điểm mù, bất quá ta nghe Thụ gia gia nói qua, tựa như là có chủ nhân nhà tinh thần lực, trừ phi chủ nhân đã chết mới có thể tự nhiên mở ra, cụ thể ta cũng không biết."

"Chứa đựng đồ vật cái này túi trữ vật chỉ là cấp thấp, Thần Phủ cảnh mình tại thể nội xây Thần Phủ gian phòng, đồ tốt đều ở trong đó đặt vào đâu, hai người các ngươi không hảo hảo học tập, điều này cũng không biết."

"Ai yêu, ngươi thông minh, vậy ngươi nói cho ta, cái này nhân loại gặp cái gì, mới bị Tiểu Hoàn tỷ mang về sao?"

"Ha ha, ngươi đây coi như hỏi đúng người  dựa theo suy đoán của ta, hắn rất có thể là thiên tân vạn khổ, từ bên ngoài vòng vây giết tiến đến trợ giúp chúng ta, nếu không làm sao lại xuất hiện tại chúng ta hậu phương, hiện tại nhân loại không có mấy cái sẽ giúp chúng ta đi."

. . .

Lý Đán miễn cưỡng chuyển qua đầu, rất muốn hô một câu: Đừng nhúc nhích ta túi trữ vật.

Ở bên trong là ta toàn bộ gia sản, có một gốc hơn ba nghìn năm linh dược, mấy gốc từ Thiên Âm Tông La Vĩnh cùng Quách Dịch giành được bảy tám trăm năm linh dược, càng quan trọng hơn là, còn thừa lại hai ngàn vạn Linh Tinh đâu.

Oa, ngẫm lại ta vậy mà thật giàu có.

Nhờ có không chết, nếu không những vật này chiếm tiện nghi tên vương bát đản nào, ta phải giữ lại mình hoa đây.

Không nỡ chết.

Đáng chết Lão phong tử, kém chút hại chết ta, may mệnh ta lớn a, tại không gian phong bạo bên trong cũng chưa chết, xem ra còn bị một cái gọi cái gì Tiểu Hoàn cấp cứu trở về.

Cám ơn trời đất, ta liền biết người tốt có hảo báo.

Chỉ là hiện tại ta ở nơi nào? Vì cái gì ngoại trừ đầu, còn lại đều không động được, sẽ không phải tê liệt a? Lý Đán một trận kinh hãi, nghe bên cạnh ba cái nãi thanh nãi khí thanh âm, miễn cưỡng quay đầu, ánh mắt dần dần rõ ràng, lập tức sững sờ.

Tại hắn cách đó không xa trên bàn gỗ, chính đặt vào mình tàn phá huyết y cùng túi trữ vật.

Nhưng là, vây quanh túi trữ vật nghiên cứu, thì là ba cái không đến một mét không phải người quá thay.

Bọn hắn một cái là mọc ra màu đỏ cây nấm đầu, mặt trên còn có lấy pha tạp điểm trắng người nấm.

Một cái là mọc ra một mảnh màu vàng đài hoa hoa tinh linh.

Về phần một cái khác, thì là đầu đầy bồ công anh, dáng người rất thon thả Bồ công nhân.

Các loại, chuyện ra sao?

Ta rơi vào đồng họa thế giới vẫn là xông vào kỳ huyễn tiểu thuyết rồi? Chẳng lẽ lại trùng sinh xuyên qua rồi? Nhìn ta dạng này thức, lần này thành xác ướp thây khô rồi?

Lý Đán lập tức dọa đến trái tim phanh phanh nhảy dựng lên, khiến cho toàn thân huyết dịch lưu động tăng tốc, trong kinh mạch khô kiệt linh lực rốt cục có từng tia từng tia xuất hiện, sau đó giống giọt sương giống như, chậm rãi tụ ít thành nhiều, cho đến lưu chuyển.

Phát giác được kia buồn bực trống trái tim nhảy lên âm thanh, trên mặt bàn, bình quân đều chỉ có bảy mươi centimet hai cái la lỵ, một cái cây nấm chính thái vội vàng chạy tới, từng cái con mắt thật to, manh manh, ghé vào mép giường.

"Oa, ngươi đã tỉnh a."

"Nhân loại, ngươi là ai? Ngươi tên gì?"

"Ngươi là tới làm gì? Là tới giúp chúng ta sao?"

"Ngươi bao nhiêu tuổi? Là nam hay nữ?"

"Ngươi mi tâm hình xăm thật xinh đẹp, vẫn là màu lam nha, như thế thích chưng diện, nhất định là nữ."

. . .

Trong lúc nhất thời, ba người nói nhiều ngươi một câu ta một câu, làm cho Lý Đán choáng đầu, nhất là ba cái tinh linh trên người nồng hậu dày đặc cỏ cây khí tức, để Lý Đán cái mũi một trận ngứa.

Sau một khắc, trực tiếp nhịn không được, một cái vang dội hắt xì trực tiếp mà ra.

"Hắt xì —— "

Hắt xì đánh xong, Lý Đán cảm giác thật thoải mái, nhưng nghênh đón mà đến thì là một cái tiểu la lỵ thét lên.

"A, tóc của ta, mau giúp ta a hai người các ngươi ngu ngốc."

Lý Đán nhìn lại, lúc này mới phát hiện, toàn bộ trong nhà gỗ khắp nơi phiêu đãng màu trắng bồ công anh.

Cái kia dáng người thon thả bồ công anh tiểu la lỵ, giờ phút này đầu trơ trọi, chính một mặt lo lắng nhảy bắt Tóc, hướng đầu cắm.

Cây nấm tiểu chính thái cùng đài hoa tiểu la lỵ, tại ngắn ngủi ngẩn người về sau, liền cùng nhau chế giễu, nhưng vẫn là bên cạnh cười bên cạnh sưu tập Tóc .

Lý Đán sững sờ, một nhảy mũi vậy mà để người ta cho tạ đỉnh, thật sự là quá không tốt ý tứ.

Mất một lúc, ba cái tinh linh lần nữa tới đến Lý Đán trước mặt, bồ công anh tiểu tinh linh càng là phồng má, trên mặt viết đầy không cao hứng.

Quả thực là làm đánh lén.

"Nơi này, là nơi nào?" Ngắn ngủi linh lực du chuyển một cái đại chu thiên về sau, Lý Đán rốt cục có thể mở miệng nói câu nào, nhưng vẫn là có chút khàn giọng, yết hầu cũng truyền tới khô nứt thanh âm, để hắn theo bản năng liên tục nuốt nước miếng một cái.

Một mặt hài nhi mập, đỉnh lấy cái cây nấm đầu chất phác tiểu chính thái vội vàng nói: "Nơi này là Tiểu Huyền Châu a, Nam Đại Lục Tiểu Huyền Châu mộc chi tinh linh nơi dừng chân chi địa, ngươi chẳng lẽ mất trí nhớ rồi? Ngươi làm sao thụ thương nặng như vậy? Là có người nhằm vào ngươi sao?"

Lý Đán lần nữa sững sờ: "Nam Đại Lục?"

Đậu đen rau muống, Lý Đán coi như lại không hiểu rõ, cũng biết phiến đại lục này chỉ có bốn cái đại lục, chia làm đông tây nam bắc.

Mỗi một cái đều cực kỳ xa xôi, mà chính mình sở tại thì là Đông Đại Lục.

Lão phong tử làm sao đem mình đưa đến nơi này rồi? Đây cũng quá nói nhảm đi.

Đúng, Nam Đại Lục chia làm nam bắc hai bộ phận, mặt phía bắc chủ yếu nhân tộc cùng chủng tộc khác, mặt phía nam thì là tinh linh chủng tộc.

Tinh linh chủng loại cũng là có rất nhiều loại, chủ yếu là chia làm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuần hệ tinh linh, còn có cái khác hi hữu tinh linh, tỉ như lôi tinh linh, huyết tinh linh, Hải Tinh Linh, hư không tinh linh, đọa dạ tinh linh vân vân.

Bọn hắn cũng cùng nhân loại, là một cái chỉnh thể, cũng chia là rất nhiều một phần nhỏ, cùng thành trì, có riêng phần mình lĩnh vực, cho dù là cùng một cái thuần hệ.

Mà bọn hắn kẻ thống trị, chính là vĩ đại Tinh Linh Vương.

Những này, Lý Đán trước đó làm bệnh tự kỷ bí ẩn làm người ta phát bực, thích nhất làm chính là trong Tàng Thư Lâu đọc sách, vì thế cố ý hiểu rõ chút, cũng có chút cảm thấy hứng thú.

Nhưng chưa hề không nghĩ tới, mình một ngày kia sẽ đi ra Đông Đại Lục, đi vào Nam Đại Lục a.

Một cái Đông Đại Lục, bao quát mấy vạn cái hoàng triều, bao quát vô số tông môn, bao quát vô số sông núi hải vực các loại, hắn đoán chừng mấy chục năm thậm chí trên trăm năm đều đi không hết đâu, cái này khoảng cách cũng quá lớn đi.

Các loại, tinh linh có tinh linh ngữ, mình còn không có học qua đâu, làm sao lại nghe hiểu cùng giao lưu đâu? Đây là thiên phú của ta thần thông vẫn là bọn hắn mở ngôn ngữ nhân loại phụ đạo ban rồi?

(tấu chương xong).