Chương 230: Bị Mỹ Đỗ Toa hóa đá (cầu đặt mua)

Chương 230: Bị Mỹ Đỗ Toa hóa đá (cầu đặt mua)

"Các ngươi là ai?" Lý Đán hỏi một câu.

Một mặt thật thà nhỏ híp mắt cây nấm chính thái vội vàng nói: "Ta gọi nấm nấm, ngươi cũng có thể gọi ta nhỏ ma."

"Ta gọi tiểu Hoa." Mọc ra màu vàng đài hoa tiểu la lỵ nói.

"Ta gọi tiểu Bồ, " xem ra còn có chút sinh khí, phồng má bồ công anh tiểu tinh linh nói.

Lý Đán gật gật đầu, như thế một hồi, thể nội linh lực lại vận chuyển mấy chu thiên, càng mấu chốt chính là, lần này trong lồng ngực hạo nhiên chính khí, ngưng tụ thành hạt châu, phảng phất áp súc, nhưng uy lực lại càng hơn trước đó.

Giờ phút này cũng bị kích hoạt, tản ra điểm điểm kim quang, tu bổ kinh mạch.

Còn có mi tâm cái kia đạo màu lam lôi điện, cũng tản ra ôn hòa lôi đình, không ngừng đả thông tắc gân mạch, thuận tiện Hạo Nhiên Chính Khí Châu cùng linh lực thông suốt, tăng nhanh khôi phục.

Lý Đán mấy cây ngón tay giật giật: "Ta làm sao lại nói cùng nghe hiểu tinh linh ngữ?"

"Còn không phải nhiệt tâm Tiểu Hoàn tỷ cho ngươi uống Sinh Mệnh Tuyền Thủy, phàm là uống Sinh Mệnh Tuyền Thủy người, tại thông qua chúng ta tinh linh đặc hữu chúc phúc về sau, liền có thể nghe hiểu lời của chúng ta, " màu trắng bồ công anh tinh linh tiểu Bồ nói.

Lý Đán minh bạch.

Tinh linh, là đại lục rất nhiều bách tộc bên trong đặc hữu chủng tộc, bọn hắn tu luyện một nửa dựa vào thiên địa linh lực, một nửa khác thì là dựa vào đến từ cùng tự nhiên tinh khí, chính là lòng đất một loại đặc thù nước suối, bên trong ẩn chứa khổng lồ tinh khí.

Bọn hắn xưng là Sinh Mệnh Tuyền Thủy.

Đương nhiên, loại vật này, đối với nhân loại vô dụng, chỉ thích dùng cho tinh linh.

Nhưng không nghĩ tới, nhân loại phục dụng cùng đặc thù chúc phúc về sau, còn có thể có cái này tác dụng.

Thêm kiến thức.

Kẹt kẹt ——

Đúng lúc này, một đạo cửa gỗ kẹt kẹt tiếng vang lên, ngay sau đó, một cái phía sau lưng mọc ra một đôi óng ánh sáng long lanh cánh nữ hài đi đến.

Nàng mặc áo đỏ, tóc là nhàn nhạt màu băng lam, mắt to như nước trong veo lộ ra kute, trắng nõn chân dài bên trên mang theo một đôi kim sắc tiểu linh đang, đi phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Càng quan trọng hơn là lỗ tai của nàng, cùng trước mặt cái này ba cái ngu ngơ, tai dài nhọn.

Bất quá thân cao không còn là tám mươi km phân, mà là 1m5 sáu dáng vẻ.

Đây mới thật sự là la lỵ.

Còn có càng quan trọng hơn một điểm, thật thật xinh đẹp.

Giờ phút này trong tay nàng bưng một cái khay, phía trên bày biện một kiện lục hốt hoảng quần áo.

"A, ngươi đã tỉnh?" Nữ hài tranh thủ thời gian tới, đem khay để lên bàn.

Ba cái nhỏ ngu ngơ nhóm thì ngươi một câu Tiểu Hoàn tỷ, ta một câu Tiểu Hoàn tỷ kêu lên.

Lý Đán minh bạch, chính là trước mắt cái này tiểu la lỵ đem mình cứu được trở về, còn cho hắn vừa học một môn ngoại ngữ.

"Cám ơn ngươi, " Lý Đán thanh âm khàn khàn thực tình nói cảm tạ.

Tên là Tiểu Hoàn tinh linh thiếu nữ lộ ra rất vui vẻ, hất lên mình màu băng lam tóc, hào khí khoát tay chặn lại: "Không sao, không quan hệ, ta là đến phía sau núi hái nấm đụng phải ngươi, Lữ Yên tỷ tỷ cũng tới nhìn ngươi, nói ngươi không có việc lớn gì, bất quá muốn triệt để khôi phục, khả năng cần một đoạn thời gian rất dài."

"Lữ Yên? Nàng là?"

"Lữ Yên tỷ tỷ, là trước mắt chúng ta mộc chi tinh linh trong khu vực, duy nhất còn tại giúp chúng ta nhân loại, ngươi cũng là tới giúp chúng ta sao?" Tiểu Hoàn một mặt chờ mong.

Giúp cái rắm a, ta ngay cả mình nửa người dưới đều không động được, mà lại cũng không biết các ngươi nơi này chuyện gì xảy ra.

Bất quá nhiều thua thiệt nàng cứu mình, huống chi, mình còn phải khôi phục một đoạn thời gian.

Lý Đán gật gật đầu: "Đúng, ta chính là đến giúp đỡ các ngươi!"

Nghe lời này, ba cái chỉ có mép giường cao ngu ngơ một trận cao hứng, Tiểu Hoàn cũng kích động nước mắt lóe sáng.

"Ta liền biết ta sẽ không cứu lầm người, Lữ Yên tỷ tỷ còn chưa tin, để cho ta không nên tùy tiện tin tưởng người khác, càng phải cầm tù ngươi, ngay cả Thụ gia gia cũng không tin, vẫn là ta Tiểu Hoàn thông minh, vậy là ngươi tao ngộ bên ngoài những cái kia nhân loại trở ngại, giết tiến trùng vây bị trọng thương sao?" Tiểu Hoàn tiếp tục hỏi.

Lý Đán kiên định không thay đổi gật đầu: "Đúng, kia chiến đấu lão kịch liệt, nhưng vì có thể trợ giúp các ngươi, điểm ấy tổn thương không tính là gì, ngươi có thể nói cho ta, hiện tại cái gì tình huống sao, ta phải đánh giá thế cục bây giờ."

Nghe được Lý Đán đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, bốn cái tinh linh đối Lý Đán lập tức lau mắt mà nhìn.

Liên tiếp trước đó bị Lý Đán thổi tan Tóc bồ công anh, cũng là con mắt tỏa sáng.

Tiểu Hoàn nói: "Hiện tại thế cục thật không tốt, Hắc ám tinh linh thế công càng ngày càng mạnh, ai biết bọn hắn đã làm gì sự tình, vốn nên bọn hắn cũng có Sinh Mệnh Tuyền Thủy, hiện tại khô kiệt không đủ dùng, liền đem chủ ý đánh tới trên người chúng ta, liên tục vài chục năm chiến đấu, song phương đều thảm liệt không còn hình dáng."

"Chắc hẳn các ngươi nhân tộc cũng biết, chúng ta tinh linh chủng loại cũng nhiều, đều phân bố tại từng cái địa vực, chúng ta nơi này là Tiểu Huyền Châu mộc chi tinh linh địa bàn, duy nhất đối đầu chính là Hắc ám tinh linh, cái khác mộc chi tinh linh bộ lạc càng xa, cũng trợ giúp không lên, bọn hắn cũng có địch nhân."

Lý Đán gật gật đầu, nguyên lai là hai cái tinh linh bộ lạc, tại tranh đoạt bọn hắn đều dựa vào sinh tồn Sinh Mệnh Tuyền Thủy a.

Này làm sao cảm giác, cùng nhân loại tranh đoạt một cái Linh Tinh khoáng mạch đồng dạng.

Tiểu Hoàn tiếp tục nói: "Kỳ sơ đây là hai chúng ta chủng tộc ở giữa sự tình, sẽ không để cho bên ngoài chủng tộc liên luỵ vào, đây là tôn nghiêm, cũng là khế ước, nhưng không nghĩ tới mấy năm này, Hắc ám tinh linh vậy mà mời nhân loại gia nhập trận chiến đấu này, xét thấy vĩ đại tinh linh chi vương uy nhiếp, Hắc ám tinh linh chỉ làm cho nhân loại tại phía sau màn xuất lực, bên ngoài là sẽ không công nhiên xuất hiện."

"Sau đó chúng ta cũng có thể mời nhân tộc a, nhưng không nghĩ tới, tuyệt đại đa số người tộc là không muốn dính vào, dù sao toàn bộ Nam Đại Lục, có một nửa là chúng ta tinh linh địa bàn, trước đó nhân loại cùng tinh linh từng có ước định, đại quy mô chiến đấu, chủng tộc ở giữa không cho phép tham dự, nếu không sẽ nghênh đón đáng sợ hậu quả."

"Cho nên chúng ta chỉ có thể vụng trộm mời mấy cái nhân tộc, nhưng làm sao đối phương quá mạnh, mà lại nhân loại bên này kẻ thống trị cũng bắt đầu phong tỏa, cấm chỉ nhân tộc tham dự vào, dẫn phát tộc đàn chi chiến, đến vụng trộm trợ giúp chúng ta nhân tộc dần dần rời đi, trước mắt chỉ còn lại Lữ Yên tỷ tỷ một người còn tại yên lặng trợ giúp chúng ta, ngươi là năm năm qua, người thứ hai tộc."

Nghe được Tiểu Hoàn, Lý Đán rốt cuộc hiểu rõ, cũng ý thức được các nàng tình nguyện tin tưởng, mình là từ bên ngoài nhân loại phong tỏa mạnh mẽ xông tới tiến đến, trợ giúp các nàng.

"Kia Hắc ám tinh linh nhân tộc vẫn còn chứ?" Lý Đán hỏi.

Lần này, Tiểu Hoàn kiên định gật gật đầu: "Đương nhiên tại, nếu không Hắc ám tinh linh tại sao có thể có cường đại như thế thế công, Lữ Yên tỷ tỷ nói, rất có thể không chỉ một vị, chỉ tiếc, chúng ta một lớn bán tinh linh chiến sĩ, đều bị đối phương Mỹ Đỗ Toa cho hóa đá, hiện tại cũng không giải được."

Lý Đán con mắt lập tức trừng lớn, đậu đen rau muống, đây là phương tây sao, còn có Mỹ Đỗ Toa.

Tên kia không thể nhìn nó con mắt, ai xem ai biến Thạch Đầu Nhân.

【  đinh, ân cứu mạng đương dũng tuyền tương báo, phát động mới tự hạn chế nhiệm vụ, trợ giúp mộc chi tinh linh, cứu trợ tất cả bị hóa đá tinh linh chiến sĩ. 】

【  nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng Thất phẩm luyện đan độ thuần thục đại viên mãn. 】

【  Mỹ Đỗ Toa thạch hóa chi thuật, chỉ có cho tới nay không người biết Cửu Chi Hóa Linh Tiên có thể giải, Cửu Chi Hóa Linh Tiên lệ thuộc vào Lục phẩm đan dược hi hữu hàng ngũ, trước mắt đan phương đã miễn phí cấp cho, mời kiểm tra và nhận. 】

Lý Đán con mắt lập tức sáng rõ.

Ban thưởng là,là, Thất phẩm luyện đan thuật? Ta nhỏ cái ai da, đáng giá, đáng giá!

(tấu chương xong).