Chương 231: Tiểu Hoàn là phù du a (cầu đặt mua)

Chương 231: Tiểu Hoàn là phù du a (cầu đặt mua)

Mới tự hạn chế nhiệm vụ đã mở ra, nhưng Lý Đán vẫn là không thể động đậy.

Nếu như không phải linh lực chậm rãi quán thông, nửa người dưới đầu ngón chân còn miễn cưỡng có thể động, Lý Đán đoán chừng mình thật tê liệt.

Nửa người dưới a, nam nhân chèo chống.

Lý Đán cả ngày trong lòng run sợ ưu tiên chuyển vận linh lực đến cái này một khối địa bàn, trước khôi phục bọn chúng.

Mà tiểu Bồ, tiểu Ma cùng tiểu Hoa cái này ba cái ngu ngơ, một mực líu ríu không ngừng, làm cho Lý Đán đầu đều nhanh nổ.

Nhưng làm sao tại người ta địa bàn, Lý Đán đành phải một bên tu luyện, một bên miễn cưỡng đáp lại lòng hiếu kỳ của bọn hắn.

Một cái màu vàng hoa cúc, thích nhất nói nhao nhao.

Cũng không phải hạnh bảo nấm, chỉ là cái tiểu ma cô chính thái, phản ứng chậm nhất, lời gì đều phải nghe hai lần.

Chỉ có bồ công anh, trên đầu những cái kia Lông tại Lý Đán trước mặt nhoáng một cái nhoáng một cái, để cho người ta choáng đầu, giống như dùng sức thổi một ngụm, để ngươi lại đầu trọc một lần.

Nhưng không nghĩ tới ngày thứ hai, Lý Đán đang ngủ đến mơ mơ màng màng, mộng thấy mình tìm được Đại sư huynh, cùng một chỗ về tới Thiên Nhai Hải Các, năm cái sư huynh đệ hiếu thuận cho sư phụ sư nương kính trà lúc, rít lên một tiếng âm thanh lập tức vang vọng toàn bộ nhà trên cây.

Lý Đán càng là bỗng nhiên mở mắt ra, hai mắt nổi lên, trái tim phanh phanh.

Ai nha, sáng sớm hù chết người a.

Vừa mở mắt, liền thấy mặc đồ ngủ, xõa tung màu băng lam tóc Tiểu Hoàn, xa xa đứng tại phòng khách, một đôi trong suốt cánh kề sát nhà trên cây, run rẩy đưa tay, chỉ vào Lý Đán.

Nhìn thấy là Tiểu Hoàn, Lý Đán đành phải thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao cũng là ân nhân cứu mạng, ngươi thật đúng là không thể phát cáu.

Cái này nhà trên cây chính là Tiểu Hoàn nhà, mà lại bởi vì chính mình không thể động đậy, cũng không thể đi địa phương khác, đành phải cùng Tiểu Hoàn cùng một chỗ ngủ ở trong phòng.

Cũng may có hai cái độc lập căn phòng, cũng coi như không có việc gì.

Nhưng là ngươi cái này sáng sớm bên trên. . .

"Tiểu Hoàn, sớm a, " Lý Đán vẫn như cũ toàn thân quấn lấy băng vải, đầu nghiêng đi đến, như cái xác ướp giống như chào hỏi.

Tiểu Hoàn trên mặt viết đầy hoảng sợ: "Ngươi ngươi ngươi, làm sao ngươi biết tên của ta? Ngươi làm sao lại tại nhà ta?"

Lý Đán sững sờ.

Đây cũng là cái gì cấp thấp trò cười?"A, cứu mạng a, cứu mạng a, bắt lưu manh a, phi lễ a —— "

Tiểu Hoàn trên tay lập tức xuất hiện một đợt linh lực màu xanh lục, tại Lý Đán liên tục Ngươi đừng nói giỡn vung hô to âm thanh bên trong, trực tiếp một cái Kamehameha, liền thẳng tắp nổ bay ra ngoài.

Lý Đán cảm giác eo đau quá, ngươi một kích này trực tiếp đánh vào ta trên lưng.

Ngươi biết một cái eo, đối với một cái đã đình chỉ phát dục triệt để định hình nam nhân, trọng yếu bao nhiêu à.

Sáng sớm chơi mất trí nhớ sao?

Chơi vui sao? Giữa không trung, Lý Đán tại trong đau đớn, lúc này mới chú ý tới, mình thân ở một cái như thế nào hoàn cảnh bên trong.

Nơi này là một mảnh nhìn không thấy cuối rừng rậm, xanh tươi một mảnh, mỗi cái trên đại thụ đều có một cái đẹp mắt nhà trên cây, cỏ xanh xanh biếc, liên tiếp trên mặt đất đều có cây nấm phòng a, tảng đá phòng a các loại sắc thái lộng lẫy phòng.

Ấm áp ánh nắng, xuyên qua thần hi, lấy thanh tịnh động lòng người tia sáng, tràn ngập ra, tỏa ra giọt sương.

Tỏa ra trên mặt đất, nhiều loại tiểu tinh linh.

Quá đẹp, thật giống đến truyện cổ tích vương quốc giống như.

Sinh thời. . . Phanh. . . Ai nha. . . Ta nhỏ mẹ ruột đấy ——

Cũng may Lý Đán mặc dù bây giờ kinh mạch linh lực khô kiệt, nhưng Anh Biến cảnh hậu kỳ thực lực khuếch trương tăng, sớm đã để nhục thể của hắn khác biệt phàm nhân, tăng thêm Tiểu Hoàn tu vi thấp, cũng không có quá lớn tổn thương, nhưng hắn hiện tại thụ thương a.

Vẫn là để Lý Đán té choáng đầu hoa mắt.

Nhất là còn đâm vào một khối lớn trên tảng đá.

Bên cạnh, hạnh bảo nấm, không phải, sắt ngu ngơ tiểu Ma di chuyển nhỏ chân ngắn đi tới, đầu tiên là nhìn một chút nơi xa đỉnh đầu nhà trên cây, lại đại khái đo đạc một chút khoảng cách, một trận chậc chậc.

"Chất lượng càng lớn, quán tính càng lớn, so ta đêm đó ngủ lại còn muốn té xa."

Trên mũi băng vải rủ xuống đến, Lý Đán cảm giác con mắt mạo tinh tinh.

"Nàng đây là —— "

Tiểu chính thái cây nấm lộ ra một bộ đồng tình bộ dáng: "Lý đại ca, thật có lỗi a, là chúng ta hôm qua quên cho nàng ghi chú tờ giấy, ngươi cũng đừng trách nàng, một hồi liền tốt, nói không chừng còn tới xin lỗi ngươi."

Tiểu cúc hoa cùng tiểu Bồ công anh từ trong bụi cỏ, vặn eo bẻ cổ, chậm rãi hóa thành tinh linh hình dạng tỉnh lại.

Sau đó hai tay chống đỡ lấy mặt đất, đem chân rút ra.

"Bởi vì Tiểu Hoàn tỷ tỷ bản thể là phù du, triêu sinh mộ tử, nhưng bởi vì Thụ gia gia nguyên nhân, Tiểu Hoàn tỷ mỗi ngày đều coi là một lần tân sinh, lại mỗi lần chỉ có thể nhớ kỹ một điểm điểm trí nhớ lúc trước, sau đó đến Thụ gia gia nơi đó, đi lĩnh trí nhớ lúc trước, lại chỉ có một tháng, nếu như không đi, nàng liền sẽ quên tất cả."

Tiểu Bồ công anh đi tới, hất lên mình Tóc bên trên giọt sương nói.

"Đúng đúng, mỗi một ngày đối nàng mà nói đều là trống không, ta nghe cái khác tinh linh nói, Tiểu Hoàn nơi sinh chính là Thụ gia gia nơi đó, cho nên ngươi có thể cho rằng, Tiểu Hoàn tỷ tuổi tác là tất cả chúng ta tinh linh nhỏ nhất, cũng có thể cho rằng nàng là lớn nhất, bởi vì nàng đang không ngừng trùng sinh, " tiểu cúc hoa cũng tranh thủ thời gian bổ sung.

Lý Đán nhe răng nhếch miệng nghe được một trận nhập thần.

Còn có thể dạng này a.

Phù du hắn biết, triêu sinh mộ tử.

Đã từng hắn nhìn qua một bộ Anime, cái kia chỉ có một ngày sinh mệnh phù du, nguyện vọng lớn nhất chính là đi xem một chút ngày thứ hai mặt trời là cái dạng gì.

Bởi vì nàng chưa hề chưa thấy qua.

Cái này ngắn ngủi một ngày, nàng là sung sướng.

Bởi vì rất trân quý, làm sao có thời giờ đi bi thống cùng không cam lòng.

Chỉ là không nghĩ tới, Tiểu Hoàn vậy mà lại là một cái phù du, thật đúng là chính cống tiểu tinh linh a.

Rất nhanh, thân thể chợt nhẹ, tiểu Bồ công anh trên đầu Lông bị nàng vứt bỏ, giờ phút này tản ra màu trắng quang mang, đem hắn toàn thân nắm đỡ lấy, chậm rãi lên không, hướng về nhà trên cây bay đi lên.

"Ngươi cũng đừng trách Tiểu Hoàn tỷ, nàng cũng không có cách, bên trong phòng của nàng dán đầy tờ giấy nhỏ, mình cho mình viết xuống chuyện ngày hôm qua, miễn cho bị trò mèo, đoán chừng hôm qua thật cao hứng, đem quên đi, dù sao sáng sớm, não hải thật bạch cùng một trang giấy giống như, trong phòng nhiều một cái nam nhân, ai không sợ." Tiểu ma cô đầu ngu ngơ nói.

Lý Đán cũng thoải mái, thân thể chậm rãi trở lại nhà trên cây, ba tên tiểu gia hỏa thì bắt đầu lợi dụng bọn chúng tinh linh chi lực, tu sửa hủy hoại phòng.

Một lát sau, Tiểu Hoàn trở về, bất quá lần này bên người nàng còn đi theo một đại mỹ nữ.

Đây là một cái thỏa thỏa nhân loại.

Nàng thân mang thanh đạm đồ trắng, mái tóc đen dày đặc, bị một đầu tử sắc dây lụa tùy ý thắt, mảnh khảnh thân thể phủ lấy một kiện màu vàng nhạt váy liền áo, lộ ra xuất trần, tịnh lệ ngũ quan càng có một cỗ khí khái hào hùng ẩn tàng trong đó.

Đây là một loại kết hợp Thiên Nhai Hải Các Lục Thi Dao ôn nhu, Thiên Hà thư viện quả ớt nhỏ Đường Hồng Lăng khí khái hào hùng cùng Tào Vũ kia cỗ thiện lương mỹ lệ kết hợp thể a.

Các loại ——

Ngay tại Lý Đán thưởng thức thời điểm, mi tâm lam sắc thiểm điện ấn ký đột nhiên tại thức hải một trận nhảy lên, kia là một cỗ ý vui mừng.

Lý Đán con mắt lập tức trừng lớn.

Khá lắm, đây là điện thờ trận doanh thành viên.

Hai ngày này, Lão phong tử tặng cùng mình lam sắc thiểm điện ấn ký, Lý Đán chậm rãi dung hợp cùng nhận chủ.

Tác dụng của nó có lẽ chỉ mò tác cùng cảm ứng ra rải rác mấy cái, một cái chính là có thể gia trì mình bất luận cái gì thần thông thi triển tốc độ, còn có chạy trốn. . . Phi phi phi, chiến lược tính chuyển di tốc độ.

Càng quan trọng hơn là, đi cảm ứng Hắc Đế cùng điện thờ người ẩn dấu viên cảm giác.

Một cái là chán ghét, một cái là vui vẻ.

Cái này lam sắc thiểm điện như thế sinh động, rất rõ ràng, là ẩn tàng điện thờ trận doanh thành viên a.

Bất quá nhìn nàng khí tức hẳn là chỉ có Anh Biến cảnh hậu kỳ, cùng thực lực mình đồng dạng ai.

Nàng ở chỗ này làm gì? Chẳng lẽ nàng chính là Tiểu Hoàn nói, trước mắt lưu tại nơi này duy nhất nhân tộc Lữ Yên tỷ tỷ sao?

Điện thờ thành viên ẩn hiện địa phương, tuyệt đối không có chuyện tốt, xem ra Hắc ám tinh linh bên kia trợ giúp mấy cái nhân tộc, cũng không phải đồ tốt a.

Ngắn ngủi một lát, Lý Đán suy nghĩ rất nhiều.

Ai nha, ta thế nào thông minh như vậy.

Chẳng lẽ là đạo này lam sắc thiểm điện tác dụng, để cho ta đầu óc biến thông minh? Không đúng, Lão phong tử cũng có thiểm điện, vẫn là cực hạn tử sắc, hồ đồ càng cái quỷ giống như.

"Thật, thật xin lỗi Lý đại ca, " đúng lúc này, Tiểu Hoàn tránh sau lưng Lữ Yên, lắp bắp xin lỗi.

Cảm tạ 【  đặt tên nhiều nhất chỉ có thể lấy mười hai cái chữ 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).