Chương 232: Ở chung khoái hoạt ngươi nghĩ không ra (cầu đặt mua)

Chương 232: Ở chung khoái hoạt ngươi nghĩ không ra (cầu đặt mua)

Nhìn ra được, Tiểu Hoàn là thu hồi mình tháng gần nhất ký ức.

Khuôn mặt của nàng đỏ bừng, là bởi vì nhớ tới nàng đối Lý Đán làm thô lỗ sự tình.

Đối mặt xin lỗi, Lý Đán sao có thể sinh khí, đây là đáng thương nàng.

Nhưng cái này cũng tràn đầy hạnh phúc, bởi vì nàng mỗi ngày đều là nhanh khoái hoạt vui, vô luận trước đó đến cỡ nào đau ký ức, đều sẽ theo thời gian mà tiêu tán.

Cho dù là ba cái ngu ngơ nói cái gì Thụ gia gia, cũng chỉ có thể để nàng nhớ kỹ tháng gần nhất ký ức.

"Không, không quan hệ, hạnh bảo nấm, không phải, tiểu Ma bọn hắn đều nói cho ta biết tình huống của ngươi, ta rất xin lỗi, " Lý Đán nằm nói.

Đi theo mà đến Lữ Yên đi lên phía trước, một tay khoác lên Lý Đán trên cánh tay dò xét một chút.

"Hôm qua cảm giác ngươi còn như cái người chết, hôm nay trong gân mạch lại có linh lực tự hành vận chuyển lại, xem ra thân thể tố chất của ngươi rất không tệ a, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Lữ Yên!" Lữ Yên đứng lên nói.

Trên mặt cổ sóng không sợ hãi, một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ.

"Ngươi tốt, Lữ cô nương, ta nghe Tiểu Hoàn nói, ngươi là mộc chi sâm lâm bên trong, trước mắt duy nhất còn tại trợ giúp nhân loại của bọn họ, " Lý Đán nói.

Lữ Yên ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Không phải duy nhất, cái này không ngươi đã đến sao, thành hai người."

Sau đó, Lữ Yên chậm rãi ngồi xổm người xuống, xích lại gần Lý Đán lỗ tai: "Ta không biết ngươi là ai, tới đây là làm gì, như thế nào lại chạy đến phía sau núi thảo nguyên đi, nhưng là mời ngươi nhớ kỹ, ta sẽ chăm chú tiếp cận ngươi, phàm là ngươi đối phiến địa vực này có bất kỳ ý đồ xấu, ta đều sẽ trước tiên đưa ngươi thanh trừ."

"Không phải, ta còn không có. . ."

"Tiểu Hoàn nói với ta, ngươi là giết ra khỏi trùng vây tới cứu trợ nơi này, nhưng hôm qua ta xem, trên người ngươi tổn thương không có một chỗ là gặp công kích, điểm ấy, ngươi không cách nào chống chế đi, Tiểu Huyền Châu tất cả mộc chi sâm lâm tinh linh, đều rất đơn thuần, bọn hắn không giống loài người có nhiều như vậy tâm địa gian giảo, ta rất thích nơi này không khí, cho nên, ngươi lo lắng!"

Lữ Yên nói xong, bỗng nhiên vỗ Lý Đán bả vai, nhất thời, Lý Đán cảm giác có đồ vật gì điên cuồng tiến vào thể nội.

"Phàm là làm loạn, lúc này giết không tha!" Lữ Yên gằn từng chữ.

Sau đó, nàng cười lớn tiếng nói: "Nghĩ không ra ngươi khôi phục rất nhanh a, cố lên a, đoán chừng lại có mấy ngày liền có thể xuống đất đi bộ, ta lại thêm một cái đồng bạn, thật đáng mừng!"

Ba cái tiểu tinh linh cùng Tiểu Hoàn, lập tức trên mặt tươi cười.

"U a!"

Lữ Yên ra hiệu Tiểu Hoàn không có việc gì, liền đi theo cười hì hì giống khuê mật giống như nói chút lời nói, liền rời đi.

Mà giờ khắc này Lý Đán điều động không có bao nhiêu linh lực, chỉ có thể mặc cho những vật này tiến vào thể nội.

"Đinh: Hệ thống phát hiện túc chủ thể nội có không biết virus, đã tự hành khởi động quét sạch công năng, đang toàn lực đánh giết bên trong. . ."

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên, Lý Đán lập tức đại hỉ.

Hắn có thể cảm giác được, những cái kia khuếch tán đồ vật đang từ từ biến mất, nhưng là, mi tâm lam sắc thiểm điện tựa hồ đoạt tại hệ thống phía trước, nhanh chóng tàn sát.

Chỉ dùng năm cái hô hấp, hệ thống liền bẩm báo thanh trừ hoàn tất.

Cái này khiến Lý Đán đối đạo này lam sắc thiểm điện càng thêm coi trọng.

Đương nhiên, đối Lữ Yên hành động, Lý Đán mặc dù có chút sinh khí, nhưng là cũng minh bạch, nàng đối mảnh đất này quan tâm.

Huống hồ, độc tố đã toàn bộ giải.

Cũng may nàng tựa hồ không có phát giác được trong cơ thể mình dị dạng cùng tu vi, nếu không tuyệt sẽ không nhẹ nhàng như vậy hạn chế mình.

Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi tới nơi này, mục đích chủ yếu là cái gì.

"Yên tâm đi Lữ cô nương, ta nhất định sẽ rất nhanh khang phục!" Lý Đán cười ha ha lớn tiếng nói.

Trong mấy ngày kế tiếp, Lý Đán nắm chặt hồi phục, cho đến có linh lực mở ra túi trữ vật, nuốt đan dược, khôi phục thì càng nhanh

Về phần Tiểu Hoàn, gian phòng của nàng viết một cái to lớn hoành phi, đây là Lý Đán để viết.

【  sau khi rời giường, tuyệt đối không nên đối phòng ngươi nam nhân kia đánh, hắn đối ngươi rất trọng yếu, đi trước Thụ gia gia nơi đó! 】

Ai, không có cách, ở chung chính là phiền phức.

Lại ba ngày sau, Lý Đán đi ra nhà gỗ, lười biếng duỗi một cái to lớn lưng mỏi.

Thật sự là thật thoải mái a.

Nơi này không khí càng là tươi mát không thôi.

Chính là ——

Lý Đán cúi đầu, quần áo thiêu hủy, túi trữ vật cũng quên chuẩn bị mới thay giặt quần áo, cho nên hắn hiện tại mặc chính là một bộ chế phục.

Đây là ngày đó lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Hoàn dùng khay bưng tới quần áo.

Lục hốt hoảng, lục làm người ta sợ hãi.

"Thế nào, Lý đại ca, mộc chi sâm lâm không có nhân loại quần áo, đây là chính Tiểu Hoàn động thủ dùng lá cây làm, lại thông qua chúng ta tinh linh năng lực, để nó trở nên cùng quần áo đồng dạng mềm mại, rất thiếp thân đi." Tiểu Hoàn từ phía sau chắp tay sau lưng cười hì hì ra nói.

Lý Đán trên mặt lộ ra xấu hổ mà không thất lễ mạo tiếu dung: "Ừm ân, cái này thân may mắn phục, không phải, bộ quần áo này ta rất thích, ngươi nhìn, ta chơi bên cạnh kia bụi hoa vừa đứng, không biết còn tưởng rằng ta là cùng lá thân đâu."

Tiểu Hoàn lập tức cười hì hì: "Cái này không có cách, chủ yếu ngươi bây giờ thụ thương, liền ngay cả Lữ Yên tỷ giúp chúng ta, đều là phía sau màn lặng lẽ, không thể hiển lộ, dù sao đây chỉ là hai cái tộc đàn ở giữa chiến tranh, có một số việc điểm đến là dừng, không thể nói phá, bộ quần áo này cũng càng tốt ẩn tàng ngươi."

Lý Đán gật gật đầu: "Ta biết, cám ơn ngươi Tiểu Hoàn, vô luận là ân cứu mạng vẫn là bộ quần áo này, ta đều rất thích, ngươi là ta sinh mệnh cái thứ hai vì ta làm quần áo nữ nhân."

"Ngươi cái thứ nhất là ai?"

"Ta sư nương, chúng ta năm huynh đệ quần áo, một nửa dựa vào mua, một nửa dựa vào nàng thủ công, " Lý Đán hoài niệm nói.

Tiểu Hoàn một trận hâm mộ: "Thật tốt, vậy ngươi sư nương nhất định rất hạnh phúc, có các ngươi năm người đi nhớ kỹ, ta nếu là một tháng sau, ngươi không có xuất hiện tại cuộc sống của ta bên trong, ta liền có thể vĩnh viễn đem ngươi quên, ta chỉ có thể nhớ kỹ sinh mệnh một tháng ký ức."

Lý Đán nhìn xem có chút cảm xúc sa sút nàng, nghĩ đưa tay sờ sờ đầu của nàng, lại nhìn một chút bốn phía, thôi được rồi.

Hắn sợ Lữ Yên ra tìm nàng phiền phức.

Sáng nay liền truyền tin, để nàng cùng Tiểu Hoàn ở riêng. . . Không phải, dời ra ngoài ở.

Dù sao Tiểu Hoàn quá đơn thuần, lại là nữ hài tử gia nhà.

Lý Đán ngẫm lại cũng thế, dù sao nếu như đơn thuần niên kỷ, Tiểu Hoàn rất có thể mấy trăm tuổi, mấy ngàn tuổi.

Chỉ bất quá thân thể không phải thân thể kia, ký ức nhưng vẫn là cái kia ký ức.

Ta phải bảo vệ mình.

Cho nên hắn đồng ý, đồng thời để tiểu ma cô đầu cho hắn tạo một cái lớn cây nấm, ngay tại cách đó không xa.

Đây là Lữ Yên phân phó, không thể tới gần phiến khu vực này, đương nhiên, chủ yếu nhất sự tình, khu vực kia Lữ Yên ở, thuận tiện giám thị hắn.

Giám thị giám thị, giám thị cái rắm, cẩn thận ta nhìn trộm ngươi.

Huống hồ ta có phân thân Lý Nhị Đán, ngươi có thể giám thị nổi sao?

Các loại, ta lại không làm gì chuyện xấu, dựa vào cái gì sợ ngươi giám thị, thân chính không sợ bóng nghiêng, ta ngược lại muốn xem xem ngươi muốn làm gì.

"Không có chuyện gì, tin tưởng ta, ký ức thứ này, chỉ mau chóng vui sướng thống khổ, thống khoái món đồ kia, không ai thích, mỗi ngày đều là tân sinh, mỗi ngày đều là nhanh khoái hoạt vui, đây là vô số người tha thiết ước mơ, " Lý Đán nói.

Tiểu Hoàn nghe được, lập tức ngẩng đầu, một mặt cười hì hì: "Ừm ân, Thụ gia gia chính là như thế cho ta nói, ngay cả hắn cũng hâm mộ ta đây."

"Như lời ngươi nói Thụ gia gia là —— "

"Nao, liền cái kia!" Tiểu Hoàn một chỉ phía trước, tại vô số rừng rậm trung ương, có một gốc khó có thể tưởng tượng to lớn cây cối, nó che khuất bầu trời, trên cây quấn quanh lấy vô số dây leo, tràn đầy dấu vết tháng năm cùng cổ lão.

Lý Đán kỳ thật sớm mấy ngày liền chú ý tới, cũng đoán được, nhưng không nghĩ tới thật đúng là.

"Thụ gia gia sống thật lâu rồi, lâu đến ta cũng không biết bao lâu, không thể nói Thụ gia gia nói xấu, toàn bộ mộc chi sâm lâm, đều là ánh mắt của hắn cùng lỗ tai nha, " Tiểu Hoàn hì hì cười nói.

Lý Đán liên tục gật đầu: "Không nói không nói, Thụ gia gia càng già càng dẻo dai, ta khi còn bé bội phục nhất cây già và mấy năm luân."

"Mấy vòng tuổi? Ngươi đem cây chặt?"

"Không có không có, là người khác chặt, ta ở bên cạnh số, " Lý Đán vội vàng nói.

. . .

Cảm tạ 【  gấm sắt lưỡi mác 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).