Chương 233: Ngươi một cô nương ngồi xổm làm gì đâu

Chương 233: Ngươi một cô nương ngồi xổm làm gì đâu

Hiện tại khôi phục cũng không xê xích gì nhiều, đã đến nơi này, mới tự hạn chế nhiệm vụ cũng phát động.

Vì tha thiết ước mơ Thất phẩm luyện đan sư độ thuần thục, nhiệm vụ này hắn cho hết.

Dù là hỏng đối diện dự định cũng ở đây không tiếc.

Dù sao không ai sẽ tra được thân phận của hắn, càng sẽ không uy hiếp được bên người thân nhân.

Một thân một mình, trực tiếp mở làm! Lần nữa xác định một chút Lục phẩm đan phương 【  Cửu Chi Hóa Linh Tiên 】 về sau, Lý Đán minh bạch cái này tự hạn chế ý nghĩa là cái gì.

Cửu Chi Hóa Linh Tiên, hoàn toàn chính xác thuộc về Lục phẩm đan phương, lại là một loại cực kỳ tồn tại đặc thù.

Phải biết, từ Tứ phẩm đan dược bắt đầu, liền đã xem như cao cấp đan dược, chớ nói chi là cấp sáu.

Rất nhiều cấp sáu đan dược luyện chế cực kì rườm rà, dài rất có thể đến mấy tháng.

Cái này nếu là thật để Lý Đán mỗi ngày một viên Lục phẩm đan dược, dạng này tự hạn chế xuống dưới, chẳng phải là muốn phế đi, cũng không có kia tinh thần đầu cùng linh lực chèo chống a.

Từ đan phương đã nhìn ra, cái này Cửu Chi Hóa Linh Tiên không phải đan dược, là một loại đặc thù chất lỏng, lệ thuộc vào Lục phẩm bên trong tồn tại đặc thù.

Từ ngày đó hệ thống ngữ bên trong liền nhìn ra, đoán chừng không ai biết Lục phẩm đan phương bên trong có như thế một cái đồ chơi, xem như thất truyền.

Mà tác dụng của nó chính là hóa giải Mỹ Đỗ Toa hóa đá đồ vật, làm sao có loại đặc biệt nhằm vào loại vật này đan phương đâu?

Lại đi chệch, nói chính đề bên trên, loại vật này luyện chế, một lần chỉ có thể luyện chế một nhỏ bình, sở dụng vật liệu mấy cái Lý Đán biết, còn có chút không biết, đến tìm Tiểu Hoàn hỏi một chút.

Lãng phí tinh thần lực cùng linh lực đều là chút ít, chỉ là hao phí thời gian một chút, một bình không sai biệt lắm đến năm canh giờ, cũng chính là mười giờ, toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm nó nhìn, không thể xuất hiện sai lầm.

Kiên trì như vậy một tháng cũng rất hao tâm tốn sức.

"Tiểu Hoàn, mang ta đi các ngươi tinh linh chiến sĩ bị hóa đá địa phương ta xem một chút thôi, " Lý Đán đối Tiểu Hoàn nói.

Tiểu Hoàn nháy mắt mấy cái, mặt lộ vẻ đau thương: "Bọn hắn là mộc chi sâm lâm dũng cảm nhất chiến sĩ, đều là không cẩn thận bị Hắc Ám sâm lâm Mỹ Đỗ Toa cho hóa đá, cũng may bọn hắn chỉ có một con Mỹ Đỗ Toa, lại mỗi lần thi triển Thạch Hóa Thuật đều có thời gian hạn chế, nếu không, thật không có người là đối thủ của nó."

"Vậy các ngươi có thể phái người giết đầu kia Mỹ Đỗ Toa a, ngươi Thụ gia gia lợi hại như vậy, ta nghĩ chỉ cần hắn động thủ, không có gì không có khả năng a, " Lý Đán nghi ngờ nói.

Tiểu Hoàn thì trực tiếp lắc đầu: "Không thể, chỉ cần Thụ gia gia tham gia, Hắc ám tinh linh vị kia, cũng sẽ đi theo tham gia, đến lúc đó chiến tranh tính chất liền thăng cấp, trừ phi là đến cuối cùng trước mắt bất đắc dĩ, Thụ gia gia mới có thể động thủ."

Lý Đán minh bạch, cũng thế, cái kia Thụ gia gia một khi tham dự, coi như thật thành thần tiên đánh nhau, phàm nhân tao ương.

"Vậy các ngươi những này bị hóa đá chiến sĩ. . ."

Tiểu Hoàn thở dài một tiếng: "Những cái kia hóa đá chiến sĩ, ngay cả Thụ gia gia cũng không có cách, cũng không phải là tu vi cường đại, liền có thể làm thành bất cứ chuyện gì, bất quá Lữ Yên tỷ tỷ những ngày này một mực tại nghiên cứu, nàng thế nhưng là nhân loại các ngươi một chân chính Tứ phẩm luyện đan sư nha, rất lợi hại cái chủng loại kia."

Tiểu Hoàn kích động nói.

Điểm ấy Lý Đán vẫn thật không nghĩ tới, ngày đó chỉ lo cảm thụ điện thờ trận doanh khí tức, không có quản luyện đan sư.

Ra ngoài ý định, mà lại nàng xem ra tuổi tác cũng không lớn a.

Quả nhiên, có thể bị điện thờ trận doanh thu vào trong đó, không phải thiên tài chính là yêu nghiệt, hoặc là chính là có thành thạo một nghề.

Tính như vậy đến, lúc trước Đại Hiền Giả chiêu mộ mình vẫn là rất có ánh mắt, chỉ là không biết, cái gọi là Đại Hiền Giả tại điện thờ trong trận doanh, có địa vị như thế nào.

"Chúng ta đi trước xem một chút đi, " Lý Đán nói.

Tiểu Hoàn liền dẫn Lý Đán, một đường hướng bị hóa đá chiến sĩ địa vực mà đi, bọn hắn đều là trên chiến trường bị hóa đá, kết thúc sau được đưa tới thống nhất khu vực quản lý.

Trước mắt đã nhận định, bọn hắn đều đã chết.

Chỉ là người trong nhà không bỏ được, liền tập trung lưu lại, một mặt là cho hậu bối chiêm ngưỡng kỷ niệm, một phương diện khác cũng làm cho bọn hắn nhớ kỹ cùng Hắc ám tinh linh cừu hận  bất kỳ cái gì thời điểm đều muốn bảo trì lòng cảnh giác, không thể khinh thường, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng.

Phương thức như vậy rất cực đoan, nhưng, cũng không thể để anh hùng cứ như vậy lặng yên không tiếng động mẫn diệt.

Đương Tiểu Hoàn mang theo Lý Đán lúc đến, nơi này đã bị vô số dây leo hợp thành một cái cùng loại tổ chim đồ vật, dây leo bên trong, còn tại lưu chuyển lên từng đạo thanh sắc quang mang cùng phù văn.

"Đây là Thụ gia gia « Thái Ất Thanh Mộc Thuật » trước kia các chiến sĩ thụ thương, Thụ gia gia liền dùng chiêu này cho bọn hắn chữa thương, nhưng cho tới hôm nay mới thôi, những này bị hóa đá các chiến sĩ, vẫn không có một cái sống lại, liền ngay cả Thụ gia gia cũng dò xét một chút, bọn hắn tất cả đều chết rồi, không có khí tức, té ngã đoán chừng liền nát."

"Dạng này rất tiêu hao Thụ gia gia lực lượng, nhưng là Thụ gia gia nhưng xưa nay không đình chỉ qua, hắn không thể để cho cho những này chiến sĩ buồn lòng, cũng không thể để cái khác còn sống tinh linh mất đi hi vọng, ta nghe nói vài chục năm, một mực dạng này, nhưng cũng cho chúng ta Tiểu Huyền Châu mộc chi sâm lâm, tất cả tinh linh tâm càng đủ."

Nhìn xem từng cái hình thù kỳ quái tinh linh từ nơi này trong môn đi vào, khóc sướt mướt ra, Lý Đán đột nhiên có chút bội phục lên Thụ gia gia ngày qua ngày cố gắng.

Nơi này, kỳ thật chính là một cái anh hùng mộ a! Nâng đỡ mới từ trên đường tới, tiện tay hái to lớn lá xanh đương mũ, Lý Đán toàn thân xanh lét đi tới đi.

Theo tiến vào, bên trong trang nghiêm túc mục, từng cái Thạch Đầu Nhân cứ như vậy dừng lại ở bên trong.

Bọn hắn vẫn như cũ duy trì khi còn sống tiến công khuôn mặt, có cầm tấm chắn tại công kích, có cầm trường kiếm chuẩn bị vọt lên, có cầm trong tay cung tiễn nhắm chuẩn xạ kích, còn có chính liều mạng cứu trợ đồng đội. . .

Bọn hắn lỗ tai vừa dài vừa nhọn, khuôn mặt tuấn dật, càng là khí khái hào hùng hiên ngang.

Không chỉ có hình người tinh linh, còn có cao lớn thụ nhân, to lớn cùng loại hoa ăn thịt người sinh vật, mọc ra rất nhiều con mắt dây leo. . .

Chỉ là, bọn hắn giờ phút này, chính là một đám rất sống động thạch điêu, cũng chưa hề đụng tới.

Mà tại thạch điêu phía dưới, có tinh linh cùng người nhà nhóm thút thít, mặc niệm, vuốt ve, nói một mình. . .

Đau thương một mảnh, liên tiếp Tiểu Hoàn đều con mắt hồng hồng.

Toàn bộ hành trình lặng im, Lý Đán đưa tay ở phía trên sờ lên, lạnh buốt một mảnh.

Cái này nếu là nhân công điêu khắc, vậy đơn giản có thể được xưng là tuyệt đối đại sư.

Phi phi phi, nghĩ gì thế, đây là đối anh liệt đại bất kính.

Lý Đán vội vàng âm thầm xin lỗi.

"Nơi này hết thảy có bị hóa đá tinh linh chiến sĩ một vạn sáu ngàn cái, sớm nhất chính là mười hai năm trước, lần kia nhiều nhất, hơn năm ngàn tên chiến sĩ thủ vệ chiến, lần thứ nhất nhìn thấy Mỹ Đỗ Toa, gần ba ngàn trực tiếp bị hóa đá, giảm mạnh sức chiến đấu, cũng chính là lần kia, chúng ta ném đi cái thứ nhất Sinh Mệnh Tuyền Thủy."

"Trong vòng mấy năm sau đó, mặc dù có chỗ đề phòng, nhưng Mỹ Đỗ Toa rất khó khăn đối phó, mười ngụm Sinh Mệnh Tuyền Thủy, cứ như vậy tuần tự mất đi, chỉ còn lại trước mắt ba miệng, mà bị hóa đá chiến sĩ cũng tại một chút xíu gia tăng, những này, chính là ba tháng trước, bị hóa đá 136 tên dũng sĩ!"

Tiểu Hoàn mặt lộ vẻ đau thương dẫn Lý Đán đi vào một chỗ ngóc ngách, nơi này tất cả đều là chỉ có khoảng 1m50 tinh linh chiến sĩ, từng cái trên ánh mắt mang theo phòng hộ kính, xem bộ dáng là phản quang, nhưng vẫn như cũ bị hóa đá.

"Thụ gia gia nói, muốn ngăn cản hóa đá, không có những biện pháp khác, chỉ cần có người có thể tại nó thi triển thạch hóa chi thuật trước đó, bằng nhanh nhất tốc độ giết nó, hết thảy liền đều kết thúc, chiến sĩ của chúng ta, chưa hề e ngại qua Hắc ám tinh linh những cái kia!" Tiểu Hoàn nói.

Lý Đán đồng ý gật gật đầu, mắt kính này làm rất tốt, nhìn ra được rừng rậm bên này một mực tại tìm phương pháp phá giải, nhưng trị ngọn không trị gốc.

"Thế nào, ngươi đối ta thiết kế không hài lòng?" Đúng lúc này, Lữ Yên từ một cái bị hóa đá chiến sĩ đằng sau đứng dậy, đem Lý Đán giật nảy mình.

Ta nói, ngươi êm đẹp một cái 1m76 cô nương, ngồi xổm ở một mét năm chiến sĩ phía dưới làm gì đâu.

(tấu chương xong).