Chương 234: Ngươi ngược lại là bật đèn tắm rửa a (cầu đặt mua)

Chương 234: Ngươi ngược lại là bật đèn tắm rửa a (cầu đặt mua)

Lữ Yên mỗi ngày đều sẽ đến nơi này tìm phá giải Mỹ Đỗ Toa phương pháp, nhất là những này mới nhất bị hóa đá chiến sĩ trên thân, nhìn có thể tìm tới đầu mối gì à.

Mà lại nàng cũng cảm giác sâu sắc tự trách, bởi vì mới nhất một nhóm những này kính bảo hộ, chính là nàng thiết kế.

Nhưng không nghĩ tới, vẫn như cũ bị hóa đá, sinh vật như vậy đơn giản thật là đáng sợ.

Ngay tại vừa mới, nàng cầm tiểu đao chậm rãi phá bột đá thu thập hàng mẫu lúc, chỉ nghe thấy Tiểu Hoàn thanh âm.

Một bên đầu, liền thấy Lý Đán ngay tại sờ hóa đá kính bảo hộ, cũng không biết là vốn nên đối Lý Đán phòng vệ bất mãn vẫn là tâm lý nguyên nhân tại quấy phá, nàng liền thấy Lý Đán trong mắt chế giễu.

Nhất thời nhịn không được, trực tiếp đứng lên.

Rất rõ ràng, đột nhiên đứng dậy Lữ Yên, đem Lý Đán quả thực giật nảy mình.

Nhìn một chút trên tay nàng bột phấn, đại khái hiểu.

Nhưng không nghĩ tới, những này kính bảo hộ lại là ngươi thiết kế, ngươi đây không phải hố người à.

Còn dám đại lượng, liền không có trước làm một chút thí nghiệm cái gì.

Tứ phẩm luyện đan sư thêm nhà khoa học, rất lợi hại.

Lý Đán nói: "Không có không có, Lữ cô nương mắt kính này thiết kế rất không tệ, bỗng nhiên xem xét ta còn tưởng rằng là tiểu hoàng nhân, không phải, tiểu lục nhân, cái kia, tóm lại rất tốt."

Lý Đán nhất thời không biết nên nói cái gì, chủ yếu kính mắt hình dạng, thật đúng là rất giống Tiểu Hoàng người Minion.

Lữ Yên càng nghe càng cảm thấy Lý Đán đang cười nhạo nàng thất trách.

Ý tứ chính là trông thì ngon mà không dùng được thôi, ta đã rất tự trách, cũng không biết ngày đêm nghiên cứu đối sách đâu.

"A, vậy ngươi đã cũng bình phục, cũng là đến giúp đỡ, phát huy lực lượng của ngươi thôi, ngươi muốn làm sao giúp nơi này vượt qua nan quan?" Lữ Yên thu hàng mẫu, hai tay ôm ngực chất vấn.

Lý Đán dùng tay mò sờ những này băng lãnh tảng đá nói: "Trước hết nghĩ nghĩ biện pháp, đem bọn hắn phục sinh, giải trừ hóa đá, gia tăng lần tiếp theo bọn hắn đối chiến binh lực cách xa vấn đề, sau đó lại từng bước một. . ."

Lý Đán còn chưa nói xong, Lữ Yên liền cười.

Sau đó lắc đầu quay người muốn đi.

Vừa đi hai bước lại vòng trở lại, căn dặn Tiểu Hoàn: "Chớ cùng đồ đần chơi, cẩn thận đem ngươi mang đi chệch."

Sau đó liền rời đi.

Hiện tại tất cả mọi người đạt thành một loại chung nhận thức, chỉ cần bị hóa đá một khắc bắt đầu, bọn hắn liền đều đã chết.

Ngay cả vĩ đại nhất Thụ gia gia đều chuyện không có cách nào khác, ngươi há miệng trước hết phục sinh bọn hắn, ta chỉ có thể nói tiếng ha ha.

Lý Đán nhún vai, một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Sau đó nhìn bên cạnh tinh linh chiến sĩ sờ lên: "Vị này là không phải ngoại trừ kính bảo hộ, còn đeo cái gì giáp trụ a, cơ ngực vậy mà như thế phát đạt?"

"Kia là tinh linh nữ chiến sĩ!"

"Khụ khụ, hôm nay mặt trời thật là tốt a, phơi để cho người ta choáng đầu hồ hồ." Lý Đán lập tức đỏ mặt ngửa đầu.

Tiểu Hoàn nhìn một chút bị dây leo bao phủ nhìn không thấy bầu trời, chỉ có bốn phía những cái kia đóa hoa tản ra huỳnh quang đỉnh đầu, đột nhiên cảm thấy, Lữ Yên tỷ tỷ, có phải hay không nói thật sự là đúng.

Lý Đán thì lấy ra một tờ giấy, xoát xoát xoát viết xuống mười mấy loại dược liệu tới.

Về phần còn có mấy loại, Lý Đán có thể từ hệ thống hối đoái, cũng tiện nghi, sẽ không để cho người suy đoán ra chân chính đan phương tới.

Lần trước tại học viện bảy tháng bế quan, hắn đem mười lăm vạn điểm tích lũy tất cả đều sử dụng hết, đổi rất nhiều thần thông công pháp dùng cho gia tăng át chủ bài.

Nhưng ở huyễn cảnh bên trong, hắn không phải tuần tự hoàn thành một lần tu bổ Tịch Nguyệt thôn trận pháp nhiệm vụ, cùng cho người ta thủ mộ nhiệm vụ sao, lại tăng lên bốn vạn điểm tích lũy, đầy đủ dùng.

Chỉ là còn lại những này, Lý Đán có chút không biết, hệ thống cũng quý, không kiên trì được một tháng tiêu hao, liền viết ra cho Tiểu Hoàn.

"Tiểu Hoàn a, kỳ thật nói cho ngươi một cái bí mật, ta cùng ngươi Lữ Yên tỷ tỷ, cũng là luyện đan sư nha, " Lý Đán một bộ thần thần bí bí nói.

Tiểu Hoàn vô tội nháy mắt, không có một chút kích động dáng vẻ: "A, nhưng Tiểu Hoàn tỷ tỷ nói, luyện đan sư tại nhân loại bên kia, cũng là phi thường thưa thớt, nàng nói nàng là Tứ phẩm, vạn người sùng bái loại kia, vậy còn ngươi?"

"Ta? Ta so với nàng cần phải lợi hại hơn nhiều, ta là Lục phẩm, nhiều hai cái bậc thang, " Lý Đán đem tràn ngập đan phương giấy lấy tới: "Ngươi nhìn a, đây là ta tiện tay viết Lục phẩm đan phương, ngươi giúp ta tìm xem phía trên dược liệu, ta tới cứu sống bọn hắn."

Tiểu Hoàn nhìn cũng không nhìn phía trên chữ, một bộ chăm chú dáng vẻ: "Lý đại ca, Thụ gia gia thường xuyên nói cho chúng ta biết, nói dối không phải cái nghe lời hảo hài tử, khoác lác càng là không thành thật biểu hiện, Lữ Yên tỷ tỷ cũng nói với ta, đến Ngũ phẩm, cơ bản đều là một chút lão đầu, phía trên càng khó nói hơn, còn có đan phương, sao có thể như vậy chứ."

Lý Đán không còn gì để nói, đều do cái này Lữ Yên, đi thì đi, cho đáng yêu như vậy tiểu la lỵ nói mò gì tẩy não ngữ đâu.

"Ta thật sự là luyện đan sư, đường đường chính chính Lục phẩm, nhiều người ở đây nhãn tạp, có lẽ có đối diện thám tử cũng không nhất định, có thời gian ban đêm đi phòng ta, ta cho ngươi biểu hiện ra luyện đan sư đan vòng a đan lô, " Lý Đán nói.

Tiểu Hoàn lắc đầu: "Lữ Yên tỷ tỷ nói, ngươi lần này dọn ra ngoài, liền không cho ta đi, từ tiểu Ma chiếu cố ngươi, nhà của ngươi cũng là hắn kiến tạo, còn có, nữ hài tử không thể tuỳ tiện đi nam hài tử gian phòng, nhất là nửa đêm."

"Đây đều là Lữ Yên nói?" Lý Đán có chút oán giận.

Tiểu Hoàn gật gật đầu.

Lý Đán một câu im ắng mụ mại phê thổi qua. . .

Tiểu Hoàn đến cùng vẫn là cho Lý Đán đi tìm những vật này, chủ yếu những này tại nhân loại bên kia có lẽ rất hi hữu, nhưng ở bọn hắn nơi này kỳ thật rất nhiều, năm cũng không phải rất đủ, tìm tìm đi.

Mà Lý Đán thì đến đến một chỗ thật to cây nấm phòng ốc trước.

"Lý đại ca, ta cái này kiến tạo kỹ thuật kiểu gì, căn cứ ngươi hình thể thiết kế tư nhân gian phòng nha."

Cây nấm đầu cái này tiểu chính thái, chỉ có Lý Đán đầu gối cao, giờ phút này hai tay chống nạnh, béo ị trên mặt nhỏ híp mắt phát ra ánh sáng, một chỉ trước mặt cây nấm phòng.

Lý Đán chậc chậc nói: "Không sai không sai, nhìn còn giống chuyện như vậy."

Lý Đán thuận cái thang leo đi lên, bên trong rất lớn, giường cũng dễ chịu, còn có cửa sổ.

Mở ra, xa xa có thể trông thấy trên một thân cây có một cái nhà trên cây, bên trong tản ra sáng ngời, lóe lên lóe lên, cùng cái nghề hàn giống như.

Đoán không sai, đó chính là Lữ Yên trụ sở.

Giờ phút này đoán chừng đang nghiên cứu.

Thật đúng là chuyển đến nơi này, để nàng giám thị ta tới.

Đến tìm kính viễn vọng, ban đêm có bản lĩnh ngươi điểm đèn cởi quần áo tắm rửa, đền bù mình một chút.

"Lý đại ca, ta dọn nhà, ngay tại ngươi phía dưới, có chuyện gì chào hỏi ta à, " tiểu Ma ở phía dưới hô.

Lý Đán gật gật đầu: "Được rồi, vất vả ngươi, hạnh bảo nấm. . . Không phải, tiểu Ma."

"Không có việc gì, chủ yếu ta không nỡ ta thiết kế, ta suy nghĩ nhiều thưởng thức mấy ngày, " tiểu Ma hô to, sau đó giậm chân một cái, trong bụi cỏ lập tức bắn ra một cái tiểu ma cô phòng.

Tiểu Ma chui vào, mở cửa sổ ra, hai tay chống lấy cái cằm, một mặt mê luyến.

"Ta thế nào lợi hại như vậy đâu. . ."

. . .

Tiểu Hoàn tìm đồ hiệu suất rất nhanh, mặc dù chỉ có ba phần, nhưng chất lượng rất không tệ.

Thời gian đã rất muộn, đã luyện chế 【  Cửu Chi Hóa Linh Tiên 】 đến năm canh giờ, hôm nay rất rõ ràng không đủ, vẫn là ngày mai chính thức bắt đầu đi.

Ban đêm, Lý Đán ghé vào trên cửa sổ chăm chú nhìn đối diện nhà trên cây màu da cam quang mang, nhìn xem cái kia đạo cái bóng đi tới đi lui.

Vỗ mạnh đầu, kéo lấy cái cằm, lộ ra suy tư, thậm chí còn có mở cửa sổ ra.

Dọa đến Lý Đán lập tức giấu đi, sau đó mãi cho đến đêm khuya, nàng cứ như vậy tắt đèn trực tiếp đi ngủ.

Lý Đán hùng hùng hổ hổ nằm lại trên giường đi.

Không tắm rửa nữ hài, không ai thích.

(tấu chương xong).