Chương 235: Ngươi đây là nhảy lên hiếm rồi? (canh thứ nhất)

Chương 235: Ngươi đây là nhảy lên hiếm rồi? (canh thứ nhất)

Sáng sớm, Lý Đán bị một tiếng tiếng ầm ầm trực tiếp nổ vang, sau đó chỉ nghe thấy bên ngoài nhà tiểu ma cô nhức đầu hô gọi nhỏ.

"Lửa cháy a, cứu hỏa nha —— "

Lý Đán quá sợ hãi, vội vàng tứ phương, nhìn trong phòng có cái gì trọng yếu đồ vật không có cầm.

Phát hiện không có, cầm lấy trên giường áo xanh cùng nón xanh, vọt thẳng ra ngoài.

Sau đó thở hồng hộc dừng bước lại, lúc này mới phát hiện, đối diện Lữ Yên nhà trên cây cháy rồi, chính bốc lên cuồn cuộn khói đen.

Tiểu ma cô đầu một bộ dáng vẻ khẩn trương, giờ phút này chính đại hô kêu to.

Tuyệt không như cái nam hài tử, gặp chuyện liền thất kinh, không có chính hành.

Không tới phiên Lý Đán hỗ trợ, chung quanh rất nhiều dây leo cấp tốc bò lên, sau đó mở ra từng đoá từng đoá đóa hoa màu đỏ, phun ra phòng cháy nước.

Hai ba lần liền tưới tắt lửa.

Theo ầm một tiếng, một cái còn tại bốc khói lên đan lô liền rớt xuống, sau đó là Lữ Yên, một mặt đen nhánh, lung la lung lay từ tổn hại nhà trên cây ra.

"Không có sao chứ, Lữ cô nương?" Trong đó một cái dây leo tới, cấp tốc tạo thành bậc thang, để Lữ Yên đi xuống, đồng phát xuất ra thanh âm.

Lữ Yên dùng sức lung lay đầu, có chút nổ mộng.

"Không có việc gì, Thụ gia gia, lại cho ngài lấp phiền toái, " Lữ Yên một mặt áy náy.

Dây leo đóa hoa bên trong, truyền đến già nua tiếng cười: "Không có việc gì liền tốt, ngươi oa nhi này cũng quá liều mạng đi, lấy tuổi của ngươi, đạt tới Tứ phẩm luyện đan sư, đã là ta gặp qua ưu tú nhất thiên tài, muốn đạt tới Ngũ phẩm, tối thiểu phải phải có Thần Phủ cảnh tu vi cùng linh lực chèo chống mới được, Anh Biến cảnh, đã là cực hạn."

Lữ Yên lắc đầu: "Là ta quá tham, hoàn toàn chính xác, trong tay cho dù có Ngũ phẩm đan phương cũng luyện chế không ra, tinh thần lực không đạt được, trình độ phức tạp, quả thực là tứ phẩm mười mấy lần, có chút sai lầm cùng dung hợp không thích đáng, liền sẽ sinh ra bạo tạc, mà lại có chút nhân tố ta ngay cả cảm giác đều cảm giác không đến, Ngũ phẩm, quá khó khăn."

Lữ Yên có chút nản chí, chung quanh dây leo chậm rãi thu nạp, trong đó một cái cành cây kéo dài đi lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lữ Yên bả vai: "Ngươi đã rất lợi hại  bên kia có thể nuôi dưỡng được ngươi ưu tú như vậy một người, mấy cái kia lão gia hỏa ta thế nhưng là bội phục rất, không có việc gì, ngươi bây giờ lớn nhất tài phú chính là tuổi trẻ."

Lữ Yên nghe nói, đột nhiên cười: "Đúng nha, đây chính là ta tiền vốn, không ai sẽ một lần là xong, coi như những cái kia Ngũ phẩm Lục phẩm luyện đan sư, để bọn hắn luyện chế một chút đan dược, cũng sẽ có rất lớn tỉ lệ thất bại, thứ này, không có số lượng lấy trăm lần, nghìn lần luyện chế, căn bản không có khả năng."

"Thụ gia gia, ngươi đừng quản ta, ta sẽ mau chóng nghiên cứu ra làm sao nhằm vào đối diện Mỹ Đỗ Toa đồ vật đến, giao cho ta đi, " Lữ Yên bảo đảm nói.

Dây leo chậm rãi quy về dưới mặt đất, mặt cỏ bùn đất bao trùm: "Vất vả ngươi."

Sau đó, Lữ Yên xa xa nhìn mặc lớn quần cộc, cùi chỏ kẹp lấy một thân áo xanh Lý Đán, liếc một cái, liền đi xem xét mình đan lô đi.

Lý Đán thì nhìn xem kia biến mất dây leo, từ vừa ra trận, liền cho người ta một loại rất khủng bố cảm giác.

Đương nhiên, so ra kém Lão phong tử, nhưng tối thiểu nhất cũng là Cổ Hầu cảnh, thậm chí cao hơn.

Bước lên dưới chân, thật là khắp nơi là ánh mắt của hắn cùng lỗ tai a, cái này nếu là nhìn trộm. . .

Lý Đán lập tức lắc đầu, nhìn một chút còn tại trách trách hô hô tiểu ma cô đầu, đánh một cái thật dài ngáp, đá hắn một cước để lãnh tĩnh một chút, liền về nhà mình trong phòng đi.

Chỉ trong chốc lát, Tiểu Hoàn liền tới, cùng Lữ Yên tại một khối nói gì đó, một mặt lo lắng.

Mà Lý Đán, thì thu thập thỏa đáng, lấy ra mình đan lô.

Đây là lúc trước bế quan mình từ hệ thống hối đoái, giá trị không cao, nhưng luyện chế Lục phẩm đã dư xài.

Đối diện nơi xa, rất nhiều tinh linh tới, đều tiến đến hỗ trợ.

Nhìn ra, Lữ Yên thật sự là rất được hoan nghênh.

Mà Lý Đán, thì lại lấy linh lực hóa lửa, không ngừng hướng trong lò đan tăng thêm lấy các loại dược liệu, cực kỳ thuần thục nắm giữ lấy từng cái dung hợp phân giải lắp ráp.

Một phần vạn đi công tác đều sẽ lập tức phát giác.

Dù sao, hắn đạt được thế nhưng là đại viên mãn độ thuần thục.

Mà loại này độ thuần thục, thì là một cái luyện đan sư đến mười vạn lần, khắc ấn chữ thực chất bên trong độ thuần thục mới có.

Nói cách khác, cho dù là lần đầu luyện chế một cái đan phương đan dược, hắn Lý Đán xác suất thành công, chính là 99. 999%.

Cho nên, hắn rất khát vọng lần này tự hạn chế nhiệm vụ sau khi hoàn thành ban thưởng Thất phẩm luyện đan sư độ thuần thục.

Đó là một loại người khác còn tại trên đường tìm tòi, hắn lại trực tiếp đạt đến điểm cuối cùng khoái cảm.

Nhưng người nào cũng không có chú ý tới, tại nhà gỗ một góc bên trong, một đóa nở rộ Lam Ngân Thảo, chính có chút chập chờn thân thể, không dám tin nhìn xem một màn này. . .

Sau năm canh giờ, Lý Đán bỗng nhiên vỗ đan lô, sau đó lấy ra một cái thùng lớn, dẫn đạo linh lực đi vào.

Giống như dòng suối chất lỏng màu vàng trôi nổi mà ra, chậm rãi tiến vào trong thùng.

Lý Đán thì thở một hơi dài nhẹ nhõm, mười giờ a, cái mông đều nhanh ngồi tê.

Đi vào trước thùng gỗ, nhìn xem bên trong chất lỏng màu vàng đất, nghe kia cỗ xú xú hương vị, Lý Đán một mặt không dám tin.

Cái này ai có thể tin tưởng, là một thùng Lục phẩm đan dược a, không biết còn tưởng rằng là cái kia đâu.

Bất quá Lý Đán có thể xác định, hoàn toàn chính xác thành công.

Đông đông đông! Đúng lúc này, có người gõ cửa, không đợi Lý Đán đi mở, tiểu ma cô đầu liền từ bên ngoài mở ra, sau đó Tiểu Hoàn cùng theo vào.

Liếc mắt liền thấy được Lý Đán trước mặt thùng gỗ, bén nhạy cái mũi một trận run run, lập tức che cái mũi.

"Lý đại ca, ngươi, đây là không quen khí hậu sao, nhảy lên hiếm rồi?"

Lý Đán lập tức một mặt xấu hổ: "Không không không, ngươi đừng hiểu lầm, ta rất khỏe, rất khỏe mạnh, dạ dày càng là tiêu chuẩn, ta vừa luyện thuốc, Lục phẩm, có thể trị hết những cái kia bị hóa đá tinh linh chiến sĩ."

Tiểu ma cô đầu nắm lỗ mũi tới, còn Lục phẩm đan dược.

Hắn gặp qua Lữ Yên luyện chế đan dược, là loại kia tròn trịa, thơm thơm, chứa ở trong bình.

"Lý đại ca, loại này phân bón áp dụng những cái kia không có diễn hóa xuất thần trí Mộc hệ thực vật, rất hữu dụng, ta dẫn ngươi đi đi."

Lý Đán biết cùng bọn hắn giải thích không thông, mình bây giờ cũng không tin đâu.

"Đi, ta dẫn ngươi đi bón phân, không phải, đi cứu người!"

Lý Đán một tay nhấc lấy thùng gỗ, tới lui chất lỏng màu vàng đất, một tay đi kéo Tiểu Hoàn.

Lại bị Tiểu Hoàn lập tức tránh thoát.

Ngươi, ngươi không có rửa tay.

Chờ đến đến lúc đó, vừa vặn trông thấy Lữ Yên cũng tới, đi theo phía sau tiểu cúc hoa cùng bồ công anh.

"Lý đại ca sớm. . . Ọe ~~" hai cái tiểu la lỵ vừa chào hỏi, lập tức bị thối nôn.

Cái mũi của bọn hắn độ nhạy thế nhưng là cao hơn.

Cái này cái gì đồ chơi a.

Lữ Yên thì cau mày nhìn xem Lý Đán, cùng trong tay hắn nâng lên thùng: "Ngươi, đây là tới nơi này bón phân tới?"

"Thi cái gì mập a, ta là cứu người tới, đây là giải dược, ta thật vất vả luyện chế, " Lý Đán trực tiếp kêu la, làm sao lại không ai tin đâu.

Lữ Yên thì cầm bốc lên cái mũi: "Ngươi sợ không phải thật vất vả ăn xấu bụng a."

"Ta. . ." Lý Đán nghẹn lời.

Nhưng vào lúc này, một cỗ vô hình khí lãng bỗng nhiên lấy dây leo lồng giam làm trung tâm khuếch tán ra, tất cả tinh linh, bao quát Lý Đán bên cạnh cây nấm đầu, tiểu cúc hoa cùng bồ công anh ba vị, tất cả đều duy trì bóp cái mũi, đầy mắt ghét bỏ trạng thái, phảng phất bị dừng lại.

Ngoại trừ Lữ Yên cùng Tiểu Hoàn.

"Sao, chuyện gì xảy ra?" Tiểu Hoàn kinh hãi, liền muốn tránh hướng Lý Đán sau lưng.

Nhưng nhìn một chút Lý Đán dẫn theo thùng, sau đó đến Lữ Yên bên cạnh, bắt lấy cánh tay.

Lý Đán cũng nhăn nhăn lông mày, sau đó liền gặp được, tại lối vào, mặt đất một trận run rẩy, ngay sau đó, duỗi ra một cái cây mầm, không ngừng quấn quanh, thành một cái cọc gỗ, sau đó nó mọc ra xanh mơn mởn sợi râu, con mắt, cái mũi cùng miệng, cho đến ào ào hai tiếng, trên đầu một mảnh lá xanh.

Tiểu Hoàn cùng Lữ Yên thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Thụ gia gia, sao ngươi lại tới đây, làm chúng ta sợ nhảy một cái."

Bạo càng a, bạo càng a, trong khoảng thời gian này có lỗi với mọi người.

(tấu chương xong).