Chương 236: Sáu bước,  sáu cái đan vòng ( canh thứ hai)

Chương 236: Sáu bước,  sáu cái đan vòng ( canh thứ hai)

Thụ gia gia  từ từ mở mắt,  mắt lộ ra hiền lành cùng ôn hòa, chống một  cùng  quải trượng,  đầu tiên là hướng chạy tới  đỡ Tiểu Hoàn  cùng Lữ Yên gật gật đầu, sau đó  nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán Không nghĩ tới,  đây chính là  mảnh này mộc chi sâm lâm người cầm quyền, đây là bọn hắn lần đầu gặp mặt đâu.

Nhưng không nghĩ tới, Thụ gia gia nói thẳng: "Ta toàn bộ hành trình nhìn ngươi luyện chế."

Lý Đán lập tức sững sờ: "Tiền, tiền bối, ngươi, ngươi tại sao có thể như vậy chứ, trong phòng an giám sát ngươi, ngươi không thấy ta ban đêm cởi quần áo ngủ đi?"

"nhìn, " Thụ gia gia  đột nhiên có chút  theo không kịp Lý Đán tư duy.

"vậy ngươi xem không nhìn nàng?" Lý Đán một chỉ Lữ Yên.

Lữ Yên sững sờ, vô ý thức nhìn về phía Thụ gia gia.

Thụ gia gia lắc đầu: "Không có, ta nhìn ngươi nhìn nàng."

"Ngươi cái này không công bằng a, phàm là giảng cứu nam nữ bình đẳng đối đãi. . ."

"Nàng là ta lão bằng hữu người, ta tin được, ngươi mới tới, làm gì cũng phải giám thị giám thị a."

"Tốt a, coi như ta không nói, " Lý Đán có chút không vui.

Hắn không thích bị người giám thị, nhất là giám thị mình còn không biết, may mình cũng không chút tắm rửa, vạn nhất bị ảnh lưu niệm thạch thâu sau đó lưu truyền ra đi, về sau còn thế nào gặp người.

Thụ gia gia cũng không cùng Lý Đán chơi đùa, nhìn xem Lý Đán: "Ngươi luyện dược thủ pháp là ta gặp qua tất cả luyện đan sư bên trong thuần thục nhất, đã từng ta may mắn gặp qua một Bát phẩm luyện đan sư hảo hữu luyện chế, nhưng cũng không có ngươi cao như vậy, ngươi cho ta cảm giác, rất tơ lụa, rất thông thuận, Nhìn người rất thư thái, cái loại cảm giác này, quá kỳ diệu."

"Thế nhưng là, muốn đem một sự kiện làm được cực hạn, được thành bách thượng thiên lần thuần thục, tựa như rèn sắt, đến một búa, một búa đi tìm tới cái kia cảm giác, ngươi, là thế nào làm được?"

Thụ gia gia rất hiếu kì.

Tiểu Hoàn không dám tin, Lý đại ca,  thật sự là Luyện đan sư?

Lữ Yên đồng dạng chấn kinh, trước mắt người này thế nào lại là luyện đan sư? Tức thì bị Thụ gia gia như thế tán dương, hôm nay càng là không tiếc ngưng ra hình dạng tới.

Liền xem như nàng, tới thời điểm mang theo trong tổ chức mấy cái gia gia phong thư, mới có hạnh gặp qua Thụ gia gia một mặt, về sau thì một mực là thông qua dây leo liên hệ.

Lý Đán gãi gãi mi tâm lam sắc thiểm điện ấn ký, nhất thời cũng không biết làm như thế nào giải thích.

"Ngươi gặp qua thiên tài sao?"

Thụ gia gia nói: "Gặp qua."

"Yêu nghiệt đâu?"

"Cũng đã gặp."

"Ta chính là thiên tài thêm yêu nghiệt kết hợp thể, "  Lý Đán nói xong câu đó, lập tức tự hào nhếch miệng cười một tiếng.

Đột nhiên như thế tự luyến, ngược lại là có chút xấu hổ đi lên.

Keng keng keng ——

Đã không nhịn được Lữ Yên, lập tức đỉnh đầu xuất hiện màu trắng, màu đỏ, màu cam cùng màu vàng bốn loại xoay tròn đan vòng.

Một cỗ nồng đậm đan mùi thơm đột nhiên tản mát ra.

bốn loại đan  vòng,  nương theo lấy  ở giữa nhất vị trí,  xuất hiện  một cái  hư ảo  kim sắc  đan lô, Xoay tròn cấp tốc.

đây là luyện đan sư  ở giữa  đặc biệt dẫn dắt chi thuật.

lúc trước  Lý Đán tại  Tinh Cung  thời điểm, liền bị đột nhiên  ra đi dạo Cưu Trần  Cưu đại sư cho  dẫn dắt  Một lần, Toàn thân linh lực không bị khống chế, xuất hiện mình  đan vòng.

muốn cự tuyệt  biểu hiện ra Rất đơn giản, một loại là  tu vi  vượt qua, một loại là Đan sư  phẩm giai vượt qua.

Lữ Yên cùng  Lý Đán  cùng thuộc tại  Anh Biến cảnh hậu kỳ tu vi,  nhưng  muốn  liên lụy ra, Một cái khác  điều kiện nhưng bất mãn đủ.

Lý Đán biết toàn bộ mạnh hơn cô nương muốn làm gì, hắn rất phản cảm loại hành vi này,  mặc dù mình Rất Trang bức.

Nhưng tối thiểu nhất  ngươi đến trải qua  ta đến  đồng ý  mới được đi.

Cưu Trần đem ta  dẫn dắt ra Đến, Cho  một cái  Thái Thượng trưởng lão chức vị cùng lương một năm năm mươi vạn mời trù đâu.

Ngươi cho ta cái gì a.

Rất nhanh, Lữ Yên liền thấy Lý Đán không có một chút động tĩnh, không khỏi nhíu nhíu mày.

không phải luyện đan sư? vẫn là  nói. . .

không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Nàng  là Trong tổ chức  thế hệ trẻ tuổi bên trong có thiên phú nhất, mấy cái gia gia  chính miệng  nói.

Thụ gia gia  nhìn xem Lý Đán liền nói: " rất  cảm tạ  ngươi có thể đến giúp đỡ  chúng ta, ta biết,  những này là ngươi  thuốc,  cũng là  đến Nếm thử  vô luận thành bại hay không, lão phu đều là cảm kích, cho nên đem nơi này các tinh linh đều cho dừng lại, ngươi  có thể thử."

Lý Đán Gật gật đầu: " ta  chỉ là vì báo đáp  Tiểu Hoàn  ân cứu mạng mà thôi, có thành công hay không  còn hai chuyện."

Lý Đán  dẫn theo một thùng phân. . . không phải,  một thùng dược thủy, liền đi vào.

Bất quá khóe miệng lại là lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, để ngươi cho ta hạ độc.

Biết vì sao kêu ngoài núi có người, thiên ngoại hữu thiên không, đây chính là!

Thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ngươi đi.

Lý Đán vừa đi một bước, theo keng một tiếng, một cái hình khuyên đan vòng chính là xuất hiện.

thứ hai ba bốn bước rơi xuống, màu đỏ, màu cam cùng màu vàng ba cái đan vòng tiếp theo mà ra.

Lữ Yên lập tức trừng to mắt.

cái này nhìn  cùng  mình tuổi tác lớn nhỏ nam tử, vậy mà cũng là một vị Tứ phẩm luyện đan sư.

Nhưng theo Lý Đán bước thứ năm đi xuống, ông một tiếng, đạo thứ năm lục sắc đan vòng cũng đi theo xuất hiện.

Lữ Yên đầy mắt không dám tin.

Năm, Ngũ phẩm.

Keng

Phảng phất đan lô nổ vang, đạo thứ sáu màu xanh đan vòng đồng dạng sát na mà ra, đem còn lại toàn bộ bao khỏa ở bên trong.

Giờ phút này, Lý Đán đã đi vào dây leo địa vực bên trong, kim sắc đan lô tản ra quang mang, tựa hồ tại hướng tất cả mọi người tuyên bố.

Đây là người hàng thật giá thật Lục phẩm luyện đan sư! Lữ Yên một trận lảo đảo, thất thần lắc đầu: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng. . ."

Thụ gia gia sau khi khiếp sợ, nhìn xem Lý Đán bóng lưng, đột nhiên cười, chống quải trượng, chậm ung dung đi theo vào.

Hắn đến hứng thú.

Tiểu Hoàn thì nhớ tới ngày đó cùng Lý Đán nói chuyện, một mặt đỏ bừng quá khứ.

"Lữ Yên tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?"

. . .

Thoải mái, quá sung sướng.

Chỉ tiếc đến một tháng tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành, mới có thể xuất hiện đạo thứ bảy màu lam đan vòng, khi đó mới thật sự là trang bức đánh mặt a.

cảm giác như vậy là như thế thoải mái, thoải mái ta tựa như nhìn người khác biểu hiện ra, chính mình trên cánh tay đều nổi da gà.

Đi vào bên trong,  liền phát hiện tất cả tinh linh  đều  không nhúc nhích, hết thảy  đều bị  dừng lại.

cái này Thụ gia gia Rất đáng sợ  a, thủ đoạn này,  nếu là  dùng tại trên chiến trường, tuyệt đối  có thể diệt sát cái kia  Mỹ Đỗ Toa.

nhưng là ngay cả hắn cũng kiêng kị, không dám tùy tiện xuất thủ, khiến cho song phương chiến tranh thăng cấp, xem ra đối diện, cũng hẳn là có cái lão bất tử.

Lý Đán đi vào trước mặt một cái bị hóa đá tinh linh chiến sĩ bên người, móc ra một cái bàn chải, luồn vào trong thùng dính một hồi.

làm sao cảm giác  cùng xoát  sơn  giống như.

Thụ gia gia thì đi đến bên người, trên mặt một mực mang theo tiếu dung: "Đây là mấy phẩm đan dược a?"

"Lục phẩm!" Lý Đán trả lời, sau đó chậm rãi xoát đi lên.

"Tên gọi là gì?"

"Cửu Chi Hóa Linh Tiên, " Lý Đán lại xoát xoát.

Đừng nói, mặc dù  rất thúi, nhưng xoát đi lên về sau, Vậy mà truyền đến một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, có điểm giống đồ nướng hương vị.

Lý Đán lại dùng sức xoát xoát, đột nhiên nghĩ vung điểm cây thì là đi lên.

Răng rắc ——

Sau một khắc, bị Lý Đán xoát qua sơn, không phải, xoát qua đan dịch địa phương, đột nhiên da đá một trận rạn nứt.

Ngay sau đó, rớt xuống.

Lộ ra bên trong xanh mơn mởn làn da, một cỗ nhàn nhạt sinh cơ từ đó truyền ra.

Một mực duy trì hiền lành nụ cười Thụ gia gia, lần này trực tiếp tới ngồi xổm người xuống, dùng tay mò sờ, đầy mắt kích động cùng không thể tin được.

"Còn sống, còn sống."

Cúi đầu xuống, phía dưới viết tinh linh ngữ.

【  nhét ban, hóa đá tại tinh linh năm 367. 】

Kia là mười hai năm trước, nhóm đầu tiên bị hóa đá tinh linh chiến sĩ! (tấu chương xong).