Chương 237: Bị người đuổi giết, rơi xuống vách núi, đại nạn không chết, tập được thần công (Canh [3])

Chương 237: Bị người đuổi giết, rơi xuống vách núi, đại nạn không chết, tập được thần công (Canh [3])

Đương Tiểu Hoàn cùng Lữ Yên đi tới thời điểm, liếc mắt liền thấy được ngay tại rạn nứt hóa đá chiến sĩ, cùng ngay tại điên cuồng Xoát sơn Thụ gia gia.

hắn  làm được, Hắn Vậy mà thật làm được! Cái này sao có thể!

Tiểu Hoàn đầy mắt kích động, Lữ Yên thì không dám tin nhìn xem Lý Đán, phức tạp chi tình khó mà nói nên lời.

Lý Đán nhìn xem có hiệu quả, tràn đầy tự hào.

Mình đơn giản có thể cứu vớt một cái binh đoàn a.

đoán chừng đối diện đối mộc chi sâm lâm binh lực tình huống mò được rất thấu triệt, bỏ đi hao tổn chiến đâu.

Nhưng không ai nghĩ đến, phía bên mình, vậy mà vụng trộm đem bọn hắn cho sống lại.

Từ nay về sau, ai còn sẽ biết sợ Mỹ Đỗ Toa, hóa đá cùng lắm thì coi như ngủ một giấc, lần sau thức tỉnh chứ sao.

Thụ gia gia xoát rất nhanh, mất một lúc, tên này tinh linh chiến sĩ liền triệt để hồi phục nguyên hình, liên tiếp trên người giáp trụ đều như là năm đó xuất chiến lúc như vậy sáng ngời như mới.

Khí tức của hắn chậm rãi tại trở về, hô hấp bình thường.

Đoán chừng thức tỉnh còn phải một hai ngày, dù sao bị ngủ đông mười hai năm.

Thụ gia gia nhẹ nhàng đỡ xuống hắn, để hắn nằm trên mặt đất, Kiểm tra một chút thân thể ở tình trạng, ngoại trừ suy yếu, không còn gì khác.

"Lý Đán, cám ơn ngươi, thật cám ơn ngươi, Mỹ Đỗ Toa thuộc về Thái Cổ di chủng, bản thể tu vi không cao, nhưng liền môn thần thông này để cho người ta sợ hãi, trước đó ta vụng trộm hỏi thăm rất nhiều lão hữu, cũng làm cho giúp đỡ tra xét rất nhiều điển tịch, cùng vốn không thuốc nhưng y, một khi hóa đá, chính là triệt để chết rồi, ngươi, đến cùng là thế nào làm được?"

Thụ gia gia nhìn ra được, là chân chính hưng phấn.

Hắn chưởng quản lấy toàn bộ mộc chi sâm lâm, nơi này, mỗi lần nhìn sang, đều để tâm hắn đau nhức không thôi.

Đây là vết sẹo, càng là mình vô năng thể hiện, sớm đã chết tâm hắn,  chưa hề không nghĩ tới, có một ngày còn có thể nhìn thấy đám hài tử này lại lần nữa sống tới.

Lý Đán đương nhiên cũng mừng thay cho bọn họ, Nhưng là không cách nào nói rõ đan phương này lai lịch.

Suy nghĩ một chút nói: "Xem như chúng ta hữu duyên đi, ta đã từng bị người đuổi giết, rơi xuống vách núi, đại nạn không chết, tập được  đan thuật cùng  đan phương,  trong đó có  một cái  nhằm vào Mỹ Đỗ Toa. "

Thụ gia gia: "Ngạch. . . "

nghe  tốt qua loa cảm giác.

Nhưng cũng không sao cả, giờ phút này chớ nhìn hắn sống lâu như vậy, nhưng vui vẻ như cái hài tử.

"Tốt tốt tốt, đại nạn không chết, tất có hậu phúc, Tiểu Hoàn, còn đứng ngây đó làm gì,  hỗ trợ cứu người a, "  Thụ gia gia vội vàng  chào hỏi Tiểu Hoàn,  không ngừng hướng những này  tinh linh trên thân  xoát  đan dịch.

Lữ Yên  nhìn xem Lý Đán, cũng gia nhập trong đó.

Bốn người đồng lòng, đem trong thùng giọt cuối cùng xoát xong, vừa vặn giải cứu ba mươi tám cái chiến sĩ, đều bị Thụ gia gia lặng yên dời đi.

Còn có một số cao lớn thụ nhân, không chừng tốn nhiều đan dịch đâu.

Xem ra một tháng coi như tự hạn chế xuống tới, còn phải tăng ca đâu.

Theo bốn người rời đi, trong sân đứng im giải trừ, rất nhiều tinh linh ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, hơi nghi hoặc một chút.

Làm sao trong chớp mắt, đều đến chiều? . . .

Lần này, Thụ gia gia tự mình mời Lý Đán đi vào bản thể chỗ.

Nhìn xem to lớn như vậy đại thụ, Lý Đán trợn mắt líu lưỡi.

Cái này nếu như bị chặt cây, đoán chừng có thể tạo rất nhiều giấy đi.

"Mời!" Thụ gia gia mời Lý Đán đi vào, lấy ra tốt nhất quả nhưỡng.

Đổi lại bình thường, hai nữ nhân đã sớm la hét, Thụ gia gia bất công loại hình lời nói.

Nhưng là lần này, dùng đầu ngón chân đều biết, Lý Đán là nhân vật chính, hai người đều theo ở phía sau yên tĩnh.

Lý Đán uống một ngụm, rất là thơm ngọt, rất là tán thưởng.

"Lý công tử, không biết cái này 【  Cửu Chi Hóa Linh Tiên 】 có thể hay không nhiều giúp lão phu luyện chế một chút, để những hài tử kia đều trở về, bọn hắn cũng có gia đình, cũng có thân nhân ngày đêm ngóng trông đâu, " Thụ gia gia nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Điểm ấy không có vấn đề, đan phương ta hôm qua liền viết cho Tiểu Hoàn, vẫn là những cái kia, lượng chuẩn bị sung túc đưa tới là được."

Tiểu Hoàn tranh thủ thời gian lấy ra hôm qua Lý Đán viết trang giấy, đưa cho Thụ gia gia.

Thụ gia gia nhìn một chút, làm kiến thức rộng rãi hắn, mặc dù không phải luyện đan sư, nhưng cũng nhìn ra được thiếu khuyết  một chút hạch tâm đồ vật.

nhưng là, Lục phẩm đan phương vốn là thưa thớt, càng là một cái Đan sư tài phú, tuỳ tiện không thể hiển lộ ra đi.

"Tốt, không là vấn đề, những này ta sẽ đích thân để Tiểu Hoàn mang cho ngươi, loại tốt nhất kia, chỉ là Lục phẩm đan phương luyện chế, định phí sức phí công, ngươi đến mộc chi sâm lâm giúp chúng ta, cũng là tình nghĩa tràn đầy, nhân loại các ngươi thích  Linh Tinh,  bọn chúng có thể trợ giúp các ngươi  tu luyện, Luyện đan sư Càng là thích linh dược, lão phu không có gì có thể tặng, hi vọng ngươi có thể thích."

Thụ gia gia nói xong, vỗ bên trong thân cành, ngay sau đó, một cái túi đựng đồ cùng một cái hộp ngọc liền chậm rãi ra.

"Cái này cái thứ nhất túi trữ vật, bên trong chứa tám ngàn vạn Linh Tinh, mộc chi sâm lâm phía dưới, liền có một cái Linh Tinh mỏ, những năm này hái lấy tặng người cùng lưu dụng, cũng không có còn thừa nhiều ít, huống hồ nếu như đào quá ác, liền phá hủy tự nhiên cân bằng, đối với chúng ta dựa vào sinh tồn  Sinh Mệnh Tuyền Thủy  có  ảnh hưởng cực lớn, hi vọng Ngươi Không muốn Ngại ít."

Thụ gia gia đem cái thứ nhất tử kim chi sắc túi trữ vật đưa qua.

Lý Đán trợn mắt líu lưỡi, Lữ Yên hâm mộ bĩu môi.

Ngang tàng, quá ngang tàng.

Lý Đán tranh thủ thời gian tiếp nhận túi trữ vật, lần trước bế quan bảy tháng tu luyện, tiêu phí xong một ngàn vạn, còn lại hai ngàn vạn.

Đem nơi này cộng lại, đó chính là. . . Một trăm triệu!

từng lên khi nào, một cái nhỏ mục tiêu trước kiếm nó một trăm triệu.

Chưa hề không nghĩ tới, có một ngày vậy mà thật thực hiện.

Thật mẹ hắn giống giống như nằm mơ.

Lý Đán nuốt nước bọt, không ngừng vuốt ve túi trữ vật, nước bọt đều nhanh muốn chảy xuống.

"Cái này, này làm sao có ý tốt, Thụ gia gia, lễ vật này quá quý giá đi." Lý Đán thanh âm đều đang run rẩy.

Thụ gia gia trên mặt cười ha hả, con mắt nhìn xem Lý Đán bất tử làm bộ động tác, hiểu ý cười một tiếng.

Không phải xuất từ đại tông môn, chưa từng gặp qua quá nhiều tiền tài.

Thiếu cái gì, mới có thể thích gì.

Như vậy, sau lưng của hắn liền không có cái gì lớn thế lực chèo chống.

Nhưng là, bằng chừng ấy tuổi, lại là Anh Biến cảnh hậu kỳ, Lục phẩm luyện đan sư, e là cho dù là điện thờ cùng Hắc Đế bên kia, cũng vô pháp bồi dưỡng ra tới này người như vậy mới đi.

Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ.

"Cái này trong hộp ngọc, là ta nhiều năm trân tàng, một gốc bảy ngàn năm Song Đầu Tử Vụ Hoa, các ngươi luyện đan sư chỉ sợ là thích nhất, "  Thụ gia gia  cười ha hả  đưa qua cái kia hộp ngọc.

Lý Đán cọ một chút  đứng lên.

Khá lắm, ta tại  huyễn cảnh bên trong  chỉ lấy được một gốc  ba ngàn năm, để cho ta cao hứng hồi lâu.

Gặp cóc tinh cô nãi nãi gốc kia bốn ngàn năm Mặc Liên, nước bọt đều lưu lại, nhưng cũng đành phải từ bỏ.

Nhưng nơi này đâu,  bảy ngàn năm Song Đầu Tử Vụ Hoa,  vậy đơn giản là  vô giá.

Đừng nói Bát phẩm Đan phương, Coi như  Cửu phẩm, đoán chừng  đều cần nó.

"cái này  cái này cái này, có phải hay không  quá quý giá, " Lý Đán Hạnh phúc  đều nhanh muốn  ngất đi.

Lữ Yên  đồng dạng đứng dậy  đến,  một mặt  lo lắng.

lần này  tổ chức đưa nàng  phóng tới nơi này  đến, Khảo hạch thành công chỗ, chính là nhìn có thể được đến Thụ gia gia cái này mai bảy ngàn năm Song Đầu Tử Vụ Hoa à.

Cho nên nàng một mực tại cố gắng, nhưng là, hiện tại Thụ gia gia lại đưa nó cứ như vậy tặng người.

Không, không, không muốn a.

Ngươi ngay cả hiểu rõ cũng bị mất giải hắn a.

Thụ gia gia, ngươi quá qua loa đi,  ta phản đối!

nàng là Tứ phẩm  luyện đan sư, tự mình  luyện qua thuốc,  dài nhất năm  mới bảy trăm năm, ngày bình thường  đều là  hai ba trăm năm, ngàn năm linh dược  đều không có chạm qua a.

Lý Đán thì trực tiếp  tiếp nhận hộp ngọc,  nhìn xem bên trong Song Đầu Tử Vụ Hoa, hai mắt  tỏa ánh sáng.

nhìn một cái cái này tư thái, cái này tư thế, đầu này.

bảo dưỡng  thật là tốt.

Yêu  yêu.

(tấu chương xong).