Chương 238: đại gia ngươi  chung quy là đại gia ngươi (canh thứ tư:)

Chương 238: đại gia ngươi  chung quy là đại gia ngươi (canh thứ tư:)

chỉ là  luyện chế ra một cái Lục phẩm đan dịch, cứu trợ  chừng ba mươi  cái tinh linh  chiến sĩ,  liền đạt được tám ngàn vạn  Linh Tinh cùng một gốc bảy ngàn  năm linh dược.

Quý giá liên tiếp Lý Đán tại kích động sau khi đều hoảng hốt.

Nói thật, coi như đem tất cả hóa đá tinh linh chiến sĩ tất cả đều bán, cũng không đáng cái giá tiền này a.

Huống hồ chưa hề đến nơi đây, bọn hắn mới xem như lần thứ nhất gặp mặt, ngươi ngay cả ta nội tình đều không có hỏi, cỏ này suất cử động, để cho ta bất an.

Lý Đán lập Mark chế trụ mình tham lam, đem cái này gốc bảy ngàn năm linh dược đưa tới: "Tiền bối, Linh Tinh ta đã thu, nhưng linh dược này quá quý giá, ngài vừa rồi cũng đã nói, đây là ngài tư tàng, ta cũng không muốn rồi, huống hồ mang theo như thế một gốc đồ vật, rất có thể mang đến cho ta họa sát thân."

Lý Đán Nhịn đau  đẩy quá khứ.

đứng dậy Lữ Yên  thở một hơi dài nhẹ nhõm,  sau đó  tranh thủ thời gian nhìn về phía  Thụ gia gia.

Thụ gia gia vẫn như cũ Một mặt Ôn hòa: "Không có việc gì, cầm đi, thứ này thả ta nơi này, chính là một cái tư tàng, nhưng đặt ở các ngươi luyện đan sư trong tay, lại có thể phát huy ra khó có thể tưởng tượng giá trị, nhiều năm như vậy, Ta Cũng nhìn phát chán, đưa ngươi  tiểu hỏa tử."

Lý Đán  lại lần nữa lắc đầu, lão nhân này tuyệt đối phải  sáo lộ chính mình.

Mình cái gì giá vị,  mình rõ ràng.

Ngươi  nếu là thật muốn cho ta,  nên ban đêm vụng trộm  tới kín đáo đưa cho  ta.

tặng lễ Đều là Dạng này  khiến cho.

Tiểu Hoàn sẽ trùng sinh mất trí nhớ, nhưng Lữ Yên không biết a.

Cái này bà nương thế nhưng là điện thờ thành viên, nàng xuất hiện ở đây, cũng tuyệt đối mang theo mục đích tới.

Lý Đán  lại lần nữa cự tuyệt, lần này thanh âm  kiên định hơn rất nhiều.

" không được tiền bối,  ta thật từ bỏ, ta Lý Đán làm người Có  nguyên tắc, làm gì  giá vị sống, Lấy cái gì  giá vị  tiền công, Cái này tám ngàn vạn Linh Tinh, đối ta mà nói đã là tốt nhất thù lao, " Lý Đán nói.

Nhìn xem Lý Đán như thế dáng vẻ, Thụ gia gia đột nhiên cười.

Tốt, thật sự là tốt.

Lữ Yên tới mục đích ta biết, mấy cái kia lão gia hỏa đã sớm trông mà thèm ta cái này gốc linh dược.

Nhưng mục đích của ngươi tới lại cũng không là nó, như vậy, đến cùng là cái gì đây?

Ta cái này mộc  chi sâm lâm, có thể để cho Ngoại nhân Lo nghĩ  đồ vật cũng liền mấy dạng này a.

Có ý tứ, Quả nhiên là có ý tứ, vậy liền cho ta mới hảo hảo quan sát quan sát ngươi chút thời gian đi.

Nếu như là thật tâm tới giúp chúng ta, cũng không ý khác, vậy lão phu liền đưa ngươi một trận không người biết trọng lễ,  cũng coi là Kết duyên ngươi Vị thiên tài này.

Nếu như  ngươi không  vẫn lạc, tương lai  tứ đại đại lục  truyền thuyết, thế tất có  ngươi một chỗ cắm dùi.

Phần này  thiện duyên, lão phu trước hạ  tiền đánh cược.

"Tốt a,  nếu như thế, vậy liền lưu  ta chỗ này,  còn xin  Lữ cô nương cùng  Lý công tử đối với  việc này giữ bí mật, chớ để Ngoại nhân biết."

Lý Đán cùng Lữ Yên cùng nhau gật đầu.

"Lý công tử, Lục phẩm đan dược luyện chế phí thần phí lực, sáng nay nhìn ngươi luyện mới vừa buổi sáng,  những ngày tiếp theo có thể muốn  một mực làm phiền ngươi, ngài mau trở về  nghỉ ngơi,  một hồi  ta sẽ sai người  cho ngươi đưa tới ăn uống Cùng Sau đó phải  dùng  dược liệu, " Thụ gia gia nói.

Lý Đán cũng đúng lúc tinh thần tại phấn khởi qua đi có chút mệt mỏi, có lẽ còn có vừa mới uống vào rượu trái cây nguyên nhân.

"Được, nếu như thế, ta sẽ không quấy rầy tiền bối, ta đi về trước, có chuyện gì tìm ta là được, " Lý Đán nói xong, liền quay người đi.

Vừa đi hai bước lại trở về, một mặt không có ý tứ: "Tiền bối, phiền phức ngài đừng nhìn trộm ta, dạng này lão để cho ta không có cảm giác an toàn, ta tuyệt đối đối phiến địa vực này không có cái gì ý đồ xấu, ta là người tốt, thật to người tốt!"

Thụ gia gia lập tức cười ha hả nói: "Chuyện này sẽ không lại phát sinh, cũng xin ngươi tha thứ cho ta không lễ phép hành vi."

Lý Đán gật gật đầu, lần nữa cảm tạ  một phen về sau, liền rời đi.

Lữ Yên Một mực nhìn lấy Lý Đán Thân ảnh biến mất ở trong rừng, vẫn còn có chút  chưa tỉnh hồn lại.

đơn giản quá  không thể tưởng tượng nổi.

Lục phẩm luyện đan sư  a, ngươi  coi như từ  sinh ra tới bắt đầu học tập,  cũng không lý tới từ Tại cái tuổi này đạt tới Thành tựu như vậy  a.

còn  lấy tên gọi Lý Đán, Quả thực là Nói nhảm a.

Thụ gia gia đi lên phía trước,  cười nói: "Nha đầu,  hắn là các ngươi người?"

Lữ Yên  miết miệng: " có lẽ là Hắc Đế bên kia  cũng không nhất định  đâu, Thụ gia gia, ngươi hay là muốn làm tâm một chút, hắn  lai lịch thực sự  quá không rõ, Ta dám cam đoan, Mỹ Đỗ Toa tuyệt đối là Hắc Đế bọn hắn lấy được, Hắc Ám sâm lâm bên trong, cũng có bọn hắn người, đều nói cởi chuông phải do người buộc chuông, Mỹ Đỗ Toa ở bên kia, hắn lại vẫn cứ. . ."

Thụ gia gia lại giơ tay lên, ngừng lại Lữ Yên  sau đó phải nói lời:  "Là  Hắc Đế bên kia  dưới mắt có thể trực tiếp bài trừ, Ngươi biết Song Đầu Tử Vụ Hoa tác dụng sao?"

"Biết, chủ yếu chính là vì khắc chế. . ." Lữ Yên lập tức ngữ khí sững sờ, trực tiếp nhìn về phía Thụ gia gia.

"Hắn vừa rồi thế nhưng là trực tiếp hai tay tiếp xúc, cũng không có cái gì phản ứng, mà lại hộp ngọc phía dưới, cũng bị ta tung xuống một chút đặc thù đồ vật,  cùng đi chứng kiến một chút, hắn vân tay  vật lưu lại đi, "  Thụ gia gia cười ha hả nói,  lần nữa lấy ra cái kia Hộp ngọc.

lật người đến,  phía dưới đang có  lấy Lý Đán  thủ ấn.

Lữ Yên sững sờ nhìn trước mắt  cái này thụ nhân lão đầu.

Đại gia ngươi chung quy là đại gia ngươi, không hổ là sống lâu như vậy lão quái vật.

trách không được  tới thời điểm, điện thờ mấy  vị  gia gia đều để nàng nhiều tôn trọng  Thụ gia gia, đừng bị bề ngoài của hắn  cho lừa gạt.

Bởi vì  người sống khuôn mặt, cây sống  một miếng da.

Ngươi Vĩnh viễn không biết ngươi  Thụ gia gia  một miếng da phía dưới, cất giấu  cái gì.

Một quang tráo  nhẹ nhàng bao trùm ở Toàn bộ  đại thụ, sau đó Thụ gia gia  xuất ra một  cái làm bằng gỗ tiểu đao, nhẹ nhàng hướng xuống phá.

Từng sợi huỳnh quang bột phấn vậy mà rớt xuống, sau đó vỗ bàn gỗ, từng cái bình ngọc giá đỡ từ mặt đất thăng lên, bị hắn thận trọng một chút xíu thêm vào.

Theo giọt cuối cùng chất lỏng màu đỏ đổ xuống, đột nhiên, toàn bộ huỳnh quang chất lỏng kịch liệt run rẩy lên.

Oanh một tiếng! Một cỗ cường đại khí lưu  bỗng nhiên từ  trong đó phát tán ra,  ngay sau đó, vô số lôi đình lốp bốp.

Sau đó, một thân ảnh chậm rãi ngưng hiện ra.

Đây là một cái đưa lưng về phía tất cả mọi người thân ảnh, tóc dài phất phới.

Hắn tựa như một tôn còn sống Lôi Thần, để cho người ta chỉ nhìn bóng lưng, Liền không nhịn được Muốn quỳ lạy hành lễ.

Thụ gia gia càng là Thì thào: "đây là,  Thái Cổ trước đó Vương giả, không, Hoàng giả Tồn tại  a!"

Lữ Yên càng là bỗng nhiên che  ngực, toàn thân  huyết dịch thiêu đốt, trực tiếp  quỳ xuống lạy.

Cho đến Hình chiếu Giữ vững được Ba hơi tiêu tán,  nàng mới  bỗng nhiên ngẩng đầu, đầy mắt không dám tin.

"Hắn, hắn là điện thờ thành viên, nhưng là, ta chưa hề  chưa thấy qua người này tư liệu."

Thụ gia gia  cũng là cau mày: " các ngươi điện thờ, thế nhưng là  điểm rất nhiều trận doanh đâu, mà lại bốn cái đại lục  lại phân mấy cấp độ,  có ý tứ, Thật sự là có ý tứ a, như thế, ta liền yên tâm, ha ha. . ."

Lữ Yên tại kịch liệt thở hổn hển, xoay đầu lại: "Ngươi, đến cùng là đệ tử của ai a, không được, bận rộn xong chuyện nơi đây, nắm chặt để tổ chức điều tra thêm ngươi."

Nơi xa, đang muốn chạy về phòng ốc Lý Đán, đột nhiên mi tâm một trận kịch liệt thiêu đốt.

Sờ lên mi tâm Lam sắc thiểm điện, Một trận  hồ nghi nhìn chung quanh một chút.

Thế nào đúng không? Rất nhanh, kia cỗ cảm giác nóng bỏng lại biến mất không thấy, Lý Đán gãi gãi đầu, liền đi vào trong nhà. . .

(tấu chương xong).