Chương 239: Hôm nay không vui liền ngừng ở đây a (canh thứ nhất)

Chương 239: Hôm nay không vui liền ngừng ở đây a (canh thứ nhất)

" lưu manh khổ,  lưu manh ánh sáng, ai cho  lưu manh đốt nóng giường, Ai cho  lưu manh bổ  y phục  a bổ y phục, Nửa đêm về nhà lên giường, ôm gối đầu nhịn đến lớn  hừng đông a  lớn hừng đông. . ."

Dây leo bao phủ Trong sân, Lý Đán ngâm nga bài hát, xoát lấy thổ hoàng sắc Sơn .

đây đã là hắn  tại mộc chi sâm lâm Ngày thứ mười, mắt thấy  trong sân  thạch nhân càng ngày càng ít, cũng là  cảm giác tự hào tràn đầy.

mà những cái kia  tinh linh chiến sĩ, cũng là tuần tự thức tỉnh.

Bất quá  Thụ gia gia  tựa hồ vì đại kế,  chỉ để bọn họ ban đêm, vụng trộm vấn an  người trong nhà.

Đợi đến tất cả chiến sĩ  giải phong,  bọn hắn Liền có thể Quang minh chính đại  cùng trong nhà người Đoàn viên  một đêm, sau đó. . .  xuất phát! Mười ngụm Sinh Mệnh Tuyền Thủy, bảy thanh bị người ta chiếm, làm gì cũng phải cầm lại một hai ngụm a.

Mà lại đối phương cũng sẽ không nghĩ tới, bọn hắn còn có đỉnh phong lực lượng, chuyển thủ làm công.

Mà anh hùng kỷ niệm chi địa, cũng chính là dây leo trong sân, cũng cấm chỉ tất cả tinh linh chiêm ngưỡng, nói là tại sửa chữa.

ngoại trừ  Lý Đán,  Tiểu Hoàn cùng  Lữ Yên ba người  bên ngoài.

Lữ Yên hững hờ Dẫn theo Bàn chải, đứng tại một gốc cao lớn thụ nhân trên thân, chậm rãi xoát, hai con mắt lại không để lại dấu vết nhìn xem Lý Đán kia sung sướng dáng vẻ.

Mấy ngày tiếp xúc xuống tới, Lữ Yên vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, hắn là điện thờ trong trận doanh một bộ nào phân người?

Điện thờ trận doanh, chia làm nhiều cái bộ phận, phân biệt từ bị tìm tới cùng thức tỉnh Thái Cổ cường giả chủ trì công đạo.

Bởi vì bọn hắn hợp tác có ăn ý,  có kinh nghiệm,  có thể phân rõ Hắc Đế bên kia một chút động tác cùng kế hoạch.

dù sao đoán không sai, Đều là vạn cổ Tuế nguyệt trước một chút người quen biết cũ.

cho nên,  ắt không thể thiếu sẽ tầng tầng phân phát, còn có từng cái địa vực, đều có người cầm lái.

Đông Đại Lục, Tây Đại Lục cùng Bắc Đại Lục đều có, tựa như phàm nhân hoàng triều phiên vương đồng dạng.

Làm theo ý mình, lại chung sức hợp tác, dù sao mục tiêu nhất trí.

Thế nhưng là, nhưng lại chưa bao giờ được chứng kiến lần kia xuất hiện tại lôi hải lão giả kia, cùng Lý Đán cái này truyền nhân.

Thụ gia gia càng là nói, lão giả kia, thuộc về Thái Cổ Hoàng tộc người.

Cái này càng không có thể, trước mắt tìm tới cùng thức tỉnh Thái Cổ Hoàng tộc, chỉ có một vị a, còn lại đều là mấy tôn Thái Cổ Vương tộc.

Có lẽ, là tổ chức tận lực giấu diếm đi.

Nàng mới thân phận gì, một chút ám tuyến căn bản không cần đến tự mình biết.

Các loại, điện thờ bên kia an bài mình tới rèn luyện, trợ giúp mộc chi sâm lâm giải quyết nguy cơ, đây là một trận khảo nghiệm.

Bởi vì đạt được manh mối, Hắc Đế thành viên liền trong Hắc Ám sâm lâm, bọn hắn đang tiêu hao Sinh Mệnh Tuyền Thủy, đây cũng là mình tới nhiệm vụ.

Mà viên mãn hoàn thành tiêu chí, liền nhìn có thể hay không đạt được Thụ gia gia gốc kia trân tàng nhiều năm bảy ngàn năm linh dược.

Ta liền biết, sẽ không để cho mình như thế tiêu cực biếng nhác, nhất định sẽ có đối thủ cạnh tranh xuất hiện, thúc giục ngươi không ngừng tiến lên.

Chỉ là, mình so với nàng nhiều đến một năm, hắn đến muộn mà thôi.

Nhất định là như vậy, có lẽ đây là điện thờ trong trận doanh, hai cái bất đồng thanh âm người cầm quyền so đấu đọ sức.

Vậy mình thì càng không thể cho sau lưng mấy cái gia gia mất thể diện.

Thế nhưng là, nghĩ lại lại không đúng, Lý Đán chủ yếu là không muốn gốc kia chung cực ban thưởng linh dược.

Chẳng lẽ lại, còn có nhiệm vụ ẩn cùng ban thưởng? Cần mình phỏng đoán cùng tìm kiếm đáp án?

Lữ Yên càng nghĩ càng nhức đầu, ảo não lắc đầu.

Tiểu Hoàn dẫn theo thùng, rầm rầm chớp động lên cánh bay đi lên, nhìn xem Lữ Yên tỷ tỷ khó chịu bộ dáng, lại nhìn xem Lý Đán.

"Lữ Yên tỷ tỷ, ngươi có phải hay không thích Lý đại ca a, ta nhìn ngươi một mực vụng trộm nhìn hắn, " Tiểu Hoàn hỏi.

Lữ Yên nghe xong, lập tức kinh hãi: "Ngươi, ngươi chớ nói lung tung a, ta nhưng không có, ta cùng hắn là cạnh tranh quan hệ, là đối thủ."

"Thế nhưng là, hắn là Lục phẩm, ngươi là Tứ phẩm ai."

Ngạch

Ngươi có thể hay không đừng đánh như vậy kích người, cái chênh lệch này, căn bản chính là không cách nào đền bù a.

Đến cùng là ai, âm thầm nuôi dưỡng như thế một cái so với mình còn yêu nghiệt người a.

Tiểu Hoàn nhìn xem Lý Đán lại vui sướng hát lên Bắt con vịt ca đến, suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thật cũng không có gì a, ngươi nghĩ a, các ngươi đều là luyện đan sư, nếu như tiến tới cùng nhau, nhất định có rất nhiều cộng đồng chủ đề, ta nghe Thụ gia gia nói, nhân loại bên kia đạo lữ, thích nhất chính là vợ chồng công nhân viên."

"Còn nữa, ngươi cũng tỷ như tiểu Ma, hắn cũng không thể tìm tiểu Hoa cùng một chỗ sinh hoạt đi, vậy sẽ không có hài tử, còn có a, chúng ta tinh linh chi địa. . ."

"Dừng lại dừng lại!" Lữ Yên nhìn thấy Lý Đán xoát xong đan dịch, đi về phía bên này, vội vàng ngăn lại.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a, chúng ta hiện tại đối với hắn một điểm giải đều không có.

"Này, hai vị mỹ nữ, còn không có xoát xong sao, ta cái này thùng xong, liền đi về trước ăn cơm, có thời gian ta cho các ngươi làm hương thảo bánh gatô a, ăn rất ngon, " Lý Đán cười ha hả nói.

Hắn hiện tại, mỗi ngày rời giường, trước nhìn một chút trong Túi Trữ Vật nhỏ mục tiêu.

Lập tức sức sống tràn đầy, tinh thần gấp trăm lần.

Hết thảy là như vậy ánh nắng và mỹ mãn.

Hôm nay không vui liền ngừng ở đây đi, ngày mai vẫn như cũ quang mang vạn trượng a, bảo bối! Tiểu Hoàn nghe xong, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, cái này nghe xong liền ăn thật ngon.

"Được a được a, ta giúp xong liền đến, " Tiểu Hoàn vội vàng nói.

Lữ Yên thì tiếp tục xoát lấy: "Ta còn có việc, thì không đi được."

Lý Đán gật gật đầu, quay đầu nhìn thoáng qua những cái kia bị Làm tan chiến sĩ, từng cái bị từ mặt đất vươn ra dây leo vòng quanh tiến vào dưới đáy không thấy, gật gật đầu.

"Kia Tiểu Hoàn, ta chờ ngươi nha."

Mà Lý Đán thì hướng về nhà mình cây nấm trong phòng mà đi, trên đường đi càng là cười cùng thấy tinh linh đều chào hỏi.

Đừng nói, nơi này thật giống thế ngoại đào nguyên, về sau vạn nhất nếu là rời đi, phải dùng hình ảnh thạch thu một cái chúc thọ video.

Dùng làm lần sau cho sư phụ sư nương chúc thọ lúc dùng, dù sao đây là tới từ một cái khác khối đại lục, một cái khác chủng tộc xa xôi chúc phúc nha.

Nhất định sẽ so những sư huynh khác càng tốt hơn.

Lý Đán nghĩ đến đây, một trận hắc hắc cười ngây ngô.

Nhưng lại tại sau một khắc, hắn bỗng nhiên dừng bước lại, nhướng mày.

Chỗ mi tâm lam sắc thiểm điện như cái trái tim nhỏ giống như, phanh phanh chỉ nhảy, cũng mang đến một cỗ cực kỳ chán ghét cảm xúc.

Nơi này, có Hắc Đế thành viên chảy vào.

Gió nhẹ mà đến, gợi lên chung quanh lá cây ào ào rung động, Lý Đán không nhúc nhích, toàn thân linh lực điều động, một đôi tay càng là chậm rãi trượt.

Một thanh trường kiếm chậm rãi từ trong tay xuất hiện.

Lúc này mới phát hiện, nơi đây yên tĩnh một mảnh.

Làm cái quỷ gì, Thụ gia gia ngươi không phải mánh khoé thông thiên sao, khắp nơi đều là con mắt của ngươi cùng lỗ tai, bị người chảy vào cũng không biết? Ba ba ba! Đúng lúc này, vỗ tay thanh âm vang lên.

Lý Đán bỗng nhiên quay đầu, liền thấy trước mặt trên một cây đại thụ, một trận nhúc nhích.

Ngay sau đó, một cái tắc kè hoa sinh vật chậm rãi xuất hiện.

Mà trên người nó, thì ngồi một người đầu trọc nam tử.

Hắn nhìn qua tuổi tác không lớn, thân mang một thân áo đen, hai mắt hãm sâu, trong mắt, lóe ra hai đoàn yếu ớt lục mang, cho người ta một loại âm trầm cảm giác quỷ dị.

Cái trán lóe ra màu đen đế văn, trên đầu càng là hoa văn phức tạp đồ án.

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà lại như thế cơ cảnh, bực này dung hợp tộc ta đặc hữu ẩn núp thuốc bột, ngay cả mộc chi sâm lâm chưởng khống giả đều giấu diếm được đi, lại bị một cái nhân tộc phát hiện, thí nghiệm thất bại, bất quá không cần đến cải tiến, dù sao chỉ có ngươi một cái lệ riêng."

Nam tử đầu trọc, từ tắc kè hoa trên thân nhảy xuống, sau đó hai tay ôm ngực, có chút hăng hái nhìn xem Lý Đán.

"Uy, vị huynh đệ kia, tên gọi là gì a?"

Lý Đán cũng không làm trả lời, chỉ là đề phòng.

Đầu trọc gặp Lý Đán không để ý tới: "Không quan trọng a, mặc dù ta Cốt U xưa nay không giết hạng người vô danh, nhưng là, ngẫu nhiên cũng là có thể phá một lần liệt, kiếp sau, nhớ kỹ đừng chuyện gì đều dính vào."

Cốt U nói xong, trong nháy mắt con mắt ngưng tụ, dưới chân khẽ động, biến mất ngay tại chỗ!

Cảm tạ 【  cao nhân a 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).