Chương 240: Nhất tinh tháng hai tam dương, bạo! (canh thứ hai)

Chương 240: Nhất tinh tháng hai tam dương, bạo! (canh thứ hai)

Thời khắc này Lý Đán biết đã không đáng tin cậy Thụ gia gia, thật sự là hắn muốn quản hạt phạm vi quá lớn, đoán chừng này lại đang thức tỉnh những cái kia tinh linh chiến sĩ.

Huống hồ vừa rồi cái này Cốt U nói, dung hợp bọn hắn đặc hữu ẩn núp thuốc bột, một mình tới đây làm thí nghiệm tới.

Nhưng lại không nghĩ tới lừa gạt được tất cả mọi người, lại bị mình phát hiện ra.

Ngươi cho rằng ta nghĩ phát hiện a, Lão phong tử tặng cùng mình cái này mai lam sắc thiểm điện, nó có tự phát báo cảnh trang bị a.

Sớm biết liền chứa không có phát hiện tốt bao nhiêu.

Không được, hắn mặc dù không phải điện thờ trận doanh thành viên, nhưng từ Diêu Thịnh đả thương sư tôn một khắc này bắt đầu, phàm gặp một người, chỉ cần có thực lực, tất phải giết.

Cái này gọi lợi tức.

Lý Đán linh lực trong cơ thể như là như hồng thủy, gào thét lao nhanh, toàn thân cao thấp đều là ở vào cực độ đề phòng trạng thái.

Tại nhìn thấy Cốt U đột nhiên biến mất, Lý Đán trong nháy mắt ánh mắt ngưng tụ.

"Ngươi cũng đừng nghĩ đến cây kia lão Mộc cái cọc có thể bởi vì nơi này chiến đấu mà phát hiện, nơi đây đã bị ta dùng một kiện Cổ Hầu binh khí thiết trí linh hồn kết giới, tại các tinh linh xem ra, hết thảy như thường, thậm chí có thể vừa nói vừa cười đi qua, ngươi cũng có thể hiểu thành, ta đem ngươi kéo vào một cái trong mặt phẳng, cho nên, nhất thời bán hội ai cũng không phát hiện được."

Bốn phương tám hướng tất cả đều truyền đến Cốt U khặc khặc tiếng cười.

Nhìn ra được, hắn tràn đầy tự tin.

Lý Đán chau mày, lại là Cổ Hầu binh.

Lần trước một cái tàn phá duy nhất một lần Cổ Hầu binh trận bàn, bị Thiên Âm Tông hai người ngạnh sinh sinh trấn áp lại cóc tinh cô nãi nãi  mặc cho bốn phía lục soát.

Không nghĩ tới lần này lại gặp một cái.

Lý Đán dưới chân khẽ động, Phong Hành Thuật thi triển, bỗng nhiên trở ra.

Sau một khắc lại là trong nháy mắt dừng lại, một quyền đánh vào trước mặt hư vô.

Nhưng trong này lại phảng phất có một cái vô hình bức tường ngăn cản, chỉ là truyền đến rên lên một tiếng, vẻn vẹn nổi lên tầng tầng từng cơn sóng gợn mà thôi.

Không còn gì khác.

Phải biết, một quyền này thế nhưng là ẩn chứa Anh Biến cảnh hậu kỳ một kích toàn lực.

Cổ Hầu binh kinh khủng, không phải mình có khả năng tưởng tượng.

Oanh! Sau một khắc, Lý Đán lập tức trong lòng báo động, mi tâm lam sắc thiểm điện lập tức biến mất, xuất hiện tại Lý Đán dưới chân, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Mà Cốt U cầm trong tay một cây hoàn toàn do xương cốt làm trường thương, thiêu đốt lên ngọn lửa màu trắng bệch, trực tiếp từ trong hư không mà ra, mang theo lăng lệ kình khí.

Một đâm mà xuống.

Tia lửa tung tóe, khủng bố như thế một kích, cũng chỉ là khiến hàng rào nổi lên hoả tinh mà thôi.

Cốt U có chút ngoài ý muốn nhìn xem cấp tốc đến một bên khác Lý Đán, ngay cả hắn cũng không có bắt được vết tích.

"Tốc độ thật nhanh a!"

Lý Đán nhìn xem dưới chân lam sắc thiểm điện, lập tức lòng tin tăng nhiều.

"Ngươi cái con lừa trọc, đừng tưởng rằng hình xăm ta liền sợ ngươi, văn tại trên đầu ta càng không sợ, " Lý Đán sắc mặt băng hàn.

Giơ tay lên bên trong trường kiếm, ngón tay xẹt qua.

Phía trên đồng dạng bị phụ lên màu lam hồ quang điện.

Âm thanh sấm sét vang lên.

Cốt U ha ha một tiếng, thuộc về Anh Biến cảnh đại viên mãn khí tức bỗng nhiên tản ra, thẳng đến Lý Đán mà tới.

"Đại viên mãn ta liền sợ ngươi a, một đối một kém chút, lão tử hai đánh một đâu!" Lý Đán giận dữ, trường kiếm trong tay bỗng nhiên mà đi.

Keng một tiếng, trực tiếp bị Cốt U bạch cốt trường thương đánh bay, khóe miệng lộ ra một nụ cười khinh bỉ, lại là rất nhanh biến sắc.

Nguyên bản phi nhanh tốc độ một cái kịch liệt xoay người.

Tại bên cạnh hắn, một cái khác giống nhau như đúc Lý Đán một quyền mà đến, vồ hụt, kém chút đánh tới hắn.

"Phân thân? Không đúng, không phải phân thân, hai người khí tức giống nhau như đúc, không có chút nào khác biệt, càng không phải là song bào thai, có ý tứ, thật có ý tứ!" Cốt U nhìn xem Lý Nhị Đán, lại nhìn một chút Lý Đán.

Lý Đán thì không có quản, đã muốn tới, làm gì lề mề chậm chạp.

Vừa vặn thử một chút, tại huyễn cảnh bên trong, đạt được Đông Hoang Thánh Địa Thánh Chủ thần thông —— « Nhất Tinh Nhị Nguyệt Tam Dương » cho dù là nhất tinh, cũng đầy đủ.

Ta cũng không tin, động tĩnh lớn như vậy, trước cây bối còn có thể nghe không được.

Lý Đán dùng Lý Nhị Đán đi ngăn cản, mình thì phi thăng, hai tay nhanh chóng kết xuất phức tạp mà rườm rà ấn quyết.

Phía sau hắn, lốp bốp lôi điện bộc phát, Lý Đán toàn bộ hai mắt đều thành ngân sắc.

Bất tri bất giác, tại trên lôi hải, một viên chói mắt sao trời dần dần ngưng hiện.

Cốt U không ngừng cùng Lý Nhị Đán đánh nhau, tại phát giác được môn thần thông này lúc, nguyên bản không xem ra gì trên mặt, rốt cục lộ ra một tia động dung.

"Cỗ khí tức này. . . Ngươi quả nhiên là điện thờ thành viên, vậy ta liền phải càng giết ngươi."

Cốt U nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ kinh khủng khí lãng trực tiếp đem Lý Nhị Đán tung bay ra ngoài, đâm vào hàng rào bên trên.

Vô số hắc vụ trực tiếp từ trên thân cuồn cuộn lan tràn ra, băng lãnh khí tức phát ra, trực tiếp ngưng tụ thành một cái màu đen khô lâu.

Nhưng Lý Đán « nhất tinh » đã ngưng tụ thành, càng có lam sắc thiểm điện gia trì.

Toàn thân linh lực rút khô, để hắn tì vết muốn nứt, một chỉ phía dưới chạy nhanh đến, tựa hồ muốn đem linh hồn hắn kéo vào Địa Ngục khô lâu!

Bạo

Sau lưng sao trời, phảng phất từ một cái khác dị độ không gian mà đến, trực tiếp oanh tạc xuống tới.

Toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy, nguyên bản trong suốt hàng rào cũng tại lúc này, tạo thành từng đạo giống như mạng nhện vết rạn.

To lớn bộ xương màu đen tản ra Cửu U khí tức, cùng sao trời ngăn cản.

Tiếng gào thét bên trong, Lý Đán khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Thở hồng hộc: "Uy, ngươi đừng quên đằng sau a."

To lớn bộ xương màu đen quay đầu, liền thấy đồng dạng đứng ở bầu trời Lý Nhị Đán, sau lưng cũng có một ngôi sao, sau đó gào thét mà xuống.

"Làm sao có thể ——" Cốt U kêu sợ hãi.

Ông

Phảng phất miểng thủy tinh nứt, một cỗ mắt trần có thể thấy gợn sóng, theo hàng rào vỡ vụn, trực tiếp mà ra, đem chung quanh trăm dặm cây rừng đều chặn ngang bẻ gãy.

Rất nhiều tinh linh ngẩng đầu tránh né, không biết chuyện gì xảy ra.

Chính xoát xong cuối cùng đan dịch Lữ Yên, bỗng nhiên biến sắc.

"Cỗ khí tức này là. . ."

Nàng tranh thủ thời gian mà đi.

Phân thân biến mất, Lý Đán toàn thân như nhũn ra nhìn dưới mặt đất to lớn hố sâu.

Lấy Anh Biến cảnh hậu kỳ thi triển « nhất tinh » lại còn là như thế hao phí tâm thần, thật không biết lúc trước vị Thánh chủ kia thi triển ra hoàn chỉnh, là một loại như thế nào kinh khủng.

"Khụ khụ —— "

Khói đặc cuồn cuộn.

Phía dưới truyền đến một trận tiếng ho khan, Lý Đán con mắt ngưng tụ.

Thật đáng sợ, cái này đều không chết.

Lý Đán muốn đi xuống bổ một đao, lập tức, toàn thân hắn run lên, phảng phất từ nơi sâu xa, có một đạo đáng sợ ánh mắt, chăm chú khóa chặt lại hắn.

Chỉ cần hắn dám động mảy may, hẳn phải chết!

Sau một khắc, một đạo mênh mông khí tức quét sạch mà ra, vọt thẳng tản đạo này khí tức.

Tang thương mà bình thản thanh âm, chậm rãi vang lên.

"Lão quỷ, ngươi qua!"

Chính là Thụ gia gia thanh âm, từng đạo dây leo, cấp tốc bảo vệ Lý Đán.

Lý Đán bỗng nhiên kịch liệt thở hổn hển.

Áp lực thật là đáng sợ!

Một cỗ khí tức âm lãnh, bao vây lấy Cốt U từ phía dưới hố sâu mà lên.

Cốt U toàn thân mềm nhũn, tràn đầy vết máu.

Nhìn ra được, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền ôm trêu tức thái độ, nhưng không nghĩ tới, Lý Đán không theo lẽ thường ra bài, trực tiếp tế đại chiêu.

Lật thuyền trong mương.

"Lần trước nha đầu kia trộm đạo tiến đến, ta cũng cho mặt mũi ngươi, lần này xem như hòa nhau."

Thanh âm khàn khàn vang lên, trực tiếp mang theo Cốt U sát na biến mất.

Lưu lại xuống mặt đất kinh khủng hố sâu.

Lữ Yên từ một bên lộ đầu ra, nuốt nước miếng một cái, nhìn xem nghiêng đầu một cái ngất đi Lý Đán.

Hắn, hắn kém chút đem Cốt U giết đi! Làm sao có thể!

Không ai biết, Cốt U cường hãn.

Nguyên lai Hắc Ám sâm lâm nơi đó, phái tới người là hắn.

Lữ Yên sắc mặt, lập tức trở nên khó coi.

Một cỗ thật sâu cảm giác bất lực tự nhiên sinh ra.

Cảm tạ 【  quân tiếc tuyết. . . Vĩnh hằng 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài

(tấu chương xong).