Chương 241: Tuyệt đại song hùng (Canh [3])

Chương 241: Tuyệt đại song hùng (Canh [3])

Lý Đán tại hôn mê, cũng không có chút nào trọng thương, chỉ là đạo này thần kỹ cần có linh lực quá lớn, dù là thi triển ra uy lực không đủ ngày đó Thánh Chủ biểu thị một phần mười, nhưng vẫn như cũ kém chút hút khô hắn.

Lần này, hắn là thật sự thắng lợi, hoàn ngược Hắc Đế thành viên Cốt U.

Dù sao dựa theo bình thường sáo lộ, đều là ngươi đánh ta một chút, ta đánh ngươi một chút.

Sau đó chậm rãi chiến đấu thăng cấp, nếu không một phương dùng tuyệt đối ưu thế chậm rãi ngược chết đối phương, nếu không một phương khác đánh lấy đánh lấy, kích phát tiềm lực, liều chết một trận chiến lật bàn.

Lý Đán không nha, hắn trực tiếp nhảy qua những quá trình này, không nói hai lời liền tế đại chiêu.

Đánh Cốt U căn bản không có thời gian phản ứng.

Còn có phân thân Lý Nhị Đán, không người nào biết hệ thống cho hắn là một tồn tại ra sao.

Bọn hắn là độc lập, cũng là chặt chẽ liên hệ, càng là có thể đồng bộ.

Cũng tỷ như những ngày gần đây, Lý Đán đương quét vôi tượng cứu trợ tinh linh chiến sĩ, Lý Nhị Đán thì hấp thu Linh Tinh tu luyện.

Hoặc là Lý Đán tu luyện, Lý Nhị Đán thay thế bên trên.

Dù sao bọn hắn là đồng bộ trạng thái, ngươi sẽ ta sẽ, ngươi tu vi lên cao ta cũng đi theo, chỉ là ý thức một cái vật dẫn xem ở cái nào bên trong.

Hai đạo « Nhất Tinh Nhị Dương Tam Nguyệt » trong đó nhất tinh công kích, đầy đủ Cốt U thụ lấy.

Bất quá hắn vậy mà thông qua chiêu thức thả ra khí tức, nhận ra Lý Đán là điện thờ trận doanh thành viên, chỉ sợ về sau quấy rối sẽ không thiếu.

Lý Đán mặc dù hôn mê, nhưng lại khóe miệng nhộn nhạo tiếu dung.

Thật sự là quá sung sướng.

Hắn nhớ tới Đại Hiền Giả, mình có khả năng thật đúng là khắc Hắc Đế trận doanh thành viên đâu.

Cái bóng Diêu Thịnh, Tinh Cung đại sư Công Thúc Trinh Uyển, tảng đá mở ra đối phương trận doanh thành viên, huyễn cảnh bên trong thông qua Lão phong tử nhìn thấy Quan Âm chân dung, còn có mượn đao giết người chí tử Thiên Âm Tông hai người, cùng lần này trọng thương Cốt U.

Tới tới tới, ngươi nói một chút cái nào là ta cố ý trêu chọc, tất cả đều hướng ta bên này đụng a.

Cây nấm trong phòng, Lý Đán quanh thân một vòng lục quang chậm rãi quanh quẩn, kia là Thụ gia gia chuyển dùng làm trị liệu « Thái Ất Thanh Mộc Thuật ».

Bên ngoài, Thụ gia gia chống quải trượng mà đứng, Lữ Yên cùng Tiểu Hoàn theo sau lưng.

"Lý Đán không có việc gì, đoán chừng ban đêm liền tỉnh, tên kia rất lợi hại a, vậy mà náo ra động tĩnh lớn như vậy cùng tổn thương, hiện tại, ngươi còn hoài nghi hắn là Hắc Đế thành viên sao, đừng nói là khổ nhục kế a, " Thụ gia gia cười ha hả nói.

Lữ Yên chu mỏ ra: "Thụ gia gia, ngươi không biết Cốt U tại bọn hắn tân sinh nhất đại bên trong, có địa vị như thế nào, hôm nay ngươi rõ ràng có thể dễ như trở bàn tay lưu hắn lại."

Thụ gia gia thở dài một hơi: "Ngươi cho rằng ta không muốn a, lão quỷ lần này tới chỉ là một đạo ý thức, ta nhưng tuỳ tiện chặt đứt, nhưng ngươi cũng nghe đến, người ta cùng ta cò kè mặc cả đâu, có nhớ hay không ngươi lần đầu tiên tới, không nghe ta khuyến cáo, một người vụng trộm tiến vào Hắc Ám sâm lâm bên trong tìm hiểu tin tức, bị phát hiện đi, nếu như không phải ta kịp thời xuất hiện, ngươi còn có thể sống được?"

"Vậy, vậy là hắn biết, đằng sau ta đại biểu là cái gì, không dám tùy tiện đắc tội, " Lữ Yên quật cường nói.

Thụ gia gia nói: "Ngươi nói có lẽ đúng, nhưng lần này, chẳng lẽ ta liền có thể thản nhiên dẫn dắt ra, Cốt U tiểu oa nhi sau lưng Hắc Đế các thành viên?"

"Ta. . ." Lữ Yên lập tức không biết nên nói cái gì.

Thụ gia gia nói: "Đây là ta mộc chi sâm lâm cùng Hắc ám tinh linh chiến tranh, các ngươi lẫn nhau gia nhập, nhìn như đang trợ giúp chúng ta song phương, kỳ thật đều hiểu, đây là một trận giữa các ngươi chiến tranh, thuộc về Hắc Đế cùng điện thờ chiến tranh, chúng ta, chỉ là không thể không tham dự vào, cho các ngươi dựng đấu tranh một cái bình đài vật dẫn mà thôi."

Lữ Yên trầm mặc: "Vậy, vậy cũng là Cốt U bọn hắn tới trước Hắc Ám sâm lâm, phát động dây dẫn nổ, chúng ta không thể không gia nhập vào, trợ giúp đối kháng."

"Ta biết, mà lại chúng ta cũng cùng Hắc ám tinh linh mâu thuẫn những năm này càng thêm lớn, đánh nhiều năm cầm các ngươi mới tuần tự gia nhập vào, để chúng ta chiến tranh thăng cấp, cũng trách ta nhóm, đều nói con ruồi không đinh không có khe hở trứng, khụ khụ, ngươi đừng nhìn ta như vậy, ngươi không phải con ruồi, đám kia để cho người ta buồn nôn gia hỏa mới là."

Thụ gia gia cảm thấy ví von không quá thỏa đáng, lập tức ngượng ngùng cười một tiếng: "Lữ Yên búp bê, nói cho ta một chút Cốt U đi, đứa nhỏ này, rất lợi hại a, tiến vào lãnh địa của ta, ta vậy mà một điểm phát giác đều không có, đây cũng không phải là cái tốt tín hiệu a."

Lữ Yên gật gật đầu, sửa sang lại suy nghĩ: "Ta đối với hắn cũng không phải rất rõ ràng, chỉ là gặp qua một lần hắn đầu trọc chân dung, chỉ nghe nói, hắn là đời này tuổi trẻ bên trong người nổi bật tồn tại, từ một khôi phục Thái Cổ Vương tộc, tự mình dạy bảo, hiện giờ là Anh Biến cảnh đại viên mãn tu vi."

"Thế nhưng là, bởi vì đủ loại Thái Cổ thần thông, chiến lực của hắn có thể so với Thần Phủ cảnh sơ kỳ, mà lại hắn đã từng lấy sức một mình, từng đánh chết một Thần Phủ cảnh sơ kỳ người, ta cùng hắn tu vi nhìn như chỉ kém một bậc thang, nhưng nếu như chân chính sinh tử đấu, tuyệt không còn sống khả năng."

"Nhưng ta, thanh danh lại cùng hắn sánh vai, chỉ vì ta Tứ phẩm luyện đan sư thân phận, tăng lên như thế một cái vô dụng quang hoàn mà thôi, lần trước ta quá khứ, không có dò xét đến cho Hắc ám tinh linh trợ giúp đến cùng là ai, hôm nay mới biết được, nguyên lai là hắn tới, thực không dám giấu giếm, hôm nay, ta mới là lần thứ nhất nhìn thấy hắn bộ dáng."

Lữ Yên vô lực cười khổ.

Thụ gia gia có chỗ minh bạch: "Nhìn như ngươi cùng hắn là hai phe cánh quật khởi người, nhưng là mặt ngươi đối với hắn, lại là sợ hãi?"

Lữ Yên gật gật đầu: "Mặc dù ta không muốn thừa nhận, nhưng là, ta nghe nói vì huấn luyện hắn hung ác, từng để cho hắn thân giết chết cha mẹ của mình, sau đó đồ phụ mẫu chỗ thành trì, đoạn mất hết thảy tưởng niệm, cuối cùng giá họa cho thú triều, phòng ngừa gây nên công phẫn, đơn thuần điểm ấy, ta là sợ hãi."

"Nhưng như thế một kẻ hung ác, hôm nay lại là dựng thẳng tiến đến, nằm ngang đi ra, " Thụ gia gia ha ha cười, sau đó quay đầu nhìn về phía Lý Đán cây nấm phòng.

Lữ Yên đồng dạng nhìn xem, đột nhiên cười, phảng phất có một loại thoải mái cùng hi vọng: "Có lẽ, chúng ta điện thờ trong trận doanh, xuất hiện một cái có thể cùng hắn sóng vai người, một mực để cho ta chịu trách nhiệm song phương tuyệt đại song kiêu cái danh xưng này, thật rất mệt mỏi, bây giờ, tuyệt đại song hùng cũng không tệ."

Thụ gia gia nhìn xem Lữ Yên, có chút lắc đầu: "Không thể nhận có ý nghĩ như vậy, Cốt U là trước mặt ngươi một ngọn núi, Lý Đán đồng dạng là trước mặt ngươi núi, nếu như ngươi không ý nghĩ nghĩ cách đi siêu việt bọn hắn, mà là lựa chọn ngưỡng vọng, lựa chọn trốn tránh, tương lai của ngươi, liền dừng bước nơi này."

Lữ Yên nghe nói, lập tức tâm thần run lên, sắc mặt ngưng trọng, lập tức hướng Thụ gia gia thi lễ một cái.

"Đa tạ Thụ gia gia nhắc nhở, Lữ Yên, kém chút đã mất đi viên kia không sợ trái tim."

Mặt đất nhẹ nhàng run rẩy, năm cái cự đại thụ nhân đi tới: "Hồi bẩm lão tổ, hố mặt đã chữa trị, toàn bộ mộc chi sâm lâm phòng ngự căn cứ mệnh lệnh của ngươi, đã điệp gia gấp ba, chúng ta từ Cốt U không có mang đi hắc ám chi thú trên thân, phát hiện một chút không tầm thường đồ vật."

Theo đã dọa mềm tắc kè hoa sinh vật ném qua đến, còn có một cái bình nhỏ.

Trong bình chứa một chút bột phấn cùng huyết dịch.

Thụ gia gia thu vào: "Như thế rất tốt, gần nhất ba miệng Sinh Mệnh Tuyền Thủy nắm chặt tuần tra, ta nghĩ, lần tiếp theo chiến tranh cũng nhanh, ta cũng đúng lúc nghiên cứu một chút."

"Tiểu Hoàn, nếu như ngươi Lý đại ca tỉnh, quan tâm chiếu cố, luyện chế đan dịch sự tình, để hắn tạm thời hoãn một chút đi."

"Biết, Thụ gia gia, " Tiểu Hoàn nói.

Lữ Yên khẽ cắn môi, nhìn thấy Thụ gia gia rời đi, vội vàng nói: "Tiểu Hoàn  chờ ta một chút, ta đi chung với ngươi."

(tấu chương xong).